Chương 1135: 20 năm kỳ hạn!

Chương 1135: 20 năm kỳ hạn!

Lăng Thiên Phong, mấy chục đoàn bão táp tinh thần lơ lửng đỉnh núi!

Những cái này bão táp tinh thần bên trong, có liệt diễm ngập trời, có trời long đất nở, nhật nguyệt quang hoa khuynh đảo. Có phong vũ lôi điện, sâm la vạn tượng, tận nạp trong đó, liễm cất giấu từng đoàn từng đoàn đáng sợ siêu cấp phong bạo đang sáng tắt!

Đều là một đám gần như Thái Cổ Thánh Linh vô địch ý chí!

Những cái này ý chí chủ nhân, mạnh đến mức khó có thể tưởng tượng!

"Kéo như vậy nửa ngày, rốt cuộc là giết vẫn là lưu!"

Một đoàn như tinh quang diệu hoa bão táp tinh thần chấn minh nói.

"Giết! Kẻ này cùng cái kia Ma nữ có liên quan tới, còn có thể nhìn thấu Hạo Thiên Thánh Vương cùng Ma tộc quỷ kế cùng giao dịch, nhất định cùng Ma Nhân tộc có liên quan tới, thà giết lầm 1 vạn, không buông tha một cái!"

Lại có bão táp tinh thần chấn động nói "Ngươi thực sự là nói bậy, nếu thật là Ma Nhân tộc quỷ kế, vậy làm sao lại để cho tiểu tử này bại lộ ở chúng ta không coi vào đâu đâu? Bởi vì một số suy đoán lung tung, liền bóp chết ta Nhân tộc một cái tuyệt thế yêu nghiệt, các ngươi đây không phải sống đến chó trong bụng sao!"

Tiếp lấy lại là một đoàn hồ quang điện lôi quang du tẩu bão táp tinh thần nổi giận kêu lấy "Ngươi biết cái gì, mọi thứ đều có ngoại lệ, cái kia Ma nữ chỉ sợ bản thân cũng không biết mình sẽ bại lộ tại Thánh giới bị chúng ta phát hiện, nhất định là kẻ này muốn đi cứu nàng mới ngoài ý muốn bại lộ."

"Kẻ này nhất định phải giết! Đồ ta Nam Vực Cửu Thánh, mỗi cái cũng là Thánh cảnh tầng bốn, cái này nhưng đều là ta Nhân tộc trụ cột, giết một cái thiếu một cái, kẻ này đã rơi vào ma đạo, nên giết!"

Oanh long ~! Kiếm khí cùng phát, giấu vào lấy kiếm bia, kiếm bão táp một đoàn tinh thần ý niệm lại quát lớn nói.

"Không thể giết! Đừng nói kẻ này bạo huyệt 9 miếng, các ngươi có thể thấy được qua cổ kim đến nay, có thể giết chết Thánh cảnh tầng bốn Thánh cảnh tầng một? Kẻ này chính là ta Nhân tộc vạn cổ yêu nghiệt, tuyệt không thể giết! Hắn nếu cùng Ma nữ có quan hệ, cái kia Ma nữ làm sao sẽ để cho hắn sắp gặp tử vong lại đi phá trước rồi lập đâu? Loại chuyện này là cá nhân đều biết cực kỳ nguy hiểm, căn bản không thể cam đoan 100% nắm chắc, hiển nhiên thiếu niên này cùng Ma nữ quan hệ cũng không lớn!"

"Lão quỷ, ngươi mới là già nên hồ đồ rồi a? Ngươi không có nghe Vạn Tuyền tiểu tử kia báo cáo không sao? Tiểu súc sinh kia không phải dựa vào bình thường thủ đoạn giết Thánh cảnh, là một khi bị hắn thương cùng liền sẽ tự động tiêu vong, đây căn bản cũng không phải là ta Nhân tộc thủ đoạn, chính là Ma tộc ác độc chiêu số, ngươi dám nói Nhân tộc trong lịch sử từng có thứ tuyệt kỹ này?"

"Các ngươi liền là lại nuôi hổ gây họa! Đem tiểu tử này lưu lại, ta Nam Vực mặt mũi ở đâu, còn có cái Hạo Thiên Thánh Vương này đại phiền toái, đừng tại đây lưu lại tai hoạ hạt giống, nên giết liền giết!"

"Thôi, điều động mười cái Thánh Cương cảnh cùng một cái Sinh Tử cảnh Thánh Nhân đi thôi, trong thời gian nháy mắt cũng có thể diệt hắn, lại nhiều biến số cũng có thể ứng đối!"

"Ai dám! Ta xem cái nào Sinh Tử cảnh dám động hắn, bản tọa diệt hắn cả nhà!"

"Nam Vực lúc này mới yên tĩnh mấy năm? Ngươi liền bắt đầu hơi một tí diệt cả nhà người ta? Ngươi là thành tâm muốn gây ra nội loạn không được!"

Ầm ầm ~~!

Lăng Thiên Phong bên ngoài, phương viên mấy ngàn dặm không gian nhất định đều ở tuôn rơi chấn động!

Một đám chí cường Thánh cảnh, nhất định ở chỗ này bởi vì Lâm Thần cãi vã!

Quang là tinh thần bọn họ ý niệm cãi lộn khí thế, tựa như một phương tận thế muốn chi giáng lâm, nhật nguyệt vô quang, thiên địa thất sắc!

May mắn kề bên này cũng không có chút dấu người, nếu không chỉ là dọa đều muốn bị cỗ khí thế này bị dọa cho phát sợ hôn mê!

Bọn họ có muốn giết, có muốn lưu, có muốn bắt sống trở về xem xét bí mật, có muốn dốc lòng bồi dưỡng!

Ai đều không thể ý kiến thống nhất, đối Lâm Thần cái nhìn là các một khác biệt, bầu không khí chưa từng có kịch liệt, giương cung bạt kiếm, ai đều không thể hoàn toàn đã định chủ ý!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Một đường âm bạo thanh không có dấu hiệu nào ở trên xuống Lăng Thiên Phong đỉnh núi, đình chỉ trận này cãi lộn!

"Người đến người nào? Vì sao đến ta Nam Vực Lăng Thiên Phong?"

Mấy chục đoàn bão táp tinh thần bên trong, có chí cường Thánh cảnh đặt câu hỏi.

Người tới người, một bộ váy đỏ kiều diễm như lửa, dáng người nở nang sung mãn, màu đỏ chân mày to như tháng chín cuối mùa thu núi xa, nhìn xuống tất cả bão táp tinh thần.

Váy đỏ nữ tử phẩy tay áo một cái, nghiêm nghị mở miệng.

"Bớt nói nhiều lời, Hắc Mã hội sở Lâm Thần, ta Thần Diễm cung bảo! Các ngươi ai cũng không thể động đến hắn!"

Váy đỏ nữ tử một câu kích thích ngàn cơn sóng!

Nàng đúng là Thần Diễm cung người?

"Thần Diễm cung?"

"Các hạ là Thần Diễm cung người?"

Mấy chục đoàn bão táp tinh thần ngưng trọng mở miệng, trong đó hai đoàn đao khí phong bạo quát lớn nói.

"Nơi này là Nam Vực, cũng không phải ngươi Thần Diễm cung một tay che trời địa phương!"

Oanh long ~!

Không gian nhấc lên che, cả tòa Lăng Thiên Phong run lẩy bẩy, không ngừng chấn động!

Váy đỏ nữ tử bốn phía không gian như vạn diễm phần thiên, xích cam vàng lục xanh xanh tím, các loại hỏa diễm như uyển chuyển Tinh Linh cùng biển lửa, bao phủ toàn bộ Lăng Thiên Phong, đem những cái kia trấn thủ bên ngoài Thánh cảnh tầng một dọa đến sắc mặt tái nhợt!

"Ai không phục, đứng ra thử xem. Không phục ta đánh tới các ngươi phục mới thôi!"

Váy đỏ nữ đạn gảy móng tay, bá khí vênh váo, trên môi giương.

"Đừng tưởng rằng làm một đoàn tinh thần ý niệm ở chỗ này liền bình yên vô sự, ta nếu là muốn tìm, có thể theo các ngươi tinh thần lực tìm tới bản thể là dừng lại, có ai không phục?"

Lời vừa nói ra, những cái kia bão táp tinh thần bỗng nhiên giật mình!

Thần Diễm cung, hảo hảo bá đạo!

Trọng yếu nhất là nàng này cảnh giới, sâu không lường được!

"Ai, Thần Diễm cung vì sao muốn tới can thiệp ta Nam Vực sự tình."

Trong hư không, một đường tiếng thở dài vang lên, trong hư không tung bay vị kế tiếp một vị tiên phong đạo cốt lão giả mặc áo trắng, tay cầm phất trần, một đôi huyền bí đồng tử màu vàng nhìn thẳng váy đỏ nữ tử, mở miệng nói.

"Các hạ hẳn phải biết, cái kia Ma nữ liên lụy phạm vi to lớn, bằng ngươi Thần Diễm cung, còn có thể trấn áp toàn bộ Thánh giới không được, việc này một khi truyền đến phía trên, các hạ hẳn phải biết hậu quả nghiêm trọng đến mức nào."

Mắt vàng lão giả vừa hiện, mấy chục đoàn bão táp tinh thần không khí bỗng nhiên biến đổi.

"Ta Thần Diễm cung làm việc, vòng cũng không đến các ngươi đến chỉ trỏ."

Ngờ đâu, váy đỏ nữ tử một cái phất tay áo, năm ngón tay chụp vào hư không, không có kinh thiên động địa thanh thế cùng thánh khí, nhưng trong nháy mắt lặng yên không một tiếng động đem lão giả cái kia một mảng lớn không gian ép đến vỡ nát!

Lão giả áo bào trắng trong nháy mắt bị ép thành hư vô!

Hưu! Hưu! Hưu! Vạn đạo tinh thần quang hoa lăng không hiện, lại lần nữa ngưng tụ thành cái kia mắt vàng lão nhân áo bào trắng bộ dáng, trên nét mặt mặc dù vân đạm phong khinh, hốc mắt chỗ sâu nhiều một chút kiêng kị.

Váy đỏ nữ tử có chút hăng hái chớp mắt "A? Ngươi Tinh Thần cảnh giới, tựa hồ có chút ý tứ a . . ."

"Các hạ chẳng lẽ thật muốn cùng chúng ta vạch mặt không được!" Mắt vàng lão giả trầm giọng chất vấn.

"Có truyền hay không đến phía trên đi, đó là một chuyện khác." Váy đỏ nữ đạn trong nháy mắt, lạnh nhạt nói "Ta lần này chỉ là đến nói cho các ngươi biết, đừng động tiểu tử này."

Mắt vàng lão giả cau mày nói "Thần Diễm cung không có khả năng vĩnh viễn bảo vệ được hắn!"

Váy đỏ nữ tử duỗi ra hai cây xanh miết ngón tay ngọc.

"20 năm, đây là ta yêu cầu kỳ hạn, trong vòng hai mươi năm, các ngươi Nam Vực những lão gia hỏa này động đến hắn một sợi tóc, ta sẽ đích thân xuất thủ, diệt hắn cả nhà! Nếu hắn trong vòng hai mươi năm đăng lâm bảng yêu nghiệt, hơi một tí thì hắn không phải là các ngươi định đoạt, nếu hai mươi năm sau, hắn không lên được bảng yêu nghiệt, tùy cho các ngươi giết thế nào đều có thể.".