Chương 1136: sinh mệnh thức tỉnh công năng!

Chương 1136: sinh mệnh thức tỉnh công năng!

Đám người cứng lại . . .

Một cái sơ thành Thánh cảnh người trẻ tuổi, muốn tại 20 năm leo lên bảng yêu nghiệt? Phải biết Thánh cảnh tu luyện cũng không phải một lần là xong, lui về phía sau, mỗi mở ra một cái thánh huyệt cũng có thể hao hết vạn năm thậm chí càng lâu thời gian!

Tuy nói quái vật cấp thiên tài không thể theo lẽ thường mà cân nhắc, có thể bảng yêu nghiệt tuyệt thế yêu nghiệt cũng không khả năng đem thời gian này rút ngắn nhiều như vậy lần a!

"Tốt, theo các hạ nói, trong vòng hai mươi năm, ta Nam Vực Lục phẩm tông phái không sẽ phái ra cái gì cường giả ứng phó hắn, bất quá phía dưới những cái kia Ngũ phẩm thế lực, chúng ta coi như không xen vào."

Mắt vàng lão giả không mặn không nhạt nói, mềm bên trong mang cứng rắn, ý tứ rất đơn giản; việc này Lục phẩm tông phái trở lên, trong vòng hai mươi năm sẽ không nhúng tay.

Nhưng ngũ phẩm tông phái liền không nhất định, đây là bọn hắn ranh giới cuối cùng!

Không có khả năng nhà mình Thánh cảnh tầng bốn bị giết cái úp sấp, cái gì cũng không thể hành động, mặt mũi này mặt còn để nơi nào?

"Ha ha, Lâm Thần tiểu tử, coi như là cho ngươi trưởng thành lưu chút phiền toái nhỏ đi, ta có thể giúp ngươi chính là những thứ này a, tiếp xuống liền xem chính ngươi . . ."

Váy đỏ nữ tử cùng đám người ăn nhịp với nhau, định ra khế ước về sau, lập tức rời đi.

Nàng đến vội vàng, đi vậy vội vàng.

Lúc rời đi, tất cả bão táp tinh thần đều nghi hoặc hỏi.

"Trần lão, vì sao ngài không xuất thủ trấn áp nàng này, nàng cái này cũng quá kiêu ngạo, hoàn toàn không có đem ta Nam Vực để vào mắt!"

"Đúng vậy a, chúng ta tinh thần phân thân tập Trần lão ngài phân thân, tất nhiên có thể áp chế nàng này!"

Có không ít Thánh cảnh sát khí đằng đằng, mắt vàng lão giả lắc đầu bật cười.

"Các ngươi quá coi thường nàng, chớ nói các ngươi tinh thần phân thân, liền xem như tất cả chúng ta bản thể ở đây, cũng đánh không lại nàng, ngược lại sẽ bị nàng toàn bộ phản sát, kết quả tốt nhất đó là có thể đào tẩu một hai cái."

Tê

Lời vừa nói ra, rất nhiều bão táp tinh thần đều bị chấn nhiếp rồi!

Bọn họ mỗi một vị cũng là Nam Vực huyền thoại bất hủ a, Thánh cảnh tu vi đạt tới thế nhân khó có thể tưởng tượng cấp độ!

Tinh thần phân thân không phải là đối thủ còn có thể, liền bọn họ bản thể toàn bộ đến đều phải chết?

Mắt vàng lão giả nhìn chăm chú phương xa, ngụ ý sâu xa nói.

"Nữ nhân kia đồng ý bán chúng ta mặt mũi, vẫn là vị đại nhân kia tọa trấn Nam Vực duyên cớ a . . . Chỉ là lão phu rất ngạc nhiên, cái này Lâm Thần liền Thần Diễm cung đều che chở hắn, rốt cuộc là lai lịch thế nào . . ."

. . .

Tử Hà vương cốc, Tử Cảnh cốc.

Những ngày gần đây, Lâm Thần một mực tại tĩnh dưỡng bên trong, thay nhau cùng các Đại Thánh cảnh chiến đấu, coi như hắn có [ Thái Nhất phục thiên quyết ] cũng có chút không chịu đựng nổi.

Trọng yếu nhất là cuối cùng Chiến Thần tí giáp sử dụng, móc rỗng Lâm Thần thể xác lực lượng.

May mắn, Lâm Thần Ngân Thánh nguyên tệ sung túc, lại tiêu hao triệu viên Ngân Thánh nguyên tệ về sau, Lâm Thần thánh huyệt cùng 'Thái Nhất thánh huyệt' lại lần nữa lấp kín! Vài phút vận dụng triệu viên Ngân Thánh nguyên tệ, bình thường Thánh Nhân tầng một nào có nội tình này.

Trong mật thất, Lâm Thần bế quan, mở ra hệ thống.

[ vì kí chủ tu vi tấn cấp, bộ phận trưởng thành loại thuộc tính giá trị đã tự động lột xác thành càng cao thuộc tính giá trị ]

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 6. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần —— tu vi Thánh cảnh tầng một hậu kỳ (thánh huyệt 9 miếng)—— cao cấp tinh túy 288 ức điểm

Cực hạn lực lượng 2 ức long lực —— cao cấp khí huyết 16 ức điểm

Cao cấp tinh thần 188 vạn điểm (Nhập Thánh cảnh sơ kỳ sau đoạn)

Công pháp cao cấp tinh phách 150 vạn điểm —— cao cấp phù văn năng lượng 149 vạn điểm —— trung cấp Thiên Đạo giá trị 178 vạn điểm.

Trung cấp điểm thiên phú 88 vạn điểm —— sáo trang tinh hoa 14 vạn điểm

Trống không thuộc tính 0 điểm —— cường hóa điểm 7409 vạn điểm

Cao cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 88 vạn điểm, thổ hệ 71 vạn điểm, mộc hệ 44 vạn điểm, kim hệ 45 vạn điểm, thủy hệ 78 vạn điểm, lôi hệ 55 vạn điểm, phong hệ 41 vạn điểm, quang hệ 68 vạn điểm, ám hệ 74 vạn điểm

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra)—— huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Sinh mệnh thức tỉnh cột (phải chăng đánh thẻ)

Bị động thiên phú cột song tu hợp hoan, tấn công, xé rách, (chuẩn Cam giai) siêu cấp hỗn loạn, (Cam giai) Cực Thần phụ thể mảnh vỡ (3/4)

Chủ động thiên phú cột thần trộm báo hiệu, trí mạng khát máu, siêu duy truyền tống, chung cực thời khắc, Cực Hạn Quy Nguyên, quân lâm thiên hạ, (chuẩn Cam giai) tuyệt mệnh sinh tử, (Cam giai) Thuấn Quang Phân Ảnh, (Cam giai) diệt tuyệt nứt sáng tạo (2/3).

Tất sát kỹ cột (phải chăng mở ra)—— đặc tính phù văn cột (phải chăng mở ra)—— thiên phú tổ hợp kỹ (phải chăng mở ra) ]

[ kích hoạt sinh mệnh thức tỉnh công năng sinh mệnh thức tỉnh, đem kí chủ bản thể bộ vị công năng thức tỉnh, vào mà thu được càng cường đại hơn năng lực hoặc thần thông. Sinh mệnh thức tỉnh cần phải tiêu hao đại lượng Thiên Đạo giá trị thuộc tính. ]

[ vì kí chủ tấn cấp Thánh cảnh, kích hoạt Mật Thi, mở ra hệ thống phiên bản mới đổi mới, mời kí chủ thu thập lấy thuộc hạ tính giá trị 200 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, 200 vạn điểm công pháp cao cấp tinh phách, sáo trang tinh hoa 50 vạn điểm. ]

Lâm Thần hệ thống, so sánh với lúc trước có khác biệt một trời một vực! Thuộc tính giá trị càng là một hạng so một hạng không hợp thói thường, bão táp mười mấy lần thậm chí gấp mấy trăm lần!

"Cái này đổi mới hệ thống muốn thuộc tính giá trị cũng quá bất hợp lý . . . Ta thật vất vả làm thịt nhiều như vậy Thánh cảnh, còn như thế nhiều thuộc tính giá trị . . ."

Lâm Thần có chút im lặng, tiếp lấy đơn tay vừa lộn, quang mang ảm đạm Chiến Thần tí giáp hiển hiện.

"Hệ thống, ta muốn đem tất cả sáo trang tinh hoa khôi phục Chiến Thần tí giáp."

Ông ~! Liên tiếp tinh mang quang hoa từ Lâm Thần mi tâm tràn vào Chiến Thần tí giáp, kỳ quang màu thoáng khôi phục điểm.

Lâm Thần nhíu mày, xem ra sau này còn được thu thập càng nhiều sáo trang tinh hoa mới được, như gặp lại cùng loại Táng Thánh sơn mạch chiến đấu, Chiến Thần tí giáp hiện tại tối đa chỉ có thể lại đánh một trận chiến liền phải năng lượng mất hết.

"Trăm tỷ khoảng chừng long lực hoàn toàn không phải Chiến Thần tí giáp cực hạn, là ta tiếp nhận thể xác cùng tu vi cực hạn chịu đựng, chỉ cần có đầy đủ sáo trang tinh hoa, còn có thể đưa nó phát huy càng lực lượng kinh khủng."

Lâm Thần thành thánh về sau, đeo Chiến Thần tí giáp nhất trực quan cảm thụ không phải lực lượng cuồng bạo, mà là mình có thể khống chế nó thuần lực lượng tăng trưởng biên độ.

Chiến Hoàng lúc bản thân, đeo cái đồ chơi này tựa như tự sát, trực quan cảm thụ giống như là 'Nhảy vào thâm uyên' không bị khống chế, căn bản không biết nó sẽ hiện lên bao nhiêu lực lượng.

Hiện tại, Lâm Thần có thể đem tăng phúc lực lượng điều tiết khống chế tại một cái cực hạn bên trong. Cái này sẽ trở thành hắn trọng yếu nhất đòn sát thủ.

Lâm Thần ấn mở [ thiên phú cột ] xem xét hắn thu hoạch được thiên phú mới mảnh vỡ —— [ Cam giai cấp thấp thiên phú · diệt tuyệt nứt sáng tạo tiêu hao đại lượng điểm thiên phú tăng phúc kí chủ lần công kích sau, bổ sung nứt sáng tạo hiệu quả, có thể đem địch nhân phòng ngự xé rách (thích hợp với Cam giai chiến kỹ) đồng tiến được kéo dài tính diệt tuyệt hiệu quả tàn phá. ]

[ phe địch mục tiêu nếu vì thiên phú này kèm theo công kích mà thụ thương, không nhìn thương thế lớn nhỏ, đem trong vòng một tháng không cách nào tiến hành khôi phục cùng trị liệu, thương thế kéo dài tồn tại. (chú vẻn vẹn đối Thánh cảnh tầng chín bên trong có hiệu, không cách nào đối nhất chuyển trở lên Thánh Nhân có hiệu quả). ]

Lâm Thần kinh ngạc! Cái này mới Cam giai thiên phú mảnh vỡ, đúng là làm cho đối phương sau khi bị thương không cách nào khôi phục, đồng thời bổ sung tiến hóa bản 'Xé rách' hiệu quả!

Tử giai thiên phú, vô luận là bị động vẫn chủ động, đại bộ phận đối 'Cam giai' công pháp tăng phúc cũng vô hiệu.

Rất đơn giản, Cam giai công pháp, mỗi một loại cũng là hủy thiên diệt Địa Cấp đừng, tựa như một cái cự nhân, ngươi cho hắn một cái Tiểu Đao, đối với hắn chiến lực ảnh hưởng là không có thay đổi.

"Còn kém một cái mảnh vỡ liền có thể thu được, cái này thiên phú mới tất nhiên là tân vương bài, càng nhiều càng tốt!"

Lâm Thần mở ra chức năng mới [ sinh mệnh thức tỉnh ].

[ thức tỉnh công năng, đúng không kí chủ bộ vị, năng lực, tiêu hao Thiên Đạo giá trị tiến hành sinh mệnh thức tỉnh. ]

[ bộ vị thức tỉnh —— phần mắt thức tỉnh, giai đoạn một · xuân tâm dập dờn mắt, tiêu hao Thiên Đạo giá trị phát động, hiệu quả phát động thành công là mục tiêu tình dục tăng vọt 50% phát động thất bại là cuồng bạo tính gia tăng 50%. ]

Lâm Thần xem cái này [ thức tỉnh công năng ] lúc, thần sắc càng chấn kinh!

Cái này 'Thức tỉnh công năng' thật giống như một cái loại khác 'Cường hóa công năng' một dạng! Chỉ cần ngươi có đầy đủ Thiên Đạo giá trị, thậm chí có thể đối nhị huynh đệ tiến hành 'Thức tỉnh' !

Lâm Thần cười ra tiếng!

"Cái này mẹ nó là cái gì tao công năng?".