Chương 1137: gậy đấm bóp? ?

Chương 1137: gậy đấm bóp? ?

[ bộ vị thức tỉnh — ngũ tạng lục phủ, giai đoạn một · di hình hoán vị, có thể bị bộ phận tổn thương chuyển di ly thể, giảm bớt tổn thương trình độ. Giai đoạn hai · có thể đem tổn thương chuyển di đến khoảng cách gần mục tiêu . . . ]

[ bộ vị thức tỉnh — phần tai thức tỉnh, giai đoạn một · càn khôn thiết âm, cảm giác quy định phạm vi không gian chấn động, có thể nghe trộm cao một cảnh giới bí mật truyền âm . . . ]

[ bộ vị thức tỉnh — kí chủ 'Nhị đệ' giai đoạn một có thể gia tăng tính dễ nổ, giai đoạn hai gia tăng độ linh hoạt . . . ]

[ thể xác thức tỉnh có thể đem kí chủ Thánh thể thuần lực lượng lực lượng gia tăng 10%~1000% mỗi 100% tăng lên một bậc thang, càng về sau, cần làm tiêu tan hao tổn Thiên Đạo giá trị càng cao. ]

[ tinh thần thức tỉnh giai đoạn một · kí chủ tinh thần lực có thể đạt được thuấn phát hiệu quả, điều động tinh thần lực tốc độ có thể so sánh cùng cấp bậc nhanh 1~3 lần. Giai đoạn hai · tinh thần lực có thể đầy đủ tự lành khôi phục hiệu quả, nếu tinh thần bị thương, có thể tiến hành tự động khôi phục, tam giai đoạn . . . ]

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ!

Quá thần, cái này 'Sinh mệnh thức tỉnh' ! Chỉ là tiêu hao Thiên Đạo giá trị, có chút hung ác!

"Thể xác lực lượng là ta thiết yếu, không nói đến luyện thể mang đến sinh mệnh tính bền dẻo, ta sử dụng Chiến Thần tí giáp tiếp nhận cơ sở cũng là thuần lực lượng."

Lâm Thần phát ra ý niệm, ưu tiên lựa chọn [ thể xác thức tỉnh ] đơn giản thô bạo!

[ tiêu hao 50 vạn trung cấp Thiên Đạo giá trị, thức tỉnh thể xác lực lượng. ]

Két ~! Két ~!

Lâm Thần thể nội chiếu rọi bắt đầu hai đạo thanh quang, lóe lên đã diệt, toàn thân huyết nhục cùng xương cốt như thay mới đến!

Thuần lực lượng đạt đến 3 ức long lực!

[ thức tỉnh hoàn thành, tăng phúc kí chủ 50% thuần lực lượng. ]

"Ta còn lại 128 vạn Thiên Đạo giá trị, sau đó phải tham gia luyện dược đại biểu thi đấu, tinh thần thức tỉnh đối ta lúc này trợ giúp quan trọng hơn một chút! Hệ thống, tiêu hao 98 vạn Thiên Đạo giá trị, ta muốn thức tỉnh tinh thần lực!"

[ tiêu hao 88 vạn trung cấp Thiên Đạo giá trị, thức tỉnh tinh thần lực, kí chủ tinh thần lực đã thức tỉnh đến giai đoạn một trung kỳ, tinh thần thuấn phát tốc độ gia tăng 2 lần. ]

Ông ~! Lâm Thần bỗng cảm giác tinh thần mình tư duy vận chuyển, nhanh gấp hai trở lên!

Trước kia trong nháy mắt có thể sử dụng kết trăm cái thủ ấn luyện đan, bây giờ có thể làm đến 300 cái! Thậm chí có một loại không cần kết ấn, cũng có thể phát động luyện đan thủ ấn ảo giác!

"Tinh thần này thức tỉnh, phối hợp ta Thái Thủy thánh kinh bên trên, sẽ tại luyện đan phát huy kỳ hiệu!"

"Còn có cái này phần mắt thức tỉnh, chậc chậc chậc, xuân tâm dập dờn mắt, có chút ý tứ! Hệ thống, phần mắt thức tỉnh giai đoạn một chờ bao nhiêu Thiên Đạo giá trị."

[ hồi kí chủ, 30 vạn điểm. ]

"Muốn! Liền 30 vạn điểm!"

[ tiêu hao 30 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, kí chủ phần mắt thức tỉnh — xuân tâm dập dờn mắt, tiêu hao Thiên Đạo giá trị phát động, căn cứ sử dụng mục tiêu quyết định tiêu hao mức, hiệu quả phát động thành công là mục tiêu tình dục tăng vọt 50% phát động thất bại là cuồng bạo tính gia tăng 50%. ]

Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng, một chiêu này, nếu như tại quần chiến bên trong dùng đến, hiệu quả chi nổi bật, có thể cùng 'Siêu cấp hỗn loạn' thiên phú có liều mạng!

"Đúng rồi, ta còn không có nhìn tiểu gia hỏa kia trộm được cái gì!"

Lâm Thần lúc này mới nhớ tới tiểu Ám Ảnh, rời khỏi hệ thống, ý thức rót vào Đào Nguyên thực nang.

Lúc này, tiểu Ám Ảnh co lại thành một đoàn hắc vụ, ẩn có long hình tiêu tan, ma tượng bốc lên.

Lâm Thần tồn trữ đan dược lại ít đi rất nhiều, hiển nhiên nó lại tiến nhập bế quan trạng thái. Nhưng dựa theo ước định, bát giai đan non trở lên, không có Lâm Thần đồng ý, tiểu Ám Ảnh không có động tới một viên đan dược.

Tiểu Ám Ảnh bên cạnh, chỉ có hai dạng đồ vật!

Một đoạn màu đỏ tơ lụa, còn có một cái lam xanh ngọc bổng bổng!

Lâm Thần trợn tròn mắt!

Cái kia đoạn màu đỏ tơ lụa, hắn cũng có ba đoạn, hắn vật liệu cực kỳ đặc thù cổ điển, cho đến nay hắn đều xem không hiểu cái đồ chơi này có làm được cái gì!

Từ Thiên Ca học viện viện trưởng, lại đến Thánh Ngục ngụy thần, tiếp theo là Hạo Thiên Thánh Vương, Lâm Thần trời xui đất khiến dưới, nhất định thu tập được bốn đoạn!

"Cái này tiểu Ám Ảnh cho lão tử trộm thứ gì trở về? Cam giai công pháp đâu? Luyện đan thủ ấn đây, tuyệt thế đan dược đây, dầu gì đến mấy khỏa hạ phẩm dị tinh cũng được a!"

Lâm Thần ý thức hình thể xuất hiện ở Đào Nguyên thực nang bên trong, hắn ngồi dưới đất, cầm cây kia một đoạn lớn lên, một đoạn ngắn lam ngọc bổng bổng, hiếm thấy tiến nhập mộng bức trạng thái.

Thánh Vương trong quan tài, vì sao lại có một cái bổng bổng!

Hơn nữa căn này bổng bổng . . . Còn mẹ nó là có chút giống Lâm Thần tại Địa Cầu lúc trông thấy 'Gậy đấm bóp' hình dạng! Còn mẹ nó một dài một ngắn?

Xa nghĩ một hồi, cái kia Hạo Thiên Thánh Vương quát tháo vạn cổ, mặt mũi tràn đầy vĩ quang chính bộ dáng, anh tuấn tiêu sái bộ dáng tay trái chấp tuyệt thế Thánh Khí, tay phải cầm một cái 'Gậy đấm bóp' ?

Lâm Thần suy nghĩ một chút đều da gà rơi một chỗ! Trực tiếp đem món đồ kia ném trên mặt đất!

Cái này cũng quá vớ vẩn!

Lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng?

Thánh Vương trong quan tài lấy ra một cái gậy đấm bóp?

Bệnh tâm thần! Là thế giới này điên vẫn là ta Lâm người nào đó điên!

"Không đúng! Hạo Thiên Thánh Vương cấp bậc này, phổ thông đồ vật căn bản không vào được hắn pháp nhãn, liền hắn đều muốn mang theo người đồ vật, đặt ở trong quan tài đồ vật, không thể nào là phàm vật . . ."

Lâm Thần cố nén trong lòng bài xích, nắm lên cây kia 'Gậy đấm bóp' nghiên cứu . . .

Thời gian trở lại hai ngày trước, lúc trước những cái kia lưu tại mộ phủ các thiên tài, dường như chiếm được Hạo Thiên Thánh Vương chỉ thị, An Nhiên rời đi.

Thần phục Thánh Vương các thiên tài chân trước mới vừa rời đi, tiếp lấy sơn mạch liền bao phủ bắt đầu nồng đậm chướng khí, Táng Thánh sơn mạch lần nữa lâm vào một phiến trong hỗn độn, không có Thánh cảnh tu vi, không cách nào tiến vào.

Nhưng mà, ngay tại Lâm Thần còn tại Tử Cảnh cốc nghỉ ngơi lấy lại sức lúc, Táng Thánh sơn mạch, lại bạo phát một trận mới đại chiến!

Táng Thánh sơn mạch vòng bên trong, bốn tòa Linh Lung đỏ tươi cổ trận liên hoàn chập trùng!

Một bóng người xông thẳng Thánh Vương mộ phủ, một kiếm nơi tay, chém hết cửu thiên thập địa!

Hạo Thiên Thánh Vương 'Huyết Ma Táng Thánh trận' căn bản ngăn không được hắn!

Phải biết, trận này liền Thánh cảnh tầng năm đều có thể tuỳ tiện diệt sát cấp bậc a! Trừ bỏ Lạc Dao Nhi bậc này vượt qua lẽ thường tồn tại, Thánh giới có thể phá trận người cũng không nhiều a! Trừ phi dùng thực lực nghiền ép!

"Người trẻ tuổi, ngươi đến cùng muốn làm gì!"

Hạo Thiên Thánh Vương gầm thét chấn động chân trời!

Thánh Vương sắp biệt khuất thổ huyết!

"Kẻ này khí tức cực kỳ cổ điển tôn quý, so cái gì bảng yêu nghiệt còn kinh khủng hơn vô số lần! Rốt cuộc là lai lịch thế nào!"

Hắn cực kỳ trân quý hai kiện bảo vật bị Lâm Thần cho trộm đi thôi, lại bị người này phá trận mà đến!

Liên tục hai lần bị hai cái trẻ tuổi tiểu bối đột phá hắn thủ mộ đại quan, hắn hiện tại cũng có chút hoài nghi rốt cuộc là bản thân cái này Thánh Vương tên tuổi không được, vẫn là người tuổi trẻ bây giờ quá yêu nghiệt!

"Người tuổi trẻ bây giờ, thực sự là một cái so đi một lần phổ! Thật không biết bản vương thế thân sau khi xuất thế, còn có thể hay không cùng bọn họ tranh phong . . ."

Lưu chuyển lên kim quang con ngươi nhìn thẳng hư không cổ trận, người kia một bộ thanh sam, thần sắc lạnh lùng, tay cầm một đoạn màu đỏ tơ lụa.

"Ngươi chính là Hạo Thiên Thánh Vương đúng không, giao ra vật này, nếu không ta nhường ngươi mộ phủ vĩnh viễn chìm!"

Hạo Thiên Thánh Vương ý chí sững sờ, chợt lửa giận ngập trời, "Chẳng lẽ ngươi cũng cùng Lâm Thần là một đám không được! Bản vương xích lăng bị Lâm Thần cái kia tiểu vương bát đản cho đánh cắp!"

Con mắt hơi khép, hai đầu lông mày lần đầu có nộ ý!

"Lâm Thần?".