Chương 1138: luyện dược thánh điển.

Chương 1138: luyện dược thánh điển.

. . .

Đào Nguyên thực nang bên trong, Lâm Thần có chút tê cả da đầu nhìn chằm chằm trong tay lam ngọc bổng tử.

Lâm Thần dùng sức lắc lư mấy lần, óng ánh trong suốt lam ngọc bổng cửa lại lăn xuống ra một cái lớn chừng ngón cái 'Hạt giống' !

Tính đến cho đến trước mắt, đây đã là thứ 6 viên!

"Không sai được, những mầm móng này, toàn bộ là khí vận linh thực hạt giống! !"

Lâm Thần đáy lòng phát run, mẹ a, cái này lam ngọc bổng tử vậy mà có thể sản xuất khí vận linh thực hạt giống?

Lâm Thần lại tính toán hồi lâu, hắn vẫn là không hiểu rõ cái này lam ngọc bổng tử đến cùng phài dùng làm sao.

Nó tựa hồ sản xuất hạt giống có một cái hạn mức cao nhất, đạt tới cái này cái hạn mức cao nhất về sau, Lâm Thần lại thế nào làm cũng làm không ra linh thực hạt giống.

"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, từ lam ngọc bổng tử bên trong rơi xuống hạt giống không tính chân chính hạ phẩm khí vận linh thực hạt giống, càng giống là không trọn vẹn. Đừng linh thực hạt giống, thần vận, màu sắc, năng lượng ba động, đều đủ loại, hoàn toàn không giống, đây đều là một cái sắc điệu, khả năng cao chắc là sẽ không có đặc sản vật chủng tử."

Lâm Thần nghiên cứu hồi lâu, rốt cuộc xác định những cái này khí vận linh thực hạt giống giá trị!

Bọn chúng không coi là hoàn chỉnh hạ phẩm linh thực chi chủng, sẽ không sản xuất như Thanh Dao ngọc lộ, vàng ròng dây leo một loại hạ phẩm linh thực đặc sản, chỉ sản xuất Ngân Thánh nguyên tệ cùng phàm phẩm thất giai thiên tài địa bảo.

Bất quá, cái này vẫn là một kiện nghịch thiên tới cực điểm kỳ vật!

Thánh giới chưa bao giờ toát ra cái gì truyền thuyết, có thể chế tạo khí vận linh thực hạt giống bảo bối!

Thứ này giá trị cùng Lâm Thần 'Du Thần thụ' một dạng, chỉ cần là bộc lộ ra đi, vẫn sẽ khiến gió tanh mưa máu!

"Lúc này Du Thần thụ vẫn là trưởng thành hậu kỳ, ta thiếu khuyết là Thiên Nhất Thánh Thủy, không có dư thừa tài nguyên bồi dưỡng những cái này linh thực hạt giống, cộng thêm ta khí vận thực nang chỉ có thể để đặt năm loại khí vận linh thực, vừa vặn, lấy ra đưa đưa cho chính mình người, là lựa chọn tốt nhất."

Lâm Thần tiêu diệt chín cái Thánh cảnh tầng bốn về sau, thu hoạch hai loại khác hạ phẩm khí vận linh thực hạt giống, hắn hiện tại ngược lại thiếu khuyết là bồi dưỡng linh thực không gian cùng thời gian!

"Ha ha ha! Hạo Thiên Thánh Vương lão gia hỏa kia bị ta trộm bảo bối này sợ là muốn chọc giận chết!"

Lâm Thần trong lòng vô cùng thoải mái, tế ra lò luyện đan và tất cả phân thân.

"Ân, Bạch Long môn, Thiên Quỷ Toán cung, Phục Thánh quốc, Băng Tâm cung, những thế lực này, đều giúp ta không ít, khoảng cách luyện dược đại biểu thi đấu còn có một đoạn thời gian. Vừa vặn chuyên tâm ma luyện một lần luyện đan, còn có thể báo đáp bọn họ một cái, nhất cử lưỡng tiện."

. . .

Nửa tháng sau, Kỳ Vực, Băng Tâm cung.

Một đường thánh huy trời quang mây tạnh, giáng lâm Băng Tâm cung.

"Các hạ vì sao đột nhiên đến đây ta Băng Tâm cung, không biết có chuyện gì."

Băng Tâm cung chủ tiếng nói cách không truyền đến, cung chủ cái kia nở nang sung mãn bóng hình xinh đẹp hiển hiện Băng Tâm cung không trung.

Một vị Thánh Nhân đột nhiên giáng lâm, đối bất kỳ một cái nào tam phẩm tông phái đều là đại sự.

Vị kia Thánh Nhân mỉm cười, chắp tay ôm quyền nói.

"Tại hạ Nam Vực Tử Hà vương cốc người, đặc biệt lĩnh Lâm Thần tiểu hữu bàn giao, vì Băng Tâm cung chủ đưa lên một phần tạ lễ, cảm tạ Băng Tâm cung chủ ra tay trợ giúp."

Thân cư trong điện Băng Tâm cung chủ toàn thân run lên, cái tên này, ở hiện tại Ba Mươi Sáu vực thực sự quá vang dội!

Băng Tâm cung chủ tiếp nhận đối phương nạp giới lúc, thoáng phóng thích tinh thần lực dò xét, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng!

"Thiên Môn lập thánh đan ba cái, có thể phụ trợ Chiến Hoàng đột phá Thánh cảnh tỷ lệ! Còn có đây là . . . Nạp đan nhập thể, lấy thể dưỡng đan thành thánh chi pháp? Còn có hạ phẩm linh thực hạt giống một cái?"

Băng Tâm cung chủ bị chấn động đến đầu váng mắt hoa! Cái này trong nạp giới bảo vật, mỗi một kiện đều đối tam phẩm tông phái có cử trọng nhược khinh tầm quan trọng!

"Ha ha, cung chủ tất nhiên tiếp nhận rồi, vậy tại hạ liền xin cáo từ trước."

Vị kia áo bào màu vàng Thánh Nhân vân đạm phong khinh cười cười rời đi, cũng không đợi cung chủ lưu người chiêu đãi, xé rách hư không liền bỏ chạy rời đi.

Mấy ngày nay, giống nhau tình huống liên tiếp tại Vân Hoang mười hai lầu, Bạch Long môn, Thiên Quỷ Toán cung, Thiên Mị cung, Vạn Thanh điện, Phục Thánh cổ quốc chờ thế gia tông phái trong thế lực trình diễn!

Lúc trước trợ giúp qua Lâm Thần thế lực, toàn bộ được hưởng lợi với hắn quà tặng, lấy hắn hiện tại nội tình, muốn luyện chế một chút thường trong mắt người suốt đời khó mà với tới thánh đan, hoàn toàn không thành vấn đề!

Lâm Thần liên trảm đông đảo thiên tài, thu hoạch bọn họ nạp giới, cộng thêm Cửu Ảnh tổ chức Thánh cảnh sát thủ, nội tình phong phú.

Thêm nữa, Lâm Thần một người, có thể so sánh sáu cái Thánh cấp Luyện dược sư.

Mà Lâm Thần tại Tử Hà vương cốc bế quan cái này cả một cái tháng, có quan hệ với hắn truyền thuyết, đã trải rộng Ba Mươi Sáu vực lớn nửa một phần khu vực, danh khắp thiên hạ!

Đối với hắn mưu đồ làm loạn, ý đồ ngấp nghé trên người hắn bí mật, hoặc là nghĩ thành tâm mời chào khác thế lực, rắc rối phức tạp, không thiếu gì cả.

Lâm Thần đến bước này, thực sự trở thành chúng chú mục!

Bảy ngày sau, Thương vực.

Một tòa lơ lửng đến hư không cuồn cuộn đại lục bản khối, nơi đây chính là Thương vực Đan Thánh đảo!

Hôm nay, Thương vực Đan Thánh đảo người ta tấp nập, vô số Luyện dược sư chen chúc mà tới, chen phá da đầu muốn thu hoạch được một tấm ra trận xem thi đấu thư mời.

Đan Thánh đảo nghênh đón một trận 'Thần tiên đánh nhau' cấp bậc luyện dược thánh điển!

Chư phương đỉnh tiêm Ngũ phẩm, Lục phẩm thế gia, tông phái, đều sẽ phái ra luyện dược đại biểu, dự thi lần này luyện dược thánh điển!

Đan Thánh đảo, vân đỉnh quảng trường.

"Ta rốt cuộc cầm tới thư mời! Trong nửa tháng luyện chế thất giai đỉnh cấp thượng phẩm đan dược, cái khảo hạch này thực sự là muốn mạng người a!"

"Dù sao hai anh em chúng ta không thua thiệt, nghe nói lần này nhưng có bảng thiên tài trước 1000 tên những cái kia Thánh cảnh thiên tài xuất thế dự thi a!"

"Có vẻ như còn có bảng yêu nghiệt yêu nghiệt sẽ đích thân tọa trấn, có thể may mắn có thể được gặp những đại nhân vật này, mới xem như chứng kiến qua thời đại này a!"

"Hắc, chứng kiến qua bọn họ tính là gì a, không biết đến Hắc Mã hội sở Lâm Thần công tử, đó mới gọi tiếc nuối đâu!"

Vân đỉnh quảng trường bên trong, chư phương tuổi trẻ tài tuấn luyện dược chúng đại sư nghị luận ầm ĩ, lần này có thể thưởng thức Thánh Điển người, không phú thì quý, hoặc là cũng đều dựa vào ngạnh thực lực thông qua khảo hạch mới có thể vào trận.

Hai cái đáng yêu ngọc lập nữ tử thân mang màu hồng trường bào, xinh đẹp đứng ở trong sân rộng, các nàng là lần này Thánh Điển nhân viên công tác một trong, tuổi còn trẻ chính là thất giai đỉnh phong Luyện dược sư, thiên phú tài hoa cực kỳ đỉnh tiêm.

"Những nam nhân kia thực sự là ồn ào quá, tỷ thí thế nào chúng ta nữ còn có thể trò chuyện."

Thiếu nữ Bích Xuân lẩm bẩm, sư tỷ ha ha khẽ cười nói.

"Đây chính là thường nhân khó mà với tới luyện dược thánh điển, náo nhiệt một chút không phải cũng là rất bình thường sao."

Bích Xuân nhếch miệng, một cơn lốc đột nhiên quét sạch trong quảng trường!

Một cái thất giai đỉnh phong Bá Ưng hoành không bay vào trong quảng trường, vỗ cánh hạ xuống giữa sân.

Bá Ưng cúi đầu, đầu ưng phía trên đứng thẳng một đường dáng người thẳng tắp, khí vũ hiên ngang nam tử.

Hắn chậm rãi tiến vào giữa sân, mặt mũi tràn đầy coi trời bằng vung, kiệt ngạo bất tuần, như trần thế ở giữa minh ngọc, đã cao ngạo, lại tự cho mình siêu phàm!

"Là Vô Song công tử!"

"Nghe nói hắn mười năm trước liền tấn cấp nửa bước Nhập Thánh Tinh Thần cảnh giới, còn đồng thời tu luyện hai loại nửa Cam giai luyện đan thủ ấn, thực sự là yêu quái . . ."

Thính phòng một trận líu lưỡi cùng sợ hãi thán phục.

Trận này luyện dược thịnh điển, người dự thi sẽ không quá nhiều, cũng là đại biểu các đại thế lực đỉnh cấp Luyện dược sư, nhưng từng cái, đều cực kỳ cường đại!

"Nha! Là thiên tài bảng 992 tên Liên Vô Song công tử!"

Bích Xuân khuôn mặt nhỏ đều là ngưỡng mộ cùng kinh hỉ, "Ta lần này tham gia Thánh Điển công việc, chính là vì muốn trở thành Thánh cấp luyện dược thiên kiêu phụ tá, không biết Vô Song công tử có thể hay không tuyển chọn ta trở thành hắn phụ trợ Luyện dược sư đâu . . ."

Sư tỷ cười nói "Đừng phạm hoa si, trước làm tốt công việc.".