Chương 1139: thiên tài lộn xộn hiện!

Chương 1139: thiên tài lộn xộn hiện!

"Vô Song công tử, xin lấy ra thư mời."

Hai nữ đi tới Liên Vô Song trước mặt, hơi xoay người hạ thấp người.

Liên Vô Song mặt như ngọc, hai đầu lông mày đều là kiêu căng, liền xuất ra hắn thư mời đều giống như bố thí người khác đồng dạng, một chữ không đề cập tới, cong ngón búng ra, một phong màu đỏ tươi thiếp mời rơi vào Bích Xuân trong tay.

Tiếp lấy quay người liền rời đi, một tay phất lên, Bá Ưng bay đi.

Mắt thấy một màn này, ngồi tại hư không ngồi vào Tam lão liếc nhau, lắc đầu bật cười.

"Vạn Đan các đem ra người, vẫn là như vậy bất cận nhân tình."

"Tiểu tử này rõ ràng tấn cấp Thánh cảnh, còn càng muốn dùng Bá Ưng đi đường bay đến đến bước này, rõ ràng chính là nghĩ làm hơi lớn phô trương, người trẻ tuổi a, tổng là ưa thích làm náo động."

"Ha ha, có gì không thể đây, trẻ tuổi nóng tính điểm, tóm lại mới tính gọi người trẻ tuổi, nếu là chúng ta đám lão gia này tranh tài, sợ là toàn bộ hành trình cũng là một đầm nước đọng."

Tam lão là lần này luyện dược thịnh điển trọng tài, cũng là Thương vực đỉnh cấp uy tín lâu năm Thánh cấp Luyện dược sư!

Bọn họ luyện dược cảnh giới, đã không là phàm nhân có thể suy đoán! Chỉ cần bọn họ vung tay khẽ vẫy, có quá nhiều Thánh cảnh nguyện ý vì bọn họ cống hiến sức lực, một người hiệu triệu cùng lực ảnh hưởng, có thể chống đỡ một cái tứ phẩm, thậm chí ngũ phẩm tông phái! Khủng bố tới cực điểm!

Mặt đất đột nhiên cuốn lên một đường làn gió thơm, lần này là một vị xinh đẹp mị hoặc thiên chi kiêu nữ, hỏa trường bào màu đỏ như Hoàng Vũ phiêu linh, thiên kiều bá mị, thần sắc lười biếng, vóc người nóng bỏng, cái kia sóng lớn mãnh liệt thỉnh thoảng giũ ra tuyết lãng, như muốn đem áo sa no bạo tựa như, như bách điểu bên trong Phượng Hoàng, đứng ở trong tràng lúc, kiều mị mà cao ngạo, khiến tất cả nữ tử cũng vì đó mờ đi mấy phần!

Nhìn thấy vị này mị hoặc chúng sinh kiều mị nữ tử, trong tràng lại là một đám liên tiếp hít một hơi lãnh khí tiếng!

Vị này, lại là một vị nhân vật phong vân!

Bảng thiên tài 870 tên · Xích Mị Nhi!

Nghe nói nàng thực lực, đã có thể luyện chế nhị phẩm thánh đan, lần này đại hội quán quân hậu tuyển!

Mọi người còn đang kinh diễm tại Xích Mị Nhi ra sân lúc, một đường e sợ rụt rè thanh thúy âm thanh từ hai nữ sau lưng vang lên.

"Cái kia, cái kia . . . Ta có thể báo danh sao?"

Hai nữ giật mình, vội vàng xoay người, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Coi bọn nàng Thông Thiên cảnh viên mãn tinh thần lực, mảy may không phát hiện được có người tới gần . . .

Cái kia là một vị tóc dài tới eo tiểu nữ hài, kỳ quái là nàng không có giày, hai cái chân nhỏ bại lộ bên ngoài, thân mang rách tung toé áo tơ trắng, bên hông một cái màu hồng túi nhỏ, ôm ấp một cái cũ nát búp bê vải.

Nàng rụt rè bộ dáng, giống như là đụng một cái đã nát búp bê.

Duy chỉ có đôi mắt kia, giống như là muốn đem người ánh mắt thôn phệ đi vào.

"Ta . . . Là tới tham gia Thánh Điển, đây là ta thư mời . . ."

Tiểu nữ hài đưa ra một tấm đỏ tươi phong thư, hai nữ vội vàng tiếp nhận, xác định về sau, tiểu nữ hài thối lui, ngồi tại bên sân trên mặt đất.

"Cô bé này, chẳng lẽ là bảng thiên tài 688 tên Thiên Sát · Phi Tiểu Vũ!"

Bích Xuân kinh hãi nghẹn ngào, nghe đồn nàng này xuất thế thời khắc, kém chút liền mẫu thân đều bị chấn động đến tinh thần trọng thương, kém điểm tử vong.

Thể chất nàng, là trong truyền thuyết tinh thần Thiên Sát thể, bất luận kẻ nào đụng vào nàng đều sẽ bị trong cơ thể nàng như gió bão tinh thần lực phản phệ thành trọng thương!

"Dĩ nhiên là Phi Tiểu Vũ . . ."

"Ta thiên, phe làm chủ liền nàng cũng mời tới, đây không phải thành tâm nghĩ dự định quán quân sao!"

"Có thể ở luyện dược bên trên liều đến qua Phi Tiểu Vũ, chỉ sợ chỉ có trên yêu nghiệt bảng những cái kia chuyên chú luyện dược tuyệt thế yêu nghiệt a!"

"Thật đáng sợ bão táp tinh thần, lão phu nửa bước Nhập Thánh tinh thần lực vẻn vẹn đưa mắt nhìn nàng một chút, ý thức thiếu chút nữa thì muốn chìm hãm vào . . ."

Thính phòng đều là một mảnh rung động kinh ngạc, hư không ngồi vào Tam lão cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngược lại là mặt ngậm mỉm cười, bọn họ ước gì, trận đấu này kịch liệt hơn!

"Nghĩ không ra, liền ngươi cũng tới a."

Liên Vô Song đi đến Phi Tiểu Vũ trước mặt, thần sắc kinh ngạc.

Phi Tiểu Vũ rụt rè xoay người hạ thấp người nói "Ngươi . . . Ngươi tốt . . ."

"Hừ! Không cần giả dạng làm bộ này đáng thương bộ dáng, ngươi lần trước đánh bại ta sỉ nhục, lần này ta sẽ gấp trăm lần đòi lại . . ."

Liên Vô Song hừ lạnh một tiếng, ngờ đâu Phi Tiểu Vũ phản ứng ngoài hắn dự liệu.

"Cái kia . . . Ngươi là ai a . . ." Phi Tiểu Vũ ánh mắt nhìn thẳng nàng, ánh mắt thâm thúy mà đơn thuần.

Liên Vô Song sững sờ, quát lớn "Giả trang cái gì, lần trước Chân Vân cốc, ngươi ta luyện dược quyết đấu, ta thế nhưng là kém một chút đánh bại nam nhân của ngươi!"

Phi Tiểu Vũ căng thẳng khuôn mặt nhỏ nhớ lại, như có điều suy nghĩ nói "Một lần kia . . . Ta chỉ là đang thử nghiệm lâm thời sửa chữa đan phương mà thôi, ta không nhớ rõ ngươi . . ."

Câu trả lời này, để cho Liên Vô Song con ngươi co rụt lại!

Nàng là cố ý?

Không, cái này Phi Tiểu Vũ, căn bản không có đem hắn Liên Vô Song để vào mắt!

"Ngươi hãy tỉnh lại đi."

Xích Mị Nhi nện bước đùi ngọc đi tới, Phi Tiểu Vũ hướng nàng gật đầu mỉm cười "Mị Nhi tỷ, ngươi tốt."

Xích Mị Nhi còn lấy một cái mỉm cười, nhìn về phía Liên Vô Song.

"Tiểu Vũ là không nhớ được kẻ yếu, ngươi luyện dược kỹ nghệ không có gây nên nàng nhìn thẳng vào, là sẽ không xuất hiện tại nàng trong trí nhớ, coi như ngươi và nàng so một vạn lần, nàng cũng coi ngươi là cái không khí."

Xích Mị Nhi cười nói, Liên Vô Song tức giận đến nổi gân xanh, giận quá thành cười phẩy tay áo một cái!

"Vậy liền đợi chút nữa chờ xem! Ta sẽ nhường nàng lần này bị bại triệt triệt để để!"

Xích Mị Nhi cười không nói, nhìn xem hắn rời đi phương hướng, dùng vẻn vẹn bản thân có thể nghe âm thanh lẩm bẩm một câu.

"Cái này kiều thân thể nhỏ bên trong, có thể ẩn trốn lấy một cái xưa nay chưa từng có quái vật a, Liên Vô Song, không muốn tự chịu diệt vong a . . ."

Oanh long ~!

Sóng lửa cuồn cuộn phá vỡ đến, giáng lâm trong quảng trường, một đầu hỏa hồng anh tuấn hồ đạp hỏa mà đến, thần tuấn phi phàm, trên lưng nó, là một vị chim sa cá lặn uyển chuyển thiếu nữ, mặt ngậm mỉm cười, như lân cận quốc công chúa, tĩnh mịch mà ưu nhã,

"Là xuất thân Man Vực bảng thiên tài 775 tên · Thượng Quan Lưu Ly! Đây chính là nàng Bạn Sinh Hỏa Hồ sao, tốt huyền bí!"

"Truyền thuyết nàng lấy cái này Bạn Sinh Hỏa Hồ cùng một ngày ra đời, hai người tu luyện cùng tu vi cùng một nhịp thở, hợp thành thánh đều là một khối tấn cấp, cái này Hỏa Hồ thậm chí trở thành nàng một phần thân thể, liền luyện dược đều có thể cấp cho cực cao phụ trợ!"

"Trước kia nàng luyện dược trong trận đấu, không có sử dụng Hỏa Hồ phụ trợ luyện đan dấu hiệu, lần này nàng liền Hỏa Hồ đều lấy ra, nói rõ lần này, nàng này vô cùng có khả năng phải toàn lực ứng phó!"

Thính phòng bên trong, rất nhiều uy tín lâu năm Luyện dược sư kinh hô lúc, cả kinh luyện dược các thiên kiêu tê cả da đầu!

Trên thế giới này còn có thể điều khiển hung thú phụ trợ bản thân luyện dược?

Phải biết luyện dược là một kiện hạng gì tinh tế phức tạp sự tình, thành phẩm thánh đan càng là

Một đường thô như man long lôi điện từ trên trời giáng xuống, bổ ra không gian tinh bích,

Xùy ~! Ầm ~!

Cái kia đạo lôi điện, đánh xuống về sau, nhất định hóa thành hình người, biến thành một vị lưng hùm vai gấu dây leo giáp thanh niên.

Hắn gánh vác Thánh Khí cự phủ, thân cao một trượng, toàn thân gân xanh như Cầu Long tráng kiện, khí huyết hùng hồn, một đôi hắc diện thạch giống như đôi mắt, cho toàn trường không ít người một loại nặng nề cảm giác áp bách, như Đại Hoang đi tới viễn cổ Man thú giống như.

"Bảng thiên tài 795 tên Lôi Vũ Thiên, người này luyện dược kỹ nghệ bá đạo, giống như chiến đấu giống như hung tàn . . ."

"Nghe nói hắn có thể điều khiển nhiều cái đan lô luyện dược, liền rất nhiều bát giai Luyện dược sư cũng không sánh nổi hắn!"

"Thật dày đặc khí thế, Thánh cảnh luyện thể cùng nửa bước Nhập Thánh tinh thần lực, thánh khí ba tu!"

Chớ nói thế hệ trẻ tuổi luyện dược thiên kiêu, ngay cả rất nhiều uy tín lâu năm Thánh cấp Luyện dược sư đều mặt mũi tràn đầy động dung!

Lần này luyện dược thánh điển đại biểu thi đấu, so giới trước còn mạnh hơn nhiều a!

Những cái này luyện dược thiên tài, đặt ở Ba Mươi Sáu vực bên trong, vô luận là chiến lực vẫn là luyện dược nội tình, đều là cả bảng thiên tài đỉnh cao nhất!

Có thậm chí đầy đủ bảng yêu nghiệt tiềm chất!

Cho dù là không nhìn bối phận điều kiện tiên quyết, đem bọn họ đặt ở bát giai Luyện dược sư bên trong đều toàn bộ là quái vật cấp tồn tại!

Lần này Thánh Điển đại biểu thi đấu, là hàng thật giá thật 'Thần tiên đánh nhau' !.