Chương 1140: Lâm Thần đến, chấn nhiếp toàn trường!

Chương 1140: Lâm Thần đến, chấn nhiếp toàn trường!

Đột nhiên, các thiên tài phô trương kéo căng lúc, hai đạo mắng liệt liệt âm thanh truyền khắp trong hội trường.

"Bản tiểu thư nói quá nhiều lần, ngươi vừa rồi chính là chơi xấu! Cái này cờ tướng cũng là ngươi dạy ta, vừa rồi ngươi đều đi lại nhiều lần!"

"Ta cái kia có thể gọi đi lại sao? Ta đó là phát hiện mới đấu pháp thí nghiệm một chút mà thôi, ngươi dù sao cũng là cái bảng yêu nghiệt người, có thể hay không có chút độ lượng a!"

"Ai nói có độ lượng liền phải nhường ngươi chơi xấu, ngươi còn biết xấu hổ hay không ngươi!"

Ở đây quý khách môn toàn bộ đều sửng sốt!

Ai đây sao mà to gan như vậy dám ở chỗ này ồn ào tát bát không được?

Hai đạo Tử Hà như hồng, giáng lâm vân đỉnh quảng trường bên trong, đám mây phía trên, đứng đấy bốn người.

Trong đó hai tên lão giả xạm mặt lại, một nam một nữ còn đang điên cuồng 'Đối dây' .

"Cái kia . . . Đó là Tử Hà vương cốc người!"

"Ta thiên, là Tiểu Yêu Hậu! Trên yêu nghiệt bảng thập đại tuyệt sắc một trong!"

Tuổi trẻ nam tính các thiên tài không không lấy cực nóng ánh mắt nhìn chằm chằm Tiểu Yêu Hậu, cái kia tuyệt mỹ Vô Song dáng người phối hợp cỗ kia mị hoặc chúng sinh khí chất, đã có hết lần này tới lần khác sinh ra một bộ xinh xắn đáng yêu thiếu nữ dung nhan, đối bất luận cái gì nam tính cũng là tuyệt đại hung khí!

Nam tính ngưỡng mộ, nữ tính ghen ghét, hoặc là sợ hãi thán phục, nàng này làm thật không hổ là 'Tiểu Yêu Hậu' chi danh!

"Liền Tiểu Yêu Hậu cũng tới? Nàng không phải sẽ không luyện dược sao!"

"Ta nhớ được lần này Tử Hà vương cốc Thánh cấp Luyện dược sư là cái gọi Trần Tử Ngự người trẻ tuổi a?"

"Ta đã thấy Trần Tử Ngự, không còn trẻ như vậy, Tiểu Yêu Hậu bên cạnh thiếu niên kia là ai?"

Chúng luyện dược thiên tài nghị luận ầm ĩ, trong hư không Tử Hà vương cốc Nhị lão ho nhẹ một tiếng.

"Khụ khụ khụ, Tử Hà vương cốc đại biểu đã đưa đến, lần này đại biểu ta Tử Hà vương cốc tham gia thi đấu người, là vị này Lâm Thần tiểu hữu."

Ân

Đám người một cái giật mình, vô luận là thính phòng luyện dược các thiên kiêu vẫn là thế lực khắp nơi trưởng lão, Thánh cảnh, toàn bộ ngây ngẩn cả người!

Trong hư không Tam lão đột nhiên đứng dậy, tang thương đôi mắt trong nháy mắt bộc phát ra một vòng tinh thần quang mang, nhìn chằm chặp Lâm Thần, tất yếu muốn toàn thân hắn bí mật đều nhìn thấu giống như!

Mắt thấy toàn trường ánh mắt tụ vào, Lâm Thần vân đạm phong khinh, thậm chí còn đối trong hư không Tam lão khẽ gật đầu cười một tiếng, nhếch miệng lên, đều là bất cần đời đạm định!

Tam lão động dung!

Người trẻ tuổi này, khí độ thong dong đến đáng sợ!

"Hắn . . . Hắn liền là cái kia liên tục bạo huyệt 9 miếng Lâm Thần?"

"Trong truyền thuyết ngày đó Tiểu Yêu Hậu đều tự mình đi trợ giúp hắn, hai người quan hệ không thể coi thường a!"

"Các ngươi vừa rồi không nghe thấy sao, lần này Tử Hà vương cốc luyện dược đại biểu, dĩ nhiên là hắn a! Nguyên lai hắn trong khoảng thời gian này một mực tại Tử Hà vương cốc hưu sinh dưỡng tức!"

Hiện trường một mảnh sôi trào, Nhị lão cùng tiểu yêu tinh đi vào ghế khách quý, Lâm Thần tay cầm đỏ tươi phong thư, bước vào vân đỉnh quảng trường bên trong.

Bảng thiên tài Thánh cảnh các thiên tài, không không đem ánh mắt đầu nhập đến Lâm Thần trên người, bọn họ đối Lâm Thần truyền thuyết, hay duy trì có thật nhiều nghi vấn!

Một cái Thánh cảnh tầng một, không có khả năng chém giết Thánh cảnh tầng bốn, trên người hắn, nhất định cất giấu bí mật trọng đại?

Lâm Thần mới vừa tiến vào quảng trường, trông thấy thân mang phá cũ nát cũ Phi Tiểu Vũ lúc, không khỏi trách cứ "Ngươi nói các ngươi cái này Thánh Điển là thế nào xử lý, thể cốt như vậy đơn bạc tiểu nữ hài bỏ vào đến cũng không biết đối với người ta tốt một chút."

"Đến, tiểu muội muội, ca ca cho ngươi ăn kẹo que, nga không là, giúp ngươi sửa sang một chút."

Nói đi, Lâm Thần đưa tay khoác lên Phi Tiểu Vũ trên đầu.

Hành động này, trong nháy mắt dọa sợ không ít tuổi trẻ thiên kiêu Luyện dược sư!

"Cmn! Hắn muốn làm gì!"

"Sao, hắn điên! Hắn không biết Thiên Sát tên tuổi sao!"

Giữa sân luyện dược các đại biểu như là gặp ma, lập tức vận chuyển lên tinh thần phòng hộ.

Ngay cả Phi Tiểu Vũ đều không phản ứng kịp, nàng từ xuất thế bắt đầu liền không có mấy người dám đụng vào nàng, đến mức Lâm Thần tới gần nàng thời điểm, nàng đều không ý thức được Lâm Thần muốn đụng vào nàng!

Lâm Thần lòng bàn tay chạm đến Phi Tiểu Vũ đỉnh đầu lúc . . .

Oanh long ~!

Huân thiên hách địa bão táp tinh thần lấy Phi Tiểu Vũ làm trung tâm, chỉ một thoáng như một đầu Ác Sát cự thú, không nhận Phi Tiểu Vũ khống chế, hướng Lâm Thần đánh giết đi!

Cỗ này bão táp tinh thần lực xuyên thấu, liền siêu phàm nhập thánh cảnh tinh thần lực cũng không dám tùy tiện ngăn cản!

Nhưng mà . . . Lâm Thần toàn thân dũng động màu xanh thẳm tinh thần quang hoa, như vô hạn hải lưu, trước mặt tiếp nhận cỗ này phá vỡ thiên lay tinh thần gió lốc!

Ào ào ào ~~!

Tất cả mọi người trong dự liệu loại kia Lâm Thần bị tung bay cảnh tượng cũng chưa từng xuất hiện, tương phản, tất cả bão táp tinh thần như lưu chuyển biển vòng xoáy nước, hướng Phi Tiểu Vũ thể nội chảy trở về đi!

Giống như là một đầu bạo động giận thú, tại Lâm Thần trước mặt chiếm được trấn an.

Phi Tiểu Vũ kinh hãi ngốc tại chỗ! Tàn phá bừa bãi tại trong cơ thể nàng bão táp tinh thần, chiếm được có thứ tự chưởng khống giống như, không còn bạo động hoặc bạo loạn

Liền tiểu nữ hài đôi mắt, đều sáng mấy phần!

Xoát ~! Một đường nhu thủy bàn thánh khí lưu chuyển vào nàng toàn thân, đưa nàng lôi thôi, bụi đất, toàn bộ rửa sạch.

Lâm Thần cho nàng khoác bắt đầu một kiện thủy lam khoác áo, quen việc dễ làm đưa nàng tóc dài co lại thành buộc, một cây trâm cài tóc xuyên qua lọn tóc, chiến khí lơ lửng, đưa nàng nâng lên, kiều nộn Tuyết Bạch gót sen mặc bắt đầu một đôi khắc lấy tiểu bạch thỏ tiểu xảo giày mới.

Vẻn vẹn một cái hô hấp, một vị thanh tân thoát tục như búp bê đáng yêu áo lam tiểu nữ hài xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt!

"Nhìn, cái này chẳng phải nhiều dễ nhìn."

Lâm Thần phi thường hài lòng nhéo nhéo tiểu ny tử gương mặt.

Yên tĩnh . . .

Quỷ dị yên tĩnh!

Ngay cả Phi Tiểu Vũ bản nhân đều ngẩn ra!

Chính nàng đều quên lần trước đụng vào người một nhà là lúc nào!

Phi Tiểu Vũ thiên sinh tinh thần Thiên Sát thể, nàng tinh thần ý thức là thường nhân mấy chục lần độ cao, tinh thần lực càng là sẽ vô hạn tăng trưởng, thậm chí tăng trưởng đến một loại kí chủ thời khắc đều cần luyện hóa tinh thần lực trình độ kinh khủng!

Nhưng tùy theo mang đến ảnh hưởng chính là, nàng nhục thân sẽ tràn ngập bão táp tinh thần, tinh thần lực sẽ thời khắc không thôi vận chuyển.

Một khi khác biệt sinh linh ý thức, ý đồ tiếp xúc nàng, thật giống như so một cái thùng thuốc nổ, hết sức căng thẳng!

Trừ phi kí chủ có thể rất hoàn mỹ trưởng thành đến tinh chuẩn chưởng khống thể nội tăng trưởng sở hữu tinh thần lực, nếu không cái này uy hiếp sẽ một mực tồn tại!

Bởi vì cái này duyên cớ, Phi Tiểu Vũ một mực yên lặng tại luyện đan bên trong, lấy tốc độ nhanh nhất chưởng khống tinh thần lực tăng trưởng, cơ hồ mất ăn mất ngủ, đối với mình hình tượng và sinh hoạt gần như quên.

Nhưng hôm nay, Lâm Thần lại hoàn mỹ khắc phục vấn đề này! Hắn chẳng những chạm đến Phi Tiểu Vũ, còn dễ như trở bàn tay cho nàng thay đổi bộ đồ mới!

[ thu hoạch được cao cấp tinh thần lực 399 điểm, tinh thần lực 500 điểm, tinh thần lực 392 điểm . . . ]

Đụng vào Phi Tiểu Vũ thời điểm, trong cơ thể nàng lấp lóe đại lượng tinh thần thuộc tính quang cầu dung nhập trong lòng bàn tay, Lâm Thần lập tức liền có thêm 7 vạn điểm cao cấp tinh thần lực, huyết kiếm lời!

"Đại ca ca tay, thật là ấm áp." Phi Tiểu Vũ hiếu kỳ kiễng chân nhỏ, trông thấy thêu lên tiểu bạch thỏ đỏ giày, ngại ngùng cười một tiếng "Cảm ơn ca ca . . ."

Lâm Thần khoát tay áo, nhẹ nhàng thoải mái cười nói "Không cần khách khí, tiện tay mà thôi."

"Quá . . . Quá mạnh rồi a!"

"Hắn vậy mà không có bị Phi Tiểu Vũ Thiên Sát bão táp tinh thần chấn động thành ngớ ngẩn, còn đem Thiên Sát tinh thần ba động áp chế! Thật lợi hại! Nghe nói cái này liền rất nhiều tinh thông Thánh cảnh đại năng đều làm không được!"

"Hắc! Bằng không gọi thế nào Thánh giới năm gần đây nhân vật phong vân, danh bất hư truyền a!"

"Đây chính là gây nên biến đổi nam nhân, chớ nhìn hắn tuổi trẻ, tiểu tử này giả heo ăn thịt hổ một bộ một bộ, chậc chậc chậc, lần này luyện dược thánh điển có nhìn!"

Thính phòng luyện dược thiên kiêu cùng những lão già đối Lâm Thần chiêu này tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Giữa sân dự thi thiên tài các đại biểu, không một không đối Lâm Thần toát ra ngưng trọng hoặc nhiều hứng thú thần sắc!.