Chương 1141: cao thủ nhiều như mây

Chương 1141: cao thủ nhiều như mây

"Nghĩ không ra, lần này thậm chí ngay cả hắn cũng tới!"

"Bản tọa đệ tử chính là chết ở Hắc Mã hội sở thiên tài trong tay, căn cứ lời đồn, Hắc Mã hội sở chính là Lâm Thần kẻ này một người sáng tạo, căn bản không có người khác!"

"Đáng tiếc . . . Tiểu vương bát đản này lông cánh đầy đủ, bằng vào chúng ta lại cũng uy hiếp không được hắn."

Nhưng, một số tông phái càng nhiều vẫn là cắn răng nghiến răng!

Bởi vì Lâm Thần tại Táng Thánh sơn mạch bên trong, là giết chết bọn họ tông phái thế gia bên trong thiên tài kẻ cầm đầu!

Lâm Thần đi đến nghẹn họng nhìn trân trối hai nữ trước mặt, đưa ra phong thư, đạm nhiên cười nói.

"Tử Hà vương cốc luyện dược đại biểu, báo danh dự thi!"

Bích Xuân sư tỷ cười mỉm tiếp nhận phong thư, sau khi xác nhận không có sai lầm, cười đưa trả cho Lâm Thần —— "Công tử đúng là phong thái tuyệt thế, chờ mong ngài tại Thánh Điển bên trong trác tuyệt biểu hiện."

Lâm Thần hướng nàng trừng mắt nhìn, cười xấu xa nói "Đừng đối ta có chờ mong a, ta sợ cuối cùng sẽ hù đến ngươi."

Bích Xuân sư tỷ sững sờ!

Dọa? Cái này luyện dược có cái gì tốt dọa.

Oanh long ~!

Lúc này, trên bầu trời giảm hạ một đạo tinh thần chùm sáng, thánh huy lăng không chiếu rọi mà lên, bắn ra ra từng tòa tinh thần cung điện, lầu các, như mộng như ảo, thiên hoa loạn trụy!

Vô số luyện dược thiên kiêu không khỏi sợ hãi thán phục, tinh thần này chùm sáng chủ nhân cảnh giới nhất định cực cao! Nếu không, Nhập Thánh cảnh phía dưới tinh thần lực là sáng lập không ra dị tượng như thế!

Lâm Thần con mắt hơi khép, tinh thần này chùm sáng chủ nhân, cùng Hàn Ức Chỉ có chút tương tự, khí tức cổ điển tang thương, là thuộc về từ một ít truyền thừa thu hoạch được lực lượng.

Tinh thần chùm sáng bên trong, đi ra một vị bạch y tung bay công tử ca, hắn tao nhã nho nhã, như thanh tú thư sinh, để cho người ta đối với hắn không sinh ra cái gì ấn tượng xấu.

Người này vừa xuất hiện, thính phòng luyện dược nữ các thiên kiêu không không mắt bốc hoa đào, thần sắc mập mờ ngượng ngùng, không ngừng hướng hắn phương hướng vứt mị nhãn.

Có thể công tử áo trắng vừa xuất hiện, thần sắc trở nên càng là nhiệt tình, mặt mày hớn hở hướng Tử Hà vương cốc phương hướng lớn tiếng tỏ tình!

"Ta thiên! Đây là ông trời chú định duyên phận sao! Thân ái, ngươi cũng tới sao!"

Hắn tỏ tình đối tượng, nghiễm nhiên chính là Tiểu Yêu Hậu!

Lười biếng như Xà mỹ nữ giống như nằm ngồi đến ghế khách quý Tiểu Yêu Hậu, chỉ một thoáng da gà rơi đầy đất, thậm chí cũng chở chuyển thánh khí bảo vệ mình, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ!

"Ai là ngươi thân ái, ngươi đừng làm người buồn nôn được hay không!"

Công tử áo trắng đang muốn nói, Tiểu Yêu Hậu tức khắc thêm một câu.

"Ngươi muốn là lại đối ta nói câu nào, ta tức khắc đi!"

Hư không ngồi vào Tam lão cười khổ.

Công tử áo trắng ngón tay quạt giấy trắng, quạt giấy trên đó viết 'Vạn cổ độc tôn' bốn chữ, rất là bá khí!

"Vạn cổ độc tôn, người này chẳng lẽ là . . ."

"Là yêu nghiệt bảng Long Nghi Tinh!"

"Nghe nói hắn vẫn là Tiểu Yêu Hậu đông đảo cuồng nhiệt người theo đuổi một trong tới . . ."

Thính phòng luyện dược các thiên kiêu kinh hãi nghẹn ngào.

"Phốc!" Lâm Thần một lần cười ra tiếng!

Long Nghi Tinh? Long Trần Bác?

"Ân?" Long Nghi Tinh nhìn về phía Lâm Thần, tao nhã nho nhã cười nói "Bằng hữu vì sao bật cười a."

Lâm Thần nghiêm mặt nói "Ta nghĩ tới chuyện cao hứng, ta là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, sẽ không dễ dàng cười, trừ phi nhịn không được."

Long Nghi Tinh thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, tiếp lấy cất cao giọng nói.

"Lần này luyện dược thánh điển, từ ta Long Nghi Tinh đến chủ trì, trọng tài liền giao cho ba vị lão tiền bối, đại khái quy tắc chắc hẳn mọi người đều biết, ta liền không lập lại, lần này luyện dược quy tắc rất đơn giản, trong một tháng, ai luyện chế thánh đan phẩm chất kẻ cao nhất chiến thắng, quán quân vì bảng yêu nghiệt được tuyển chọn lệnh, tên thứ hai là trung phẩm khí vận thực nang một cái, hạng ba vì Cam giai công pháp một quyển, một tên sau cùng người, nó môn hạ thế lực đem tạm thời đào thải ra khỏi thánh dược công hội, năm sau thi lại . . ."

Long Nghi Tinh cao giọng một lần về sau, nói tiếp.

"Đến bước này, lần này Thánh Điển chính thức bắt đầu!"

Oanh! Oanh! Oanh! Keng! Keng! Keng!

Khí thế lao nhanh như long xà du tẩu, đan lô rơi thanh âm lung lạc không dứt, rất nhiều Thánh cảnh các thiên tài nhao nhao hiển lộ bản thân bát giai đan lô!

Hư không ngồi vào Tam lão phẩy tay áo một cái, ngưng bắt đầu tinh thần không gian kết giới, lấy bảo đảm tất cả người dự thi luyện dược quá trình cũng sẽ không tác động đến những người khác.

Thính phòng đến hàng vạn mà tính khán giả đầu nhập lấy lửa nóng ánh mắt, không nguyện ý bỏ lỡ mỗi chi tiết!

Này Thánh Điển không giống với bình thường luyện dược tranh tài, có thể quan sát người, không khỏi là uy tín lâu năm Luyện dược sư, hoặc là tuổi trẻ luyện dược thiên kiêu.

Có thể quan sát loại này đẳng cấp luyện dược thánh điển, đối với bọn họ luyện dược kỹ nghệ tăng lên có hiệu quả nhanh chóng tác dụng, đây cũng là vô số Luyện dược sư nghĩ chen phá da đầu cũng muốn đi vào duyên cớ.

Đừng nhìn ở đây nhân số chỉ có mấy vạn người, cái này mấy vạn người thấp nhất cũng là thất giai đỉnh cấp Luyện dược sư!

Thả ra ngoại giới tất cả đều là có thể ở đại tông phái lấy được thượng đẳng địa vị luyện dược đại sư!

Ngoại giới cực kỳ hiếm thấy Thánh cấp Luyện dược sư, ở đây cũng không phải quá mức hi hữu!

Oanh long ~!

Tinh thần lực như Thái Sơn trấn ngọn núi, xuất thủ trước, là Liên Vô Song!

Hắn ngồi xếp bằng hư không lơ lửng mà lên, thao túng luyện đan thủ ấn, nhanh như cuồng phong, giây lát như thiểm điện, một trăm tổ thủ ấn nửa cái hô hấp ở giữa kết xuất, lòng bàn tay vỗ lò luyện đan một cái, trăm loại dược liệu như mưa rơi nghiêng điểm xuống!

Hắn kết ấn tốc độ rất nhanh, có một loại nửa bước Nhập Thánh cảnh đỉnh phong mùi vị, đã có thế hệ thứ nhất luyện dược cự kình mùi vị!

"Tốt thành thạo thủ ấn tổ hợp nối tiếp, lô hỏa thuần thanh, kẻ này nửa Cam giai luyện đan thủ ấn, đã tiếp cận đăng phong tạo cực trình độ."

Một vị ngũ phẩm tông phái thủ tịch Thánh cấp Luyện dược sư vuốt râu cười nói, trong mắt tràn đầy khen ngợi.

"Không đúng!" Đột nhiên, một vị thanh y lão giả ngạc nhiên nói "Vân lão đầu, ngươi xem một chút, ngươi lại nhìn kỹ một chút! Cái này Liên Vô Song không đơn giản như vậy!"

Vừa dứt lời, oanh một tiếng, Liên Vô Song thủ ấn lại biến!

Hắn Thánh cấp đan lô 'Ngũ hành thánh lô' bên trong, hồn nhiên quang mang đại thịnh! Kỳ sổ trăm loại thất giai dược liệu cùng mười loại bát giai dược liệu ngay ngắn trật tự đầu nhập trong lò đan, hoàn mỹ hình thành một nguồn năng lượng vòng xoáy, ầm vang cuốn lên cơn bão năng lượng!

Chỉ thấy, Liên Vô Song tay trái kết ấn nhanh như tia chớp, tay phải tổ ấn vững như Thái Sơn, hai loại hoàn toàn khác biệt luyện đan thủ ấn, lại bị hắn không chê vào đâu được dung hợp cùng một chỗ!

"Hai loại nửa Cam giai luyện đan thủ ấn! Ta thiên, cái này Liên Vô Song vậy mà hoàn mỹ khống chế hai loại nửa Cam giai luyện đan thủ ấn!"

"Đồng thời sử dụng hai loại Tử giai thủ ấn nhưng lại không khó gặp, có thể nửa Cam giai luyện đan thủ ấn hoàn toàn không phải một cái cấp bậc a! Mỗi một loại thủ ấn đều vượt qua trăm vạn loại tổ ấn, hơi có một cái sai lầm liền sẽ cả bàn đều thua!"

"Mang ý nghĩa hắn đang cắt đổi cũng kết ấn 200 vạn tổ thủ ấn lúc, tinh thần lực và thủ ấn cũng không thể ra một một chút lầm lỗi!"

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo. Ở đây xem thi đấu người, không người là ngoài nghề, trong nháy mắt liền nhìn ra cái này Liên Vô Song yêu nghiệt chỗ!

Thính phòng tuổi trẻ thiên kiêu môn trong nháy mắt chịu phục, cái này tinh thần điều khiển, quả thực cực kì mỉ!

Thủ pháp chi đăng phong tạo cực, không thua ở trận đại bộ phận uy tín lâu năm Thánh cấp Luyện dược sư!

"Không hổ là bảng thiên tài trước 1000 tên quái vật thiên tài, đúng là Thánh giới kỳ tài a!"

"Oa, ta thiên đâu, các ngươi nhìn bên cạnh!"

Đột nhiên, lại có nữ tính luyện dược thiên kiêu chỉ hướng Lâm Thần phương hướng, la thất thanh!.