Chương 1142: tất cả mọi người tốt biết trang bức, chỉ có ta là thiết ngu ngơ.

Chương 1142: tất cả mọi người tốt biết trang bức, chỉ có ta là thiết ngu ngơ.

"Ân, tốc độ tay rất nhanh, tư thế rất đẹp trai. Tạo hình cực kỳ tao, mục tiêu rất thuần khiết. Tốt một tay hai tay ấn luyện đan, cực kỳ xâu!"

Lâm đại soái bức tinh chuẩn lời bình.

"Oa, ta thiên đâu, các ngươi nhìn bên cạnh!"

Đột nhiên, lại có nữ tính luyện dược thiên kiêu chỉ hướng Lâm Thần phương hướng, la thất thanh!

Chỉ thấy, Lâm Thần sau lưng vị kia lưng hổ tráng hán Lôi Vũ Thiên!

Ở đây các thiên tài ánh mắt nhất chuyển, nhìn thấy cái kia Lôi Vũ Thiên cảnh tượng trước mắt lúc, không không hung hăng ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Giờ khắc này, Lôi Vũ Thiên trở thành toàn trường chú ý người!

Trước mặt hắn, thình lình trưng bày bốn mươi tám cái lôi hệ thất giai đỉnh phong đan lô!

Ở giữa là một cái lôi hệ bát giai thánh lô, hắn đan lô toàn thân hồ quang điện lượn lờ, như long xà du tẩu, lôi quang trán hiện, như một tòa Lôi Ngục ở đây!

"Ha! Vạn lôi đưa tới!"

Lôi Vũ Thiên một tiếng quát lớn, hai tay vung nhanh, lôi quang bùng lên, đỉnh đầu nổ tung một mảnh lôi vân, vạn lôi tề động!

Xùy ~! Xùy ~! Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Lôi vân nổ dưới như điện rắn giống như lôi quang, kích xạ nhập lô, hiện trường một mảnh chấn động, đem lơ lửng đến mỗi cái miệng lò luyện đan dược liệu toàn bộ rót vào trong lò đan.

Lôi Vũ Thiên thể nội 6 miếng thánh huyệt quang mang bùng cháy mạnh, hai tay phi tốc kết ấn, mỗi đạo luyện đan thủ ấn đều toả ra ầm ầm ầm tiếng sấm!

Ầm ầm ~~!

Lôi Âm cuồn cuộn, lôi quang như rắn trườn giống như xuyên toa tại mỗi cái trong lò đan, bóc vỏ loại bỏ chất, rút ra tinh hoa, năng lượng, mỗi một loại dược liệu đều lấy khác biệt tinh thần lực độ thao túng luyện dược quá trình, không có một cái nào sai lầm!

Tê

Rất nhiều luyện dược thiên kiêu khóe miệng bỗng nhiên run một cái.

"Hắn vậy mà đồng thời đang lợi dụng bốn mươi chín cái đan lô luyện đan? Ta thiên cái đó! Ta không nhìn lầm chứ!"

"Hạng gì bá đạo thủ pháp . . . Thô trung hữu tế, mảnh bên trong mang nhanh, nhanh bên trong có ổn, gia hỏa này tâm tư cùng hắn thô kệch bề ngoài hoàn toàn không giống!"

"Hơn nữa các ngươi nhìn, hắn lại còn có thể khống chế chính trung tâm bát giai đan lô rõ ràng chủ thứ quan hệ đến luyện dược, phụ trợ loại dược liệu đều ở thất giai trong lò đan, đây cũng quá biến thái! Đây là cái gì thủ pháp a!"

Không ít luyện dược thiên kiêu khóe miệng cuồng rút, quá ngang ngược!

Loại thủ pháp này, quả thực là muốn không nhìn luyện dược lẽ thường đồng dạng!

Lâm người nào đó lấy ra một tờ chỗ ngồi, ngồi ở vân đỉnh quảng trường bên trong, một bên pha trà một bên lời bình nói.

"Mỗi cái đan lô duy trì tinh thần lực độ chuyển vận cũng khác nhau, nhưng lại rất bình ổn, thủ pháp thành thạo, chủ thứ rõ ràng, tinh thần lực làm nhẹ nhàng, rất mạnh."

Cá biệt thiên kiêu không khỏi khóe miệng hơi rút . . .

Đại huynh đệ, ngươi mẹ nó là tới dự thi a! Không phải mời ngươi tới làm đặc biệt bình khách quý a!

Tiểu Yêu Hậu có chút hăng hái, bàn tay như ngọc trắng chống cằm, khóe môi câu lên mị hoặc chúng sinh ý cười "Ấy, còn rất lợi hại nha . . ."

Oanh long ~~!

Phong Vân lại biến, Hỏa Vân tràn ngập, như một chùm hỏa hồng sắc vòi rồng phô thiên cái địa quét sạch mà lên!

Một đầu hai 100 trượng bát giai thánh hỏa hồ bản thể hiển hiện, thon dài mặt mày cùng nhàn nhạt hẹp dài nhãn ảnh lộ ra có mấy phần tà mị thần tuấn, khiến không ít nữ tính thiên kiêu cảm thấy mặt đỏ tim run, hắn bộ lông xích hồng, tứ chi linh động, nhung mềm đuôi cáo nhếch lên, lưu động như ánh sáng hỏa diễm, toàn bộ Hồ Thể lộ ra lộng lẫy xa hoa.

Hồ chi nhất tộc, thiên sinh mị hoặc, mặc kệ là đực hay là cái, đều là như thế, chớ nói chi là bát giai Thánh thú.

Dạng này một đầu linh động thánh hồ, không biết bao nhiêu người tha thiết ước mơ.

Lúc này, một bộ vũ y Thượng Quan Lưu Ly nở nụ cười xinh đẹp, tiêm tay nhẹ vẫy, một ngàn loại thất giai dược liệu cùng chín cây bát giai thánh vật liệu lơ lửng.

Thượng Quan Lưu Ly ngồi ở Hỏa Hồ đỉnh đầu, dùng tay vuốt ve lấy nó mềm mại bộ lông.

"Hỏa Ly, dùng hơi hỏa a."

Thánh hồ một tiếng kêu nhỏ, há mồm phun ra màu đỏ hỏa diễm, như một đoàn vòi rồng, bọc lại những dược liệu kia!

Thượng Quan Lưu Ly bỗng nhiên kết động luyện đan thủ ấn, đầu ngón tay tàn ảnh cực nhanh, từng đạo từng đạo như lưu ly quang hoa phun trào, nàng thánh trong huyệt, toát ra nhàn nhạt thánh khí bảo vệ trong lò đan.

Dược liệu nhập lô, quang mang bùng cháy mạnh!

Thượng Quan Lưu Ly thủ ấn biến đổi, khiến không ít Luyện dược sư nghi hoặc!

"Cô nàng này làm sao liền nhanh như vậy tiến nhập một bước kế tiếp, nàng đây là vượt mức quy định a . . ."

"Không đúng! Không có vượt mức quy định, các ngươi nhìn nàng trong lò đan tình huống!"

"Ta thiên, cái này cũng quá thần kỳ!"

Rất nhiều uy tín lâu năm các luyện dược sư hoảng sợ nghẹn ngào, trong cổ họng phát ra 'Cô cô cô' thanh âm quái dị, phảng phất nhìn thấy cái gì ghê gớm sự tình!

Thượng Quan Lưu Ly kết ấn phụ trách xách lấy dược liệu tinh hoa năng lượng, thánh hồ phun diễm tinh luyện dược liệu, đem ngàn loại dược liệu xác ngoài đốt đến bóc ra!

Dược liệu tinh hoa năng lượng bởi vậy chảy ra một khắc này, Thượng Quan Lưu Ly luyện đan thủ ấn thao túng tinh thần lực tiếp được tất cả tinh hoa, đem năng lượng nội bộ chỗ sâu tạp chất tiến một bước loại bỏ sạch sẽ!

Toàn bộ quá trình, nước chảy mây trôi! Cái này một nữ một hồ luyện đan, phối hợp ở giữa không chê vào đâu được, giống như một thể!

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ "Người hồ ở giữa phối hợp, như cánh tay sai, căn bản không có bất kỳ kẻ hở nào, quá mạnh!"

Lần này luyện dược thánh điển, thật đúng là để cho hắn Lâm Thần mở khai nhãn giới a!

Thánh giới lớn biết bao, luôn có nhiều như vậy quái vật, vượt qua lẽ thường!

Ngay cả trong hư không ba vị luyện dược cự kình đều nhìn ngốc mắt!

"Quá thần kỳ! Nàng này đợi một thời gian, tất thành đại khí a!"

"Đến này thánh hồ, luyện dược hiệu suất cùng kỹ nghệ đột nhiên tăng mạnh a!"

"Chỉ có nàng có thể cùng nó thánh hồ tâm linh tương thông, những người khác là làm không được điểm này, đây chính là bạn sinh linh thú, thần kỳ bực nào! Hâm mộ không đến a . . ."

Luyện dược quy tắc cũng không phải là quá nghiêm ngặt, chỉ cần không phải đừng Luyện dược sư hỗ trợ, nhưng phàm là bất luận cái gì luyện dược thủ đoạn phụ trợ, đều có thể bị coi là là Luyện dược sư bản thân luyện dược kỹ xảo một trong.

Ba vị cự kình nhìn ngốc trước mắt, dị tượng lại nổi lên!

Xích Mị Nhi hai mắt nhắm chặt, một đôi Xích Mi dấy lên nhàn nhạt diễm quang.

Sau một khắc, nàng mở hai mắt ra lúc, như có một phe hỏa vực giáng lâm thiên địa!

Nàng hai tay mười ngón uyển tiếp, ngón cái khép mở, mười ngón xoay tròn lấy chảy lưỡi giống như ánh lửa, hắn đầu ngón tay ngưng tụ tinh mang giống như ánh lửa!

Chỉ một thoáng, thiên địa hồn nhiên cuồng phong gào thét, gió mượn lửa thế, lửa cháy chạy bằng hơi! Cái này đúng là từ bão táp tinh thần dẫn động luyện đan thủ ấn mà gây nên dị tượng!

Luyện đan thủ ấn sinh ra dị tượng, đây tuyệt không phải hiếm thấy sự tình. Thanh giai trở lên luyện đan thủ ấn liền sẽ dẫn động phạm vi nhỏ dị biến, chớ nói chi là Lam giai cùng Tử giai.

Nhưng lúc này, Xích Mị Nhi dẫn động dị tượng có thể viễn siêu Tử giai cùng nửa Cam giai!

Hắn kết ấn lúc, tinh thần lực hóa thành bách thượng thiên cái mười trượng độ cao hỏa diễm hư tượng, như hình người dính hoa chi Phật, nhất định bao vây toàn bộ vân đỉnh quảng trường, hướng Xích Mị Nhi triều bái đi!

Trong hư không, truyền xướng bắt đầu vĩ đại ngang tàng phật âm quanh quẩn, đem tất cả thiên tài khí thế đều đè xuống!

Ba vị cự kình chỉ một thoáng mắt thả tinh quang!

"Cái này . . . Cái này dị tượng là!"

"Không sai được, dẫn động thiên địa ngàn dặm linh khí chuyển thành bản thân tinh thần lực, đây là . . . Cam giai luyện đan thủ ấn! !"

Toàn trường Thánh cấp Luyện dược sư trước tiên kịp phản ứng lúc, thần sắc giống như một bộ gặp quỷ giống như biểu lộ!

Cam giai luyện đan thủ ấn!

Cấp bậc này, đối với quá nhiều người mà nói. Giống như là một cái hư vô phiêu miểu truyền thuyết!

Nửa Cam giai luyện đan thủ ấn, đủ để cho rất nhiều Thánh Nhân giành đến đầu rơi máu chảy, rất nhiều Ngũ phẩm trở lên đại tông, danh môn thế gia cũng điển tàng lấy một lượng bộ, Lục phẩm tông phái có lẽ sẽ thoáng nhiều mấy bộ.

Có thể Cam giai luyện đan thủ ấn, quá ít! Liền xem như đứng lặng Thánh giới vô số năm tháng kỷ nguyên Lục phẩm tông phái, cũng không nhất định sẽ có!

Chỉ có số ít thuộc về luyện dược truyền thừa thế gia Lục phẩm vạn cổ thế gia, hoặc đỉnh tiêm Lục phẩm thế lực, mới có tài lực nắm giữ cũng truyền thừa lấy một loại Cam giai luyện đan thủ ấn!

"Quá đặc sắc! Đây chính là luyện dược thánh điển, thực sự là quá sung sướng! Quả nhiên không đến nhầm a!"

"Lão phu có thể tại sinh thời nhìn thấy Cam giai luyện đan thủ ấn chi uy, đúng là số phận a . . ."

Xích Mị Nhi Cam giai luyện đan thủ ấn vừa xuất thế, lập tức ở thính phòng triệt để bạo phát reo hò cùng kích động triều dâng!

. . .

Lâm Thần "Tất cả mọi người tốt biết trang bức a, lại soái lại tú, chỉ có ta một người là cái thiết ngu ngơ. Ngồi tại nguyên chỗ, không biết làm sao.".