Chương 1143: là người hay quỷ đều ở tú, chỉ có Thần ca đang kêu 6

Chương 1143: là người hay quỷ đều ở tú, chỉ có Thần ca đang kêu 6

Tất cả mọi người nhiệt tình lập tức bị nhen lửa!

Trước có song ấn cùng sử dụng Liên Vô Song, sau có điều khiển mấy chục cái đan lô, kỹ kinh toàn trường Lôi Vũ Thiên!

Lại có vạn cổ hiếm thấy 'Người hồ phối hợp' luyện dược, còn có Cam giai luyện đan thủ ấn hoành không xuất thế!

Trận này luyện dược thánh điển, thật sự là 'Thần tiên đánh nhau' cấp bậc!

Hắn đặc sắc tuyệt luân chi trình độ, ở đây mỗi một tên luyện dược sư đều mắt lom lom!

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn!

Không tới nơi này nhìn một chút cái này Thánh giới đỉnh tiêm luyện dược thiên tài là thế nào luyện dược, đều không biết thế giới này lớn bao nhiêu!

Ngưng

Xích Mị Nhi điều khiển Cam giai luyện đan thủ ấn, một tiếng khẽ kêu, hỏa mang diệu thiên, Thiên Phật huyễn tay, lấy ngàn mà tính thất giai dược liệu như nước chảy bị chuyển vận nhập trong lò đan!

"Ân, không hổ là được xưng là quán quân hậu tuyển, nàng này quả thật có đoạt giải quán quân thực lực, hàng thật giá thật Cam giai luyện đan thủ ấn, hơn nữa còn là vô cùng hoàn chỉnh một bộ, so với bản thiếu gia dùng [ đoạt thiên quyết ] cũng không thua bao nhiêu."

Long Nghi Tinh gật đầu khen ngợi, nhìn chằm chằm Xích Mị Nhi trong ánh mắt, lặng yên lướt qua một vòng quái dị quang mang.

Xoát! Xoát! Xoát!

Tiến vào trong lò đan dược liệu chưa tới mười cái hô hấp, trong nháy mắt từ trong lò đan bắn ra, hóa thành tầng tầng lưu quang, lơ lửng trong hư không năng lượng quang đoàn, tận là dược liệu tinh hoa năng lượng!

"Thật nhanh! Mẹ ta a, lúc này mới bao lâu, liền đem ngàn loại dược liệu cho tinh luyện hoàn thành . . ."

"Cam giai thủ ấn không hổ là Cam giai, nào chỉ là hiệu suất, các ngươi nhìn, những dược liệu kia phía trên trải rộng tầng kia hào quang, đó là làm rạng rỡ thêm vinh dự dị tượng! Chỉ có đề cao dược liệu linh tính cùng biến động tính mới có thể xuất hiện hi hữu có dị tượng!"

"Cái này Cam giai thủ ấn, đúng là cổ kim nhất tuyệt!"

Luyện dược các thiên kiêu tâm phục khẩu phục, một chút Thánh cấp Luyện dược sư sợ hãi thán phục liên tục, đối cái kia Xích Mị Nhi luyện đan thủ ấn, có một loại gần như cúng bái giống như cuồng nhiệt!

Luyện đan thủ ấn cùng cực phẩm đan phương, một mực là Luyện dược sư mệnh căn tử cùng suốt đời truy cầu, chớ nói chi là những cái này truy cầu luyện dược cảnh giới cả một đời uy tín lâu năm Luyện dược sư.

"Chậc chậc chậc, Cam giai luyện đan thủ ấn a, đem ta thân gia bán đều không nhất định mua được. Đương nhiên, trừ phi đem ta Du Thần thụ hoặc là đem cây kia quỷ dị gậy đấm bóp làm cho đi ra, có lẽ có thể thoáng sánh ngang Cam giai thủ ấn giá trị!"

Lâm Thần trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, lần này luyện dược thánh điển, hoàn toàn xứng đáng 'Thần tiên đánh nhau' a!

Những cái này luyện dược thiên tài, một cái so một cái mãnh liệt! Hoa dạng chồng chất, kì binh nổi lên!

"Xích Mị Nhi quả thật có thể xưng là quán quân hậu tuyển, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nàng không có tới tình huống dưới . . ."

Một chút uy tín lâu năm Thánh cấp Luyện dược sư đem ánh mắt đầu nhập lấy Phi Tiểu Vũ.

Nàng, mới là nhất đại biến số!

Lúc này Phi Tiểu Vũ, ngồi xếp bằng hư không, hai mắt nhắm chặt, chân mày to nhẹ chau lại, cũng không có trước tiên xuất ra đan lô.

"Ân, quyết định, lần này liền luyện chế cái này một viên đan dược a!"

Rốt cuộc, Phi Tiểu Vũ mở mắt ra lúc, nàng khóe môi có chút giương lên, mặt nhỏ tràn đầy tự tin và thành thạo!

Làm bất cứ chuyện gì, mặt đối với bất kỳ người nào, Phi Tiểu Vũ mãi mãi cũng là rụt rè bộ dáng, duy chỉ có tiến vào luyện đan trạng thái nàng, là nhất khí định thần nhàn, tự tin nhất trạng thái!

Nàng tiểu vung tay lên, như lưu quang tinh thần lực như Thiên Hà lưu chuyển, cuốn lên trong nạp giới phóng xuất ra hơn một ngàn loại thất giai phụ trợ dược liệu cùng mấy chục loại bát giai dược liệu!

Tiếp theo, kiều nộn trắng nõn bàn tay như ngọc trắng bắt đầu kết ấn, tốc độ không nhanh, nhưng cực kỳ vững vàng.

"A? Kì quái, Phi Tiểu Vũ đan lô đâu?"

"Bát giai đan lô cực kỳ trọng yếu a, đối luyện dược phụ trợ tính cùng xác xuất thành công gia tăng đều có cực kỳ trọng yếu tác dụng, nàng chẳng lẽ là nghĩ tàng một tay đòn sát thủ?"

Đám người kinh ngạc lúc, một tiếng ầm vang!

Như đất rung núi chuyển chấn động từ vân đỉnh quảng trường bên trong nhấc lên, ở toàn bộ Đan Thánh trong đảo đều ở kéo dài phát ra động đất!

Nếu không có có không gian kết giới cách ly, sân này chấn động sẽ kinh khủng hơn!

Xoát ~! Cuồn cuộn lao nhanh tinh quang như Thiên Hà du đãng, từ trên chín tầng trời rơi thẳng rớt xuống, trời quang mây tạnh, tinh hoa chớp liên tục, hóa thành nhàn nhạt tinh bàn, cuối cùng chuyển động đến vô số trong dược liệu tâm!

Luyện dược các thiên kiêu toàn thể hóa đá, khóe miệng run rẩy phát run, gắt gao tiếp cận Phi Tiểu Vũ, phảng phất nhìn thấy một ít cực độ bất khả tư nghị một màn đồng dạng!

Không ít Thánh cấp các luyện dược sư đột nhiên đứng lên, ánh mắt đã rung động mà cuồng nhiệt!

Tinh trong mâm tinh thần lực vô cùng thành thạo thao túng mỗi một loại dược liệu, như tinh vân biến ảo, nuốt tinh nạp nguyệt, kèm theo Phi Tiểu Vũ thủ ấn tổ hợp biến ảo, mỗi một đạo dược liệu đều lấy hoàn mỹ nhất phương thức ngưng tụ thành thuộc tính khác nhau tinh hoa năng lượng!

Càng huyền bí là, dược liệu tinh hoa năng lượng phía trên, ngưng tụ nhàn nhạt tinh quang, hư không hiện lên một trăm đám tinh hoa năng lượng, lớn nhỏ cỡ nắm tay, lưu chuyển tinh quang, như tinh thần treo lơ lửng chư thiên, tinh mang lấp lánh, đẹp đẽ đến phảng phất về tới thời đại Thái cổ!

Hư không Tam lão nhãn hiện tinh quang, kinh thán không thôi!

Đây cũng là một loại Cam giai luyện đan thủ ấn!

Cam giai cấp thấp luyện đan thủ ấn, [ lớn Tinh Hà chu thiên tay ] bên trên lấy Cửu Thiên Tinh Thần chi lực, dưới dò xét Cửu U mà Minh chi lực luyện đan!

Hơn nữa, trọng yếu nhất là, Phi Tiểu Vũ là không lô luyện dược!

"Cái này . . . Đây thật là người làm việc sao . . ."

Luyện dược các thiên kiêu gần như tê cả da đầu, kém chút phát điên!

Đồng dạng là thế hệ trẻ tuổi, vì sao chênh lệch có thể lớn đến loại này không hợp thói thường trình độ . . .

"Thánh đan cũng không phải cái gì ngũ giai cùng lục giai đan dược a! Lão phu cho đến nay đều chưa có xem cái nào Thánh cấp Luyện dược sư dám không lô luyện chế thánh đan!"

Một vị Thánh cấp Luyện dược sư gian nan nuốt một ngụm nước bọt.

Mỗi một viên thành phẩm thánh đan, đã bao hàm hàng trăm hàng ngàn đạo cực kỳ phức tạp trình tự mới có thể luyện chế mà thành.

Nếu không có bát giai đan lô phụ trợ cùng ổn định, hắn Luyện dược sư bản thân luyện chế thành phẩm thánh đan xác xuất thành công ít nhất phải giảm xuống qua nhiều hơn phân nửa!

Tưởng tượng trước đó Lâm Thần tại Tử Hà vương cốc bên trong hai ngón đánh bại Trần Tử Ngự, khi đó hắn, luyện chế bát giai đan non đều phải nhất định phải sử dụng đan lô!

Bây giờ, Phi Tiểu Vũ nhưng lại không có lô luyện đan, lấy nàng nội tình, chỉ sợ còn không phải phổ thông nhất phẩm thánh đan!

"Nàng lấy tinh thần hóa lô, dĩ thủ ấn khống đan, lấy tinh thần nhập đan, cái này đối với nàng mà nói, ngược lại là truy cầu nhất trạng thái hoàn mỹ!"

Hư không Tam lão ánh mắt độc ác, một chút nhìn ra mánh khóe!

"Đây đối với thường nhân mà nói, khẳng định khó có thể lý giải được." Bảng yêu nghiệt Long Nghi Tinh ánh mắt xẹt qua một vòng sắc bén, nghiêm túc nói —— "Nàng Thiên Sát thể chất có thể khiến nàng tinh Thần Lực Vô Tận vô tận, như gió bão vĩnh hằng không ngừng, lấy đại lượng tinh thần lực thay thế đan lô khống đan, ngược lại có thể đưa nàng cuồng bạo mà tấn mãnh tinh thần lực phát huy đến cực hạn, có thể dẫn xuất mỗi một loại dược liệu tiềm năng, sử dụng tốt nhất lợi dụng bọn chúng!"

"Dùng đan lô, đối với nàng mà nói ngược lại là một loại trói buộc! Không lô luyện đan, mới là phát huy nàng thực lực chân chính một khắc này!"

Long Nghi Tinh lời bình, làm cho nhiều ngày kiêu đều bừng tỉnh đại ngộ, chợt tràn đầy cực kỳ hâm mộ cùng cúng bái!

Vì chưởng khống tinh thần lực, truy cầu luyện đan cực hạn, Phi Tiểu Vũ gần như vẫn đứng tại luyện đan tuyến đầu, lấy tinh thần lực khống đan hoàn toàn không nói chơi!

"Ngươi quả nhiên vẫn là mạnh như vậy, nhưng là lần này, ta đến có chuẩn bị, ta cũng sẽ không thua cho ngươi!"

Xích Mị Nhi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thiên kiều bá mị bộ dáng lúc này tràn đầy ngưng trọng, thủ ấn lại biến, Phong Vân đột khởi!

Hội trường bầu không khí, đẩy về phía cao triều nhất!

Bỗng nhiên, Tiểu Yêu Hậu cười nói.

"Uy, cái nào đó không biết xấu hổ gia hỏa, ngươi lại không ra tay, nhưng là không có ngươi phần diễn. Ngươi thế nhưng là đại biểu ta Tử Hà vương cốc người, không phải tới vẩy nước a!"

Rốt cuộc, cái nào đó soái bức từ ghế dài đứng lên!

Tiểu Yêu Hậu ánh mắt sáng lên!

Muốn tới sao! Cái này sử thượng đệ nhất không biết xấu hổ gia hỏa muốn ra tay sao?

. . .

Lâm Thần "Tất cả mọi người tốt 6 a."

Là người hay quỷ đều ở tú, chỉ có Thần ca đang kêu 6..