Chương 1144: lão phu hoa mắt? Nhìn nhìn lại!

Chương 1144: lão phu hoa mắt? Nhìn nhìn lại!

Trận này 'Thần tiên đánh nhau' cấp luyện dược thánh điển, lấy song cam luyện đan thủ ấn giao phong, lật ra nhất kình bạo một tờ!

Tiểu Yêu Hậu vừa mới nói xong, đám người sững sờ, tiếp lấy ánh mắt đồng loạt chuyển dời đến vân đỉnh quảng trường trung ương áo bào màu bạc thiếu niên!

Hắn mặc dù chiếm cứ vị trí trung ương, có thể Thánh Điển bắt đầu về sau, mọi người đều bị các lộ thiên tài hấp dẫn tới, cơ hồ không có người chú ý hắn!

Lúc này, Lâm Thần rốt cuộc đứng dậy!

Rất nhiều luyện dược thiên kiêu vô ý thức nuốt nước miếng một cái.

Rất nhiều có quan hệ tại Hắc Mã hội sở truyền thuyết bởi vì Lâm Thần liên tục bạo huyệt, tam vị nhất thể tấn cấp Thánh cảnh mà nổi lên mặt nước.

Cùng loại Hắc Mã hội sở người cùng bát giai Luyện dược sư bậc này không hợp thói thường 'Lời đồn' tự nhiên sẽ bị những luyện dược sư này chỗ ghi ở trong lòng.

"Lâm Thần muốn ra tay sao, hắn đợi lâu như vậy, chẳng lẽ là tuyết tàng bài tẩy gì sao?"

"Có khả năng, ngươi xem hắn một bộ khí định thần nhàn bộ dáng, người này chính là một giả heo ăn thịt hổ lão thủ, không thể phớt lờ a . . ."

"Không biết hắn sẽ dùng dạng gì thủ đoạn đối địch, nói thật ra, không làm rõ lai lịch của hắn trước đó, ta cũng không cho rằng hắn có thể đủ xuất ra một loại Cam giai luyện đan thủ ấn, loại này tồn tại, hoàn toàn chính là tuyệt thế trân bảo!"

Vạn chúng chú mục dưới, Lâm người nào đó đi đến chính hắn không gian kết giới biên giới, mặt hướng Phi Tiểu Vũ.

Mọi người sững sờ!

Người này muốn làm gì? Bị điên không được?

Không luyện dược, hắn chạy đến không gian kết giới biên giới làm gì?

Ngay cả Tiểu Yêu Hậu đều thấy không rõ Lâm Thần muốn làm gì . . .

Sau một khắc, ra vượt tất cả mọi người đoán trước . . .

Chỉ thấy Lâm người nào đó mặt mũi tràn đầy biến thái cười, móc ra một cái, dùng thất giai kỳ quáng cắt mài thành phát sáng bổng tử!

"Tiểu Vũ, tiểu Vũ! Ủng hộ, ủng hộ! Lại có một 70 đạo trình tự, ngươi liền có thể bắt đầu tinh luyện đan non tinh hoa!"

Đám người cười ngất!

Nhìn thấy Lâm Thần kích động ra sức thay Phi Tiểu Vũ ủng hộ quơ gậy bộ dáng, nơi nào còn có nửa phần đăng tràng vận may độ!

Con hàng này thế mà trực tiếp cho Phi Tiểu Vũ làm đội cổ động viên?

Người này chẳng lẽ đầu óc có biển a!

Tử Hà vương cốc Nhị lão trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên!

Cái này mẹ nó là đang làm gì?

Tiểu Yêu Hậu càng không để ý hình tượng cười đến nhánh hoa run rẩy!

"Hắn quá biết chơi ha ha ha! Ta không được, Lâm Thần cái này đầu óc rốt cuộc là làm sao lớn lên!"

Đông đảo Thánh cấp Luyện dược sư đầu nhập lấy nghi hoặc cùng kinh ngạc ánh mắt, người trẻ tuổi kia điên?

"Tạ ơn . . . Cám ơn đại ca ca . . ." Phi Tiểu Vũ khuôn mặt nhỏ nóng lên, nghe thấy Lâm Thần cái kia xuất phát từ nội tâm thay nàng ủng hộ âm thanh, ngược lại có chút ngượng ngùng.

Lâm Thần ánh mắt lại càng kích động, "Đúng, cực kỳ đúng! Liền bốn hình dáng này tím!"

Trông thấy Lâm Thần cực nóng ánh mắt, không ít nữ tính thiên tài một mảnh ác hàn . . .

Cái này Lâm Thần sợ không phải cái đồ biến thái a!

Nào có dạng này nhìn chằm chằm một cái tiểu nữ hài!

Cái này Tử Hà vương cốc một đời anh danh, làm sao liền tìm một biến thái tới tham gia đại biểu thi đấu đâu! Thanh danh này không phải muốn hủy ở tiểu tử này trong tay đâu!

Lâm Thần há có thể không hưng phấn a!

Sao, hắn trông thấy những người dự thi khác thời điểm, chỉ là đơn thuần thưởng thức mà thôi, cái trước Tinh Thần cảnh giới còn không bằng hắn Lâm Thần.

Mà Xích Mị Nhi cùng Phi Tiểu Vũ vừa ra tay, rơi xuống ra tinh thần loại thuộc tính quang cầu tức khắc để cho hắn đạm định không!

Xích Mị Nhi khá tốt, nàng Tinh Thần cảnh giới cùng Lâm Thần không kém bao nhiêu, có lẽ còn muốn hơi kém một chút xíu.

Có thể Phi Tiểu Vũ tinh thần thuộc tính quang cầu rất nhiều a! Nàng cái này nhất luyện đan, rơi xuống thuộc tính quang cầu liền đã có mười cái, từng cái trị số đều có mấy trăm, cái này coi như đã có hơn vạn điểm cao cấp tinh thần lực a!

Hắn Lâm Thần coi như hiện tại đi đồ thánh, cũng rất khó lập tức thu hoạch được 1 vạn điểm cao cấp tinh thần lực!

Đây quả thực là cho không a! Hắn ước gì Phi Tiểu Vũ lại bán lực điểm luyện đan!

Duy chỉ có Long Nghi Tinh, cau mày nhìn chằm chằm Lâm Thần.

"Lâm Thần, đầu tiên nói trước, ngươi nếu bị thua trận này đại biểu thi đấu, đến lúc đó ta có thể không để yên cho ngươi a!"

Tiểu Yêu Hậu từ ghế khách quý truyền âm, Lâm Thần hướng nàng tao khí nháy mắt.

Chi tiết này bị Long Nghi Tinh trông thấy, hắn lông mày run rẩy mấy lần.

Tiếp theo, Lâm Thần đạm định ngồi trở lại đến trên ghế, hai tay gối chắp sau ót, thậm chí nhếch lên chân bắt chéo.

Cái này nào giống cái dự thi, hiển nhiên giống là tới nơi này nghỉ phép nhị thế tổ tựa như!

Lâm Thần như tên trộm cười nói.

"Ấy, nơi này mọi người nói chuyện lại tốt nghe, luyện dược lại đủ tú, hoa dạng lại đủ nhiều, tư thế lại đủ soái, nói chuyện lại tốt nghe, ta siêu ưa thích ở chỗ này."

Tiếp theo, Lâm người nào đó trong mắt như có thần mang lóe lên, ngữ khí nhiều hơn một phần nghiêm túc!

"Liền là có chút đáng tiếc, còn không có đạt tới luyện đan cảnh giới tối cao. Vẫn phải là ta Lâm người nào đó đến kết thúc các ngươi trận này Thánh Điển a."

Lời vừa nói ra, toàn trường Luyện dược sư sắc mặt vô luận là luyện dược thiên kiêu, vẫn là Thánh cấp Luyện dược sư, mọi người sắc mặt rất khó coi, thậm chí đối Lâm Thần ẩn có một phần nộ ý!

"Nói khoác mà không biết ngượng!"

"Bản tọa đến cùng vẫn là chán ghét không bản sự, chỉ hiểu được múa mép khua môi người trẻ tuổi a."

"Thực sự là thế hệ thứ nhất càng so thế hệ thứ nhất cuồng a, bây giờ có hai loại Cam giai luyện đan thủ ấn áp trận, kẻ này nói thế nào luyện đan cảnh giới tối cao, có thể thắng được các nàng đều muôn vàn khó khăn!"

"Quả thực là chuyện tiếu lâm! Ta xem hắn liền là có tiếng không có miếng thôi, thực đem luyện dược xem như thánh khí tu luyện không được, có chút thiên phú liền không coi ai ra gì!"

Lúc trước khâm phục Lâm Thần những người kia, đại bộ phận chuyển biến vì phỉ nhổ, chửi rủa!

Hắn cuồng vọng thái độ, không coi ai ra gì, quả thực là khinh thị luyện dược giới tới cực điểm!

Luyện đan cảnh giới tối cao? Từ xưa đến nay, trừ bỏ Thần cấp Luyện dược sư bên ngoài, ai dám nói bừa luyện đan có cảnh giới tối cao!

Lâm Thần không chút hoang mang, vừa lúc hệ thống màn ánh sáng bắn ra, hoàn thành hắn yêu cầu.

[ tự động cường hóa 491 lần, tiêu hao 1484 vạn điểm cường hóa điểm, đã xem nửa Cam giai luyện đan thủ ấn [ Chân Long thánh thủ ] cường hóa đến +15, chỉnh thể tăng lên 410%. ]

Luyện đan thủ ấn, cũng có thể cường hóa!

Lâm Thần sớm có dự bị, đang quan chiến lúc, hắn liền trong bóng tối cường hóa luyện đan thủ ấn, bình tĩnh mà xem xét, trận này Thánh Điển bên trong không có yếu ớt, hắn nhất định phải xuất ra đầy đủ thực lực, mới có thể bảo đảm chiến thắng xác suất.

Lòng bàn tay một nắm, trong nạp giới tất cả dược liệu lơ lửng hư không, tiếp theo, Lâm Thần mở rộng Đào Nguyên thực nang, đem đại lượng dược liệu thả ra!

Mắt nhìn lấy đầy trời thất giai, bát giai thiên tài địa bảo, số lượng chi phong phú, làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối!

"Hắn đây là muốn luyện đan dược gì?"

"Cái này há lại chỉ có hơn ngàn, đây hoàn toàn là vạn loại dược liệu cất bước rồi a . . ."

"Thất giai Luyện dược sư có thể đồng thời luyện chế mười mấy loại hoặc mấy chục loại dược liệu, Thánh cấp Luyện dược sư có thể đồng thời điều khiển mấy trăm loại, có thể số lượng này, không khỏi cũng quá bất hợp lý điểm . . ."

Tất cả mọi người nín hơi lúc, liền các phương tông phái Thánh cấp các luyện dược sư đều ở hiếu kỳ, Lâm Thần muốn sử dụng như thế nào luyện đan thủ ấn cùng luyện dược kỹ pháp lúc, hắn lại . . . Không có hành động!

Lâm Thần an vị tư thế bưng đang ngồi ở vậy, bắt chéo hai chân, hai tay mười ngón trùng điệp, đặt ở trên đầu gối.

Đám người sững sờ!

Đan lô đâu?

Luyện đan thủ ấn đâu? Hắn chẳng lẽ đây là phô trương thanh thế? Tự rước lấy nhục không được?

Lâm Thần nhếch miệng lên, mỉm cười, ánh mắt nhìn chằm chằm trên bầu trời rực rỡ muôn màu thất giai dược liệu.

Xùy ~! Két ~!

Hai tiếng thanh thúy âm vang, cũng không có gây nên quá nhiều người chú ý.

Trong hư không hơn ba trăm loại dược liệu, líu lo vỡ ra, tinh hoa năng lượng bắt đầu được đề luyện ra!

A

Hư không ngồi vào Tam lão, có chút kinh ngạc mà nghi hoặc.

"Lão phu hoa mắt? Không đúng, hắn không có sử dụng luyện đan thủ ấn . . . Nhìn nhìn lại, nhìn kỹ một chút!".