Chương 1145: tú lật toàn trường! ! !

Chương 1145: tú lật toàn trường! ! !

Két ~! Két ~!

Theo rất nhiều dược liệu tinh hoa được đề luyện ra, hàng phía trước Thánh cấp Luyện dược sư rốt cuộc lưu ý đến biến hóa!

"A? Đây là cái gì, chẳng lẽ Lâm Thần luyện đan thủ ấn đã bắt đầu sử dụng?"

Hai vị Luyện dược sư nghi hoặc.

Xùy ~! Mười mấy miếng xanh dung linh tương quả bạo liệt thành chất lỏng, xoay tròn xoay thành màu xanh nhạt ngọc dịch.

"Không đúng . . ."

Rất nhiều luyện dược các thiên kiêu cái này mới lấy lại tinh thần, có vẻ như luyện dược đã bắt đầu a!

Có thể, vì sao Lâm Thần không nhúc nhích ngồi ở chỗ nào? Không triển lộ luyện đan thủ ấn, chẳng lẽ hắn thực chỉ là vì phô trương thanh thế không được?

Oanh long ~!

Sau một khắc, tinh thần lực như từng chùm phong bạo, nhất định như lăng không mà hiện, xen lẫn thuần lực lượng, Phong Quyển Tàn Vân, bao phủ mấy ngàn loại dược liệu!

Lâm Thần đôi mắt con ngươi sâu thẳm như tinh không thiên hạ, đuôi lông mày nhẹ nhàng nhảy một cái.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tinh thần lực như ngàn trượng Sơn Nhạc trấn áp mà xuống, cùng thuần lực lượng một khối ép dưới, thứ mười năm khối Thối Thế mà tinh tủy trong nháy mắt đập vỡ thành cặn bã, nhũ bạch sắc thạch tủy rơi xuống.

Hư không Tam lão thần sắc càng kinh ngạc, nghi hoặc, không thể tưởng tượng nổi!

Nhìn không thấu!

Liền bọn họ đều nhìn không thấu Lâm Thần đến cùng đang làm gì!

Sau một khắc, Lâm Thần biến hóa rất nhỏ không có trốn qua Tam lão con mắt, hắn lông mi có chút một cái giương lên.

Xùy ~! Két! Két!

Bảy viên Lam Hải ngọc tùng quả xác ngoài bị nồng đậm tinh thần lực lột ra!

Ngay sau đó Lâm Thần chau mày, Lam Hải ngọc tùng quả hột bị đánh ra, cùng Thối Thế mà tinh tủy thạch tủy dung hợp cùng một chỗ!

Hai con mắt nhất chuyển, mấy trăm loại dược liệu tinh hoa năng lượng khuynh tiết xuống thiên hoa loạn trụy!

Trong khoảnh khắc, trong hư không chuyển động ngưng tụ thành mười mấy cái năng lượng vòng xoáy, khác biệt thiên tài địa bảo phối hợp thuộc tính khác nhau năng lượng, hòa hợp uyển chuyển linh động dược liệu hương thơm, tràn ngập toàn trường!

Toàn trường luyện dược thiên kiêu mộng bức!

Đây là tình huống gì?

Lâm Thần luyện dược lúc nào bắt đầu rồi?

Hắn rõ ràng liền ngồi ở chỗ đó a! Cái gì cũng không làm a!

Luyện đan thủ ấn không có kết động, đan lô chưa ra, thánh khí không xuất hiện, vì sao những dược liệu kia sẽ bắt đầu tự động xử lý, nước chảy mây trôi, luyện chế phối hợp ở giữa không có một tia đình trệ!

"Cái này . . . Hắn ăn gian a!"

"Ta không có trông thấy hắn bất luận cái gì luyện đan bắt ra thủ ấn a, hắn là thế nào luyện đan?"

"Nhìn nhìn lại! Nhìn kỹ một chút! Có Đan Thánh đảo Tam lão tọa trấn, tiểu tử này lại thế nào gian lận cũng không khả năng giấu diếm được Tam lão con mắt!"

Rất nhiều Luyện dược sư vừa sợ vừa nghi!

Lâm Thần chau mày, tinh túy mộc hệ thánh nguyên như một đầu Thanh Ngọc sắc Tiểu Long, từ một đoạn vạn năm dây leo bên trong rút ra!

Lâm Thần mặt lộ vẻ tà mị cười một tiếng, thoáng một cái nháy mắt, toàn thân như tinh ngọc đẹp đẽ, dài một thước bát giai dược liệu, Thiên Sơn tuyết xương nhân sâm lặng yên vỡ vụn, cùng mộc hệ thánh nguyên tụ hợp cùng một chỗ!

Thiếu niên hẹp dài mà chọc người một cái lông mi nhẹ nhàng câu lên, hai đoàn lưu ly quang hoa đoàn năng lượng chỉ một thoáng nhiếp vào Thiên Sơn tuyết xương nhân sâm!

Đám người có chút hít một hơi khí lạnh!

Bậc này khủng bố tốc độ luyện chế, thẳng bức Cam giai luyện đan thủ ấn a!

Thế nhưng là, không đúng!

Một chút luyện dược thiên kiêu lộ ra hoài nghi nhận biết mộng bức thần sắc!

Mẹ hắn đây rốt cuộc là tình huống như thế nào!

Hắn an vị ở nơi nào, cái gì cũng không làm a!

Chẳng lẽ hắn còn có thể lăng không biến ra một cái nắm giữ Cam giai luyện đan thủ ấn Luyện dược sư giúp hắn trong bóng tối luyện dược không được?

Bảng yêu nghiệt Long Nghi Tinh thần sắc càng ngưng trọng!

Trong lòng hắn, vẽ qua một cái cực kỳ không hợp thói thường ý nghĩ!

"Không có khả năng! Thế gian này làm sao có thể có người làm đến như thế không hợp thói thường!"

Long Nghi Tinh trong lòng phủ định, ánh mắt lại nhìn chằm chặp Lâm Thần, sợ sai qua một chi tiết!

Chỉ thấy lúc này, hư không cơn bão năng lượng hội tụ đông đảo dược liệu chính trung tâm, lơ lửng một cái xanh thẳm như Linh Lung như thủy tinh bát giai hung thú hạch, xuyên suốt lấy thâm trầm lam quang.

Lâm Thần mắt trái một cái nháy mắt.

Ầm

Trạm lam thủy tinh giống như củ ấu Thánh thú hạch hồn nhiên bạo tạc! Như vậy cuồng bạo thủ pháp xử lý liền Thánh cấp Luyện dược sư đều trợn tròn mắt, như thế rút ra Thánh thú năng lượng hạt nhân lượng, sẽ tuỳ tiện trôi qua rơi nó đại bộ phận tinh hoa.

Thánh thú năng lượng hạt nhân lượng mặc dù hùng hồn, có thể tạp chất rất nhiều, cần phải cẩn thận rút lấy loại bỏ, đây tuyệt không phải là một lần là xong trình tự!

Nhưng mà, nổ tung Thánh thú hạch bắn tung tóe ra mấy trăm đạo lưu quang, mỗi một vệt sáng ẩn chứa lộng lẫy phức tạp có thể số lượng lớn lấy đem ngũ kiếp Chiến Hoàng phòng ngự tuỳ tiện xuyên thủng đánh nát!

Đột nhiên, duy trì mấy trăm tòa năng lượng vòng xoáy bão táp tinh thần như vô số thanh đao phong!

Nếu đem những năng lượng này lưu quang so làm thành từng đầu béo khoẻ tươi non sông cá, cái kia vô tận tinh thần lực thật giống như vô số đem 'Lấy vảy đao' !

Xùy! Xùy! Xùy!

Một trận kịch liệt khói đặc bạo hưởng mà lên, Thánh thú hạch lộng lẫy tạp chất toàn bộ bị loại bỏ rơi!

Mấy trăm đạo lưu quang lại tụ hợp cùng một chỗ, thủy hệ thánh nguyên hòa hợp hơi nước nhàn nhạt, khiến không ít luyện dược thiên kiêu ngược lại hít một hơi khí lạnh!

"Ta thiên! Gần trong nháy mắt, hắn liền hoàn thành loại bỏ Thánh thú hạch tạp chất một bước? Đây chính là cùng cấp Thánh cảnh hung thú ẩn chứa suốt đời năng lượng a!"

"Không đúng, hiện đang chăm chú điểm cũng không phải cái này! Hắn rốt cuộc là làm sao làm được không sử dụng luyện đan thủ ấn mới có thể đi vào được luyện đan a!"

Các thiên kiêu đều sắp phát điên!

Đây tuyệt đối là bọn họ từ trước tới nay thấy vậy nhất 'Mộng bức' một trận luyện đan!

Tiểu Yêu Hậu chơi tâm nổi lên, đôi mắt đẹp hào hứng nồng đậm tảo động lấy Lâm Thần, cười tủm tỉm nói "Thật là lợi hại, hắn lần trước dùng hai ngón tay luyện dược đánh bại Trần Tử Ngự, không biết hắn lần này lại chơi xảy ra điều gì trò mới? Giống như hắn nói lần trước qua, có cơ hội muốn thử một chút luyện dược cảnh giới tối cao tới?"

Đối với Lâm Thần lời nói, Tiểu Yêu Hậu tuyệt không nghi ngờ!

Giống như ngày đó Tiểu Yêu Hậu gặp còn là Chiến Hoàng tu vi Lâm Thần, hắn liền dám thẳng lay cái kia thần bí Lâm Tinh Thần!

Cái này nhìn như da mặt dày đến cực điểm gia hỏa, có đôi khi một khi nghiêm túc, ai cũng đoán không ra hắn muốn làm gì!

Lâm Thần tư thế ngồi vẫn như cũ đoan chính, dáng người thẳng tắp, hai mắt hơi lật, không trung trăm trượng mấy trăm loại dược liệu 'Xoẹt' một tiếng bạo liệt xé mở!

Tất cả dược liệu tinh chuẩn không sai, vừa đúng xử lý xong dư thừa tạp chất cùng da xác! Lâm Thần khoảng chừng hoành chuyển hai mắt, vân đạm phong khinh, tất cả dược liệu như bị cuồng phong quét Lạc Diệp, quấn vào một cái lốc xoáy bão táp bên trong!

Mỗi một gốc dược liệu từ trong gió lốc bị loại bỏ rút lấy năng lượng về sau, tức khắc tan rã tại trong gió lốc, chỗ có năng lượng không có tiến hành một tia lãng phí!

"Ta thiên a! Chẳng lẽ nói, hắn vậy mà?"

Giờ khắc này, mười cái Thánh cấp Luyện dược sư đột nhiên đứng lên, khóe miệng run rẩy, ánh mắt gắt gao tiếp cận Lâm Thần phương hướng!

Oanh long ~!

Cường đại tinh thần ý niệm hồn nhiên bộc phát từ trong hư không ngồi trên tiệc!

Đông đảo luyện dược thiên kiêu nhìn về phía trong hư không Tam lão lúc, ba vị đức cao vọng trọng, quyền khuynh một phương luyện dược cự kình lúc này nhất định đồng thời đứng dậy!

Tam lão ánh mắt càng rung động, kinh hãi, thậm chí miệng há lớn được nhanh phải thả xuống được một quả trứng gà!

Bọn họ ba vị này luyện dược cự kình, kinh lịch hồng trần vạn năm, kiến thức yêu nghiệt tuấn tài không biết bao nhiêu, chưa từng có bất cứ người nào, có thể khiến cho ba vị cự kình thất thố như vậy!

Cái gì cảnh tượng hoành tráng không biết đến!

Nhưng bọn họ vẫn bị một màn này dọa sợ!

Không sai, Lâm Thần cái này phá vỡ lẽ thường giống như hiện tượng, để cho Tam lão nhận là kinh hãi, mà không phải rung động!

"Mẹ hắn!"

Tam lão bên trong, không biết là vị ấy cự kình xổ một câu nói tục!

"Không hợp thói thường! Quá bất hợp lí! Mẹ hắn đây cũng không phải là người!"

"Tiểu tử này, hắn thế mà dùng ánh mắt tại luyện đan! !".