Chương 1146: nam nhân này đáng chết tao khí.

Chương 1146: nam nhân này đáng chết tao khí.

Nghe thấy ba vị cự kình cũng nhịn không được chửi ầm lên, ở đây đến hàng vạn mà tính luyện dược các thiên kiêu trong nháy mắt ngây ra như phỗng!

Giờ khắc này, toàn trường lâm vào quỷ dị yên tĩnh!

Duy chỉ có Lâm đại soái bức, khóe miệng có chút giương lên!

Phải biết, trận này luyện dược thánh điển cũng không phải lúc trước 'Tứ phương đại hội' loại kia quy cách có thể so sánh!

Ở đây chỉ là Thánh cấp Luyện dược sư liền tề tụ mười mấy cái, cái nào đặt ở Kỳ Vực tứ phương đại hội, cũng có thể làm chí cao trọng tài cấp bậc!

Bọn họ lịch duyệt gì muôn màu muôn vẻ, nhưng lúc này tất cả mọi người kinh ngạc nhìn chăm chú trong hư không đến hàng vạn mà tính dược liệu.

Quản ngươi là ấu tiểu tâm linh vẫn là già nua tâm linh, không có chỗ nào mà không phải là nội tâm dời sông lấp biển, nhận lấy có tính đột phá trùng kích!

"Nhanh . . . Nhanh cho trưởng lão cầm đan dược đến, hắn đã hôn mê!"

"Liêu đại sư, đại sư ngươi thế nào! Ngươi làm sao hộc máu!"

"Lưu tông sư cũng ngất! Nhanh cầm tinh thần loại điều tiết đan dược đến!"

Tràng diện hỗn loạn tưng bừng!

Trên khán đài, liên miên Luyện dược sư bị sợ ngất đi!

Trước kia những cái kia kiêu căng các luyện dược sư, lúc này trực tiếp hù ngã một mảnh!

Không sai, thực sự là dọa ngất đi!

Cái này mẹ nó cùng một quỷ một dạng!

So gặp quỷ còn đáng sợ hơn!

Nhất là thế hệ trước Luyện dược sư, căn bản không tiếp thu được sự thật này!

Chủ trì vân đỉnh quảng trường Bích Xuân cùng Kỳ sư tả càng là có chút bối rối ổn định lấy hiện trường!

Bích Xuân nhớ tới Lâm Thần ngay từ đầu ra trận lúc nói chuyện, con ngươi co rụt lại, phương tâm phát run!

'Chớ để cho ta hù dọa a.'

Khi đó, hai người còn nghi ngờ một lần, luyện đan làm sao có thể cùng 'Kinh hãi' kéo tới cùng nhau đi . . .

Hiện tại, các nàng hiểu!

Tử Hà vương cốc Nhị lão khóe miệng cuồng rút.

Lâm Thần, lại một lần nữa đổi mới bọn họ nhận thức!

Nguyên bản còn tưởng rằng, bọn họ cho rằng hai ngón luyện chế thất giai đỉnh phong đan dược đã cực độ không hợp thói thường, nghĩ không ra Lâm Thần cho bọn họ tới cái 'Ánh mắt luyện thánh đan' !

Tiểu Yêu Hậu thẳng thắn nhìn chằm chằm Lâm Thần, đôi mắt đẹp càng thêm sáng tỏ, tinh thần phấn chấn, môi đỏ có chút giương lên.

"Quả nhiên, ngươi là đặc biệt nhất . . ."

Long Nghi Tinh mặt trầm như nước, ánh mắt nhìn chăm chú Tiểu Yêu Hậu cùng Lâm Thần ở giữa, trong mắt quang mang càng cường thịnh!

Lúc trước ghen ghét hoặc châm chọc Lâm Thần luyện dược các thiên kiêu, ngước nhìn tinh không giống như dược liệu phong bạo, như gặp thần minh, nội tâm chỉ có ngưỡng vọng cùng cúng bái.

Không ít người gian nan nuốt nước miếng, tê cả da đầu!

"Hắn rốt cuộc là làm thế nào đến không kết ấn điều kiện tiên quyết sử dụng luyện đan thủ ấn?"

"Quá kinh khủng . . . Từ xưa đến nay, lão phu chưa từng nghe nói qua có thể có tân sinh Thánh Nhân có thể khủng bố đến như thế nghịch thiên bước!"

"Liền . . . Liền là hắn nói, luyện đan cảnh giới tối cao!"

"Hoàn toàn xứng đáng! Từ xưa đến nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể làm đến không kết ấn liền có thể luyện đan! Quá mạnh, kẻ này chính là ta Nhân tộc luyện dược giới chi phúc a!"

"Liền . . . Liền là bạo huyệt chín cái, nghịch thiên đồ thánh tầng bốn chín người, thiên thần hạ phàm · Lâm Thần . . ."

"Ta dựa vào! Thần! Cái này Lâm Thần mẹ hắn thần!"

Đại lượng lấy luyện đan là tín ngưỡng Thánh cấp Luyện dược sư không khỏi khóe miệng run rẩy, một màn này nhìn bao nhiêu lần, nội tâm đều khó có khả năng bình tĩnh xuống tới!

Quá vượt qua lẽ thường!

Không sai, trận này luyện dược thánh điển đúng là 'Thần tiên đánh nhau' cấp bậc!

Bất kể là điều khiển nhiều cái đan lô Lôi Vũ Thiên, vẫn là song nửa Cam giai thủ ấn Liên Vô Song, hoặc là một người một hồ luyện dược Thượng Quan Lưu Ly, cũng là Cam giai thủ ấn Xích Mị Nhi, không lò luyện đan Phi Tiểu Vũ . . .

Mỗi một vị luyện dược đại biểu đều rất có xem chút!

Nhưng, cùng bọn họ cùng đài, là cái kia vượt qua lẽ thường thiếu niên!

Tất cả thiên tài quang mang, đều bị giữa sân Lâm Thần đè đến ảm đạm vô quang!

Dùng ánh mắt luyện đan? Cái này liền nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, thế mà có thể bị hắn thực hiện ra!

Đây cũng không phải là có thể hay không có thể vấn đề, đây hoàn toàn là siêu việt nhận thức không hợp thói thường . . .

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, mẹ hắn đây đặt trên người người đó đều không thể tin được a!

Viết sách cũng không dám dạng này viết!

Hư không ngồi vào Tam lão nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh, lần nữa ngồi xuống thời khắc, liền hô hấp cũng là run rẩy!

"Kẻ này, có lẽ đem tại luyện dược giới gây nên mới biến đổi!"

"Hắn là làm sao làm được? Bậc này luyện dược kỹ nghệ, thần hồ kỳ kỹ!"

"Không biết, duy nhất có thể biết là, hắn đúng là tại lấy ánh mắt thao túng luyện đan!"

"Hơn nữa từ luyện đan lúc dị tượng đến xem, hắn sử dụng hẳn là một loại có thể điều khiển thuần lực lượng đặc thù luyện đan thủ ấn, mặc dù không đạt Cam giai, có thể luyện dược hiệu suất cùng chất lượng lại thẳng bức Cam giai!"

. . .

Vân đỉnh quảng trường bên trong;

Bất kể là Xích Mị Nhi vẫn là Thượng Quan Lưu Ly, Lôi Vũ Thiên hoặc Liên Vô Song, khóe mắt liếc qua nhìn về phía Lâm Thần phương hướng lúc tràn đầy không thể tin!

Bọn họ là Thánh cấp Luyện dược sư, vô cùng rõ ràng dùng 'Ánh mắt luyện đan' hạng gì không hợp thói thường!

Mỗi cái luyện đan thủ ấn đều ẩn chứa vô số đạo tinh diệu tinh thần lực tổ hợp, nếu muốn không kết ấn luyện đan, tựa như bẻ gãy chim nhỏ cánh lại để cho nó đi phi hành, đó căn bản không có khả năng a!

"Đại ca ca, thật là lợi hại . . . Rốt cuộc, ta rốt cuộc lại gặp được đối thủ sao!"

Phi Tiểu Vũ ánh mắt nhìn chăm chú Lâm Thần lúc, đáng yêu khuôn mặt nhỏ xẹt qua một tia quái dị thần sắc cùng cuồng nhiệt!

Chủ trì vân đỉnh quảng trường bên trong Bích Xuân cùng sư tỷ hai người mắt đẹp chớp lóe nồng đậm dị sắc, trong mắt đều là không thể tin cùng cuồng nhiệt sùng bái!

Đột nhiên, Lâm Thần luyện đan trong lúc đó, ánh mắt lần thứ hai nhất chuyển, lăng lệ tinh thần lực xẹt qua hư không.

Lâm Thần ánh mắt xẹt qua chỗ, tràn lan ra nhàn nhạt tinh thần ba động.

Xùy một tiếng, Bích Xuân váy dài nút thắt bị bắn ra, lộ ra kiều nộn trắng noãn tuyết chân. Phía sau nàng hàng phía trước nữ tính các thiên kiêu tiếng xèo xèo mấy lần, áo bào dây buộc cùng nút thắt bị giải khai, lộ ra mảng lớn Tuyết Bạch hoặc bọn nữ tử ưu mỹ xương quai xanh, xuân quang hơi hiện.

Lâm người nào đó hướng các nàng trừng mắt nhìn, khẽ mỉm cười nói.

"Không có ý tứ ~ tại hạ bị người danh xưng không cần tay cũng có thể giỏi thoát người y phục Giang Hồ tiểu hắc long, mời các vị mỹ nữ cách xa một chút, nếu là không cẩn thận lột sạch, ta cũng không chịu trách nhiệm a."

Bích Xuân 'Nha' một tiếng che tuyết chân, khuôn mặt Phi Hồng, xem lúc trước sắp xếp nữ tính các thiên kiêu càng là nhắm trúng từng cái đều thiên kiều bá mị, khẽ gắt một hơi nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Không ít nam các thiên kiêu tức giận đến nghiến răng nghiến lợi!

Nam nhân này đáng chết tao khí!

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, đám người nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm vân đỉnh quảng trường bên trong, trận này luyện dược thánh điển, một giây đồng hồ đều mắt lom lom a!

Từ luyện dược về phẩm chất đến xem, Xích Mị Nhi cùng Phi Tiểu Vũ hai người này luyện chế đan dược có khả năng phẩm chất là cao nhất!

Có thể độ khó cũng là to lớn nhất cũng là ba người này, luyện dược thánh điển dự thi thời gian cơ hồ không cho phép hai người thất bại, một khi thất bại liền cũng không đủ thời gian lại luyện chế phẩm chất tốt hơn đan dược!

Rốt cuộc, đến ngày thứ mười lăm lúc, chính là luyện đan thời khắc mấu chốt nhất.

Một ngày này, dị tượng chợt hiện!

Keng! Keng! Keng!

Đại lượng thất giai đan lô từ vân đỉnh quảng trường không trung hiển hiện, như mưa rơi rơi xuống phía dưới, phô trương to lớn, khiến cho mọi người nghẹn họng nhìn trân trối!

Người xuất thủ, chính là Lâm Thần!

Hắn và Phi Tiểu Vũ, là trước đó một mực bảo trì không lò luyện đan hai người!

"Tổng cộng 666 cái đan lô, ta thiên, hắn lại muốn làm gì!"

"Không đúng, các ngươi mau nhìn! Hắn ngưng tụ tất cả thánh nguyên cùng dược liệu tinh hoa, toàn bộ đặt vào trong lò đan!"

Mấy vị Thánh cấp Luyện dược sư nghẹn ngào kinh hãi, Lâm Thần ánh mắt hơi ngưng, toàn bộ dược liệu tinh hoa bắn vào trong lò đan.

Bắn vào mấy trăm cửa trong lò đan dược liệu tinh hoa cùng thánh nguyên năng lượng, Lâm Thần lấy ánh mắt nhìn chăm chú đó cũng sắp xếp bắt đầu đan lô, trong lò năng lượng bắt đầu cực tốc xoay tròn!

Toàn trường tất cả Luyện dược sư bỗng nhiên cứng lại!

Lôi Vũ Thiên thô kệch cương nghị khuôn mặt, hiện lên một vòng kinh ngạc!

Hắn thế mà, cũng có thể điều khiển nhiều cái đan lô luyện dược!

Hơn nữa còn là mấy trăm đan lô!

Hắn đây là muốn có bao nhiêu không hợp thói thường a!.