Chương 1147: tam phẩm thánh đan xuất thế

Chương 1147: tam phẩm thánh đan xuất thế

Lôi Vũ Thiên cực hạn bất quá điều khiển 60 đan lô luyện dược, nếu muốn lựa chọn ổn nhất phương thức, bốn mươi tám cái đã là cực hạn.

Có thể Lâm Thần, vừa lên đến chính là hơn sáu trăm đan lô?

Một chút lão ngoan cố Luyện dược sư trong lòng run rẩy, kém chút lại dọa hôn mê bất tỉnh!

Sao, nhìn tiểu tử này luyện dược, trái tim năng lực chịu đựng không được người thật đúng là chịu không được!

"Có Thái Thủy thánh kinh gia trì, ta tinh thần điều khiển bản thân có thể viễn siêu cùng cấp bậc, thêm nữa ta có Du Thần quả mang đến đề thăng tinh thần cảm giác cùng nhạy cảm tính hiệu quả, phối hợp lần này tinh thần thức tỉnh, tinh thần lực thuấn phát tốc độ tăng lên gấp hai, lấy tay kết ấn, ngược lại có khả năng sẽ hạn chế ta tinh thần tốc độ phản ứng, lấy tinh thần lực kết ấn, mới là ta nhất trạng thái hoàn mỹ!"

Lần này, Lâm Thần hoàn mỹ đạt đến hắn truy cầu 'Luyện đan cảnh giới tối cao' !

Thái Thủy thánh kinh, Nhập Thánh cảnh tinh thần lực, Du Thần quả, tinh thần thức tỉnh, tứ đại nội tình để cho Lâm Thần tinh thần điều khiển, được chất giống như thuế biến cùng bay vọt!

Từ nay về sau, Lâm Thần không còn cần vận chuyển thánh khí, lấy tay kết ấn đến luyện đan, cái này ngược lại sẽ ảnh hưởng tinh thần hắn thuấn phát tốc độ.

Chỉ có dùng tinh thần lực kết ấn, 'Ánh mắt luyện đan' mới là hắn hoàn mỹ nhất luyện đan trạng thái!

Tinh thần lực thay thế hai tay kết ấn, cũng không phải không có đại giới, Lâm Thần tinh thần lực tiêu hao tốc độ, sẽ tăng lên gấp bội.

Từ luyện dược thánh điển thứ 9 thiên khai bắt đầu, hắn vẫn tại sử dụng 'Cực Hạn Quy Nguyên' cho tới bây giờ đã tiêu hao hơn 3 vạn điểm điểm thiên phú!

Cực Hạn Quy Nguyên hiện nay không thể khôi phục Lâm Thần thánh khí, chỉ có thể thoáng dùng cho khôi phục tinh thần lực của hắn cùng trị liệu thương thế.

Lấy Lâm Thần tinh thần lực, sơ bộ cùng trung kỳ luyện đan trình tự đã xử lý xong.

Hắn giống như Phi Tiểu Vũ, là không lò luyện đan. Lấy tinh thần lực hóa thành đan lô, ngược lại có thể xử lý một chút càng nhỏ bé chi tiết!

Dựa theo bình thường trình tự xuống dưới, Lâm Thần rất khó tranh đoạt giải quán quân thu hoạch được bảng yêu nghiệt lệnh được tuyển chọn.

Hắn muốn lựa chọn một cái khác biệt phương thức, đến siêu việt Phi Tiểu Vũ cùng Xích Mị Nhi hai nữ!

Lúc này, 666 cửa trong lò đan năng lượng không ngừng tẩy luyện, mỗi một chiếc đan lô lấy thuộc tính khác nhau kỳ quáng cắt đúc mà thành, đây là Tử Hà vương cốc dựa theo Lâm Thần yêu cầu thay hắn đo thân mà làm đại lượng đan lô!

Lâm Thần hai con mắt nhìn chăm chú tất cả đan lô, tinh thần điều khiển như thiểm điện biến ảo, mỗi một chiếc đan lô thuộc tính đối ứng dược liệu tinh hoa cũng khác nhau, có thể đem tất cả dược liệu năng lượng phát huy đến cực điểm!

"Trong lò đan năng lượng bắt đầu phát sinh kịch biến, thật là lợi hại!"

"Không có bất kỳ cái gì một loại dược liệu là thất bại, những lò luyện đan này, dĩ nhiên là vì lần này luyện dược đo thân mà làm!"

"Tiếp tục như vậy, có lẽ hắn thực có cơ hội tiến vào ba vị trí đầu bên trong!"

Thánh cấp các luyện dược sư phát giác được mánh khóe, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thủ bút này không thể bảo là không nhỏ!

"Lâm Thần, ngươi muốn là không đoạt lấy quán quân, coi như nhỏ yếu ta Tử Hà vương cốc danh tiếng a!"

Lúc này, Tiểu Yêu Hậu nhất định phá Thiên Hoang thay Lâm Thần ủng hộ nói.

Lâm Thần cười cười, hướng nàng duỗi cái ngón tay cái.

Tất cả dự thi luyện dược đại biểu áp lực tăng gấp bội, không dám chậm trễ chút nào!

Thời gian lần thứ hai trôi qua, ngày thứ hai mươi, đám người bắt đầu ngưng tụ đan non!

Lâm Thần lông mày gảy nhẹ, 666 đan lô năng lượng tận lên, hóa thành một buộc chùm sáng mang tụ hợp thành quang đoàn!

Lâm Thần ánh mắt ngưng tụ, quang đoàn lưu động sáng chói chói mắt quang hoa, bắt đầu áp súc, ngưng tụ thành màu lam nhạt đan non!

Hắn lần nữa bắt đầu rồi không lò luyện đan, tiếp xuống lấy tinh thần lực làm đan lô, so đặt ở trong lò đan xem xét tỉ mỉ hơn cùng hoàn mỹ!

Cái khác luyện dược đại biểu, cũng bắt đầu ngưng tụ đan non! Không một thất bại!

Lần này, tất cả luyện dược đại biểu nhất định đều thành công, không có người nào luyện chế thất bại!

Đối với một vị Thánh cấp Luyện dược sư năng lực, luyện chế ra đan non, cơ bản cũng sẽ không thất bại nữa, trừ phi có chuyện ngoài ý muốn xảy ra hoặc nỏ mạnh hết đà.

Ngày thứ hai mươi tám, dị tượng kinh hiện!

Lần này vượt quá không ít người đoán trước, lại có hai người đồng thời xuất đan!

Là Liên Vô Song cùng Lôi Vũ Thiên!

Liên Vô Song đan lô bộc phát ra bay thẳng cửu tiêu năng lượng ba động, một lớn chừng bằng trái long nhãn u xanh đan dược, trên bầu trời lập tức lóe ra đến trăm đạo thụy khí thánh quang, xen lẫn trải rộng!

Tiếp theo, u màu xanh đan dược biến ảo thành một đầu màu xanh gấu nhỏ, toàn thân chuyển động một đường nồng đậm quang hoàn, thánh huy mờ mịt, như mộng như ảo!

Mà Lôi Vũ Thiên thánh trong lò dâng lên viên đan dược kia, hoá hình thành thô to Lôi Mãng, lôi điện quấn quanh, điện xà toán loạn giống như, tựa như ẩn chứa một phương Lôi Đình Thế Giới, đan dược thông thiên vây chuyển một đường vầng sáng màu tím!

Hai viên đan dược, nhất định đều hóa thành sinh linh bộ dáng! Khiến ở đây thất giai các luyện dược sư cực kỳ hâm mộ cùng sợ hãi thán phục liên miên.

Thánh đan! Cái này là tất cả thất giai Luyện dược sư suốt đời truy cầu mộng tưởng!

"Một đường thánh hoàn, là nhất phẩm thánh đan!"

"So bình thường nhất phẩm thánh đan chất lượng tốt hơn nhiều, hai tiểu gia hỏa này nhất định có một loại không phân sàn sàn nhau mùi vị!"

Thánh cấp các luyện dược sư một chút dòm ra mánh khóe, hai đầu thánh đan sinh linh toàn thân đều chuyển động 'Quang hoàn' đây là đại biểu bọn chúng phẩm chất dị tượng!

Thánh đan, linh tính cùng sinh mệnh sơ thành. Luyện chế thành phẩm thánh đan như luyện chế thành hoàn toàn mới sinh mệnh, thánh đan tổng cộng chia làm cửu phẩm, cửu phẩm cao nhất, mỗi một đạo quang hoa đều đại biểu cho thánh đan phẩm liệt phân chia.

Liên Vô Song cùng Lôi Vũ Thiên hai người liếc nhau, trong mắt tràn đầy chiến ý!

Nhưng mà, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên!

Ông

Một đường tiên diễm sáng chói như nắng gắt thánh huy từ Thượng Quan Lưu Ly đan lô ngừng lại hướng mà lên!

Nàng thánh đan, như bích huyết xanh đan, cuối cùng ngưng tụ thành nhàn nhạt xanh đỏ đan xen tiểu hồ ly, linh động uyển chuyển, dáng người nhẹ nhàng.

Hắn toàn thân chuyển động một đường thánh hoàn, đám người nội tâm giật mình, lại là một cái nhất phẩm thánh đan!

"Không đúng, là nhị phẩm thánh đan!"

Hư không ngồi vào Tam lão thoáng kinh ngạc, cái kia xanh đỏ đan xen tiểu hồ ly, cuối cùng lại diễn sinh ra được một đường nhạt như mây trắng giống như quang hoàn!

Mặc dù cực kỳ yếu ớt, có thể đúng là nhị phẩm thánh đan!

Nhất phẩm cùng nhị phẩm nhưng có lấy chênh lệch thật lớn, như Thánh Nhân tầng một cùng tầng hai ở giữa, cả hai có thể mang đến ảnh hưởng cùng hiệu quả và lợi ích, không cần nói cũng biết!

Lôi Vũ Thiên cùng Liên Vô Song lắc đầu than nhẹ, bọn họ tự hỏi, nhị phẩm thánh đan, bọn họ xác xuất thành công sẽ không vượt qua hai thành, căn bản không dám ở nơi này loại tranh tài bên trên thử nghiệm.

Không hề nghi ngờ, giờ phút này Thượng Quan Lưu Ly, tài nghệ trấn áp toàn trường!

Nhưng, tất cả mọi người vẫn mong mỏi cùng trông mong!

Bởi vì ba người kia, còn chưa biểu diễn!

Phi Tiểu Vũ, Xích Mị Nhi, Lâm Thần!

Hai người tu luyện Cam giai luyện đan thủ ấn, một cái càng là gần như nghịch thiên không hợp thói thường 'Ánh mắt luyện đan' đổi mới tất cả mọi người nhận thức!

Ngày thứ ba mươi!

Xích Mị Nhi cùng Phi Tiểu Vũ, đồng thời mở mắt!

Hai người đối mặt, Xích Mị Nhi trắng bệch như tờ giấy gương mặt xẹt qua mấy phần quyến rũ, khẽ cười nói.

"Lần này ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!"

Phi Tiểu Vũ ánh mắt càng là thâm thúy, hoàn toàn không như lúc trước bộ kia rụt rè tiểu nữ hài, lạnh nhạt nói "Phóng ngựa tới."

Hai người chấn động đan lô!

Hoa

Hai đạo thánh huy ngừng lại ngút trời, chân trời cuốn lên nồng đậm thánh huy đám mây, hai người đan dược bắt đầu hoá hình!

Xích Mị Nhi đan dược, biến thành một đầu tinh tế thon dài linh động đỏ rắn, phun ra lưỡi rắn, thánh huy mờ mịt, chìm nổi nước cờ tầng Xích Diễm giống như hồng quang.

Phi Tiểu Vũ đan dược, hoá hình vì một đầu toàn thân đen kịt linh miêu, hai con mắt giảo hoạt, từng đoàn từng đoàn bão táp tinh thần tràn ngập mèo đen ngoại thân, như long quyển sụp đổ, phong bạo phá vỡ bắt đầu.

Xoát! Xoát! Xoát!

Hai nữ hoá hình đan dược, đồng thời dâng lên ba đạo quang hoàn!

Đám người cứng lại!

Đúng là tam phẩm thánh đan!

Tiểu Yêu Hậu nhìn chằm chằm Phi Tiểu Vũ đan dược, phương tâm một cái lộp bộp!

"Hỏng bét, Lâm Thần đoạt không được quan!".