Chương 1148: thần tiên hắn tổ tông!

Chương 1148: thần tiên hắn tổ tông!

Tiểu Yêu Hậu cũng không phải là Luyện dược sư, có thể nàng cũng là yêu nghiệt bảng một viên, cảm giác năng lượng thủ đoạn viễn siêu thường nhân.

Hắn có thể tại Phi Tiểu Vũ đan dược bên trong, cảm giác được một cỗ kinh hãi thế tục tinh thần lực!

Cái này là một cái tinh thần loại tam phẩm thánh đan! Loại này thánh đan, thường thường càng khó luyện chế!

"Các ngươi nhìn, cũng là tam phẩm thánh đan!"

"Chẳng lẽ nói, là ngang tay?"

Luyện dược các thiên kiêu hoảng sợ kinh hô!

Tam phẩm thánh đan a! Cái này chứng minh hai nữ cũng là tam phẩm Thánh cấp Luyện dược sư, cái thân phận này, thả tại bất kỳ một cái nào Lục phẩm tông phái, đều có thể thu được cực kỳ thân phận tôn quý!

Lập tức có uy tín lâu năm Thánh cấp Luyện dược sư phát giác mánh khóe, kinh dị nói.

"Không đúng! Nhìn kỹ, Xích Mị Nhi cô nàng kia thánh đan đạo thứ ba thánh hoàn quang mang, muốn ảm đạm một chút, cũng không có cái sau như vậy sáng tỏ!"

Lập tức phân cao thấp!

Xích Mị Nhi lắc đầu bật cười "Nghĩ không ra, vẫn là không thể vượt qua ngươi a . . ."

Phi Tiểu Vũ nghiêm túc nói "Không, Xích tỷ tỷ đã rất lợi hại, lần này ta đã dốc hết toàn lực."

Xác thực, trừ bỏ Lâm Thần bên ngoài, làm người ta bất ngờ nhất không ai qua được Xích Mị Nhi, nàng đối ngoại công khai tin tức vẫn luôn là chỉ có thể luyện chế nhị phẩm thánh đan, lần này biểu hiện lại cực kỳ chói sáng!

Nhị phẩm cùng tam phẩm chênh lệch, giống như cái hào rộng!

Oanh long ~!

Lúc này, trong hư không lam quang du đãng ngưng tụ đan dược sắp thành hình, đan non bắt đầu lột xác thành thành phẩm thánh đan!

Là Lâm Thần!

Hắn đan dược cũng sắp xuất thế!

"Hắn cũng phải hoàn thành!"

"Thật dày đặc năng lượng ba động, so với Xích Mị Nhi đều không xê xích bao nhiêu!"

Đám người kinh hô, hư không ngồi vào Tam lão cùng Long Nghi Tinh nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Lâm Thần!

"Còn chưa đủ, cấp bậc này còn đoạt không quan, nghĩ không ra liền nhanh như vậy đến thử xem ta mới chiêu số!"

Lâm Thần phảng phất không dọa chết người không bỏ qua giống như, ánh mắt nhìn chăm chú đan non ổn định dược tính đồng thời, chậm rãi nhấc tay.

Ba

Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng.

Oanh long ~!

Một đường vĩ đại ngang tàng Trạm Lam Long Quang như phù vân lưu động, vây quanh Lâm Thần hiển hiện, cái này Long Quang trong màu xanh lam có màu tím, tím bên trong phụ xanh.

Hống

Long ngâm cửu tiêu, thay đổi bất ngờ!

Hoành không xuất thế dài hơn 200 trượng Thánh Long nằm nằm ở quảng trường, mỗi một chiếc vảy rồng cũng như xanh thẳm tinh ngọc, vảy trong phim lại thanh quang lấp lóe sáng tắt, một đôi đỏ tía hai cánh thần tuấn phi phàm, long đồng xanh thẳm, long uy trấn Bát Hoang!

Các vị các luyện dược sư có chút hít lấy khí lạnh!

Cái này Lâm Thần lại còn nuôi nhốt một đầu Thánh Long?

Táng Thánh sơn mạch một trận chiến, Lâm Thần biểu hiện quá mức loá mắt, dẫn đến hắn Thánh Long không có chút nào tồn tại cảm giác, thế nhân gần như quên.

Táng Thánh sơn mạch một trận chiến bên trong, Lâm Thần từ Thánh Vương mộ phủ liên tục chém giết ba mươi bảy đầu Thánh thú, hắn hung thú hạch bảo lưu lại 6 miếng dùng cho luyện dược bên ngoài, còn thừa đều bị Thánh Long lấy Thôn Phệ Thần Thông luyện hóa, Long mạch cuồng mở!

Bởi vậy, Lâm Thần hiện nay Thánh Long, nở rộ 9001 vạn đầu long mạch, thuần lực lượng 9 ức long lực, có thể so với Thánh cảnh tầng một hậu kỳ chiến lực!

Ngoài ra, đột phá bát giai Thánh Long lúc, mỗi một cái long mạch dung nạp lượng đều làm lớn ra gấp mười lần!

Căn bản không cần Lâm Thần chào hỏi, Thánh Long há miệng một cái thổ tức, như xanh thẳm giống như long chi khí tức như hóa gió lốc chi nhãn, gào thét toàn trường.

Ngang tàng long tức đem đan non bên trong năng lượng bao phủ lại, chỉ một thoáng phát động 'Thiên Ngự thần hải' huyết mạch thần thông!

Giờ khắc này, toàn trường chi sắc mặt người giật mình biến!

Thượng Quan Lưu Ly cái kia chim sa cá lặn mỹ mạo, dần dần hiện lên một vòng kinh ngạc cùng rung động!

Hắn vậy mà, cũng sẽ dùng Thánh thú phối hợp luyện đan!

Thượng Quan Lưu Ly tình huống là ức vạn người không được một cấp bậc, trong đời cực ít gặp được cùng một ngày, cùng một địa điểm, cùng một giờ sinh ra bạn sinh linh thú.

Lại linh thú có hạn, nhất định phải là hung thú bên trong trí tuệ siêu cao thú loại, không phải là cái gì hung thú cũng có thể làm linh thú.

Mà linh thú có thể tu luyện tới Thánh thú cấp bậc, thì càng là ức vạn vạn không một tình huống, bởi vậy Thượng Quan Lưu Ly tình huống, cơ hồ bị trở thành Thánh giới bài lệ tình huống!

"Lâm Thần, hắn có . . . Giống như ta kinh lịch sao . . ." Thượng Quan Lưu Ly nhìn chằm chằm Lâm Thần làm xấu khuôn mặt tươi cười, trong lòng phức tạp.

Huyết mạch thần thông · Thiên Ngự thần hải, có thể điều động thủy hệ linh khí hoặc tiêu hao Long mạch lực lượng, trên phạm vi lớn gia tăng long chi khí tức uy lực, làm cho phòng ngự, công kích, sức khôi phục, gia tăng thật lớn!

Lâm Thần lần này luyện chế đan dược, cũng là thủy hệ đan dược, hắn và Thánh Long ý chí nhất trí, có thể hoàn mỹ khống chế 'Thiên Ngự thần hải' đối dược liệu năng lượng thăng hoa!

Lúc này, hư không ngồi vào ba vị luyện dược cự kình sắc mặt lại biến!

"Đan non bên trong năng lượng đang tại cực tốc kéo lên, thuế biến, vậy mà phối hợp với Lâm Thần năng lượng dung hợp càng lên hơn một cái cấp bậc!"

Một chút ánh mắt độc ác Thánh cấp Luyện dược sư cũng phát hiện cái này dị tượng, khóe miệng run rẩy!

Cái này Lâm Thần, rốt cuộc muốn vượt qua lẽ thường bao nhiêu lần a . . .

"Nhiều lò luyện đan, hắn cũng sẽ! Không lò luyện đan, hắn cũng có thể làm được! Liền Thánh thú phụ trợ, hắn cũng có thể làm được!"

"Biệt truyện kỳ thiên tài hội, hắn cũng sẽ. Sẽ không, hắn cũng sẽ! Cái này còn có để cho người sống hay không, cái này người với người chênh lệch làm sao lớn như vậy!"

Cá biệt luyện dược thiên kiêu một mảnh kêu rên cùng thở dài, thế hệ trước Luyện dược sư thấy vậy trong lòng giật giật!

"Lên cho ta!"

Lâm Thần một tiếng quát khẽ, 'Thiên Ngự thần hải' thần thông phát huy đến cực hạn!

Oanh long ~!

Huân thiên hách địa thánh đan năng lượng chiếu Thiên Chiếu mà, chiếu rọi toàn bộ vân đỉnh quảng trường!

Một lớn chừng bằng trái long nhãn xanh thẳm đan dược, lơ lửng hư không, chậm rãi nhẹ nhàng rớt xuống.

Thánh quang bắt đầu hoá hình, toàn trường nín hơi, gắt gao nhìn chăm chú viên thuốc này!

Nó hóa thành một đầu màu lam Giao Long, khí thế tôn quý bá đạo, long đồng có bễ nghễ thiên hạ linh tính cùng bá đạo, một tiếng rồng gầm bắt đầu lúc, trên người thánh hoàn bắt đầu gia tăng!

Một đường, hai đạo, ba đạo!

Cũng là tam phẩm thánh đan!

Hơn nữa, cái này ba đạo thánh hoàn lui về phía sau, còn có một đạo nhạt như bạch vòng quang hoàn muốn chi thành hình, cuối cùng vẫn thành mơ hồ Ảnh Tử!

Tam phẩm đỉnh phong thánh đan!

"Hắn . . . Hắn thế mà ở một khắc cuối cùng lại vượt qua!"

Xích Mị Nhi mắt đẹp lấp lóe, phương tâm rung động, thật sâu nhìn chăm chú Lâm Thần.

"Lâm Thần, ta nhớ kỹ ngươi rồi . . . Ngươi là cái thứ hai đánh bại ta người . . ."

Làm đầu kia màu lam Giao Long bị Lâm Thần bắt lấy lúc, biến thành một cái thánh đan, bị hắn chậm rãi giơ lên.

Tiểu Yêu Hậu đầu ngón tay khẽ che môi đỏ . . .

Thắng

Chung cực lật bàn!

Lâm Thần tại một khắc cuối cùng, đánh ra cuối cùng vương bài, lấy Thánh Long huyết mạch thần thông, cưỡng ép tăng lên thánh đan thuộc tính thánh nguyên cùng linh tính, làm cho bước vào tam phẩm thánh đan đỉnh phong phía dưới hàng ngũ!

Giờ phút này, toàn trường hô to Lâm Thần tên!

Phi Tiểu Vũ kinh ngạc đứng tại chỗ, như bảo thạch con mắt nhìn chăm chú lên Lâm Thần.

"Ta thua . . . Thế nhưng là, bại bởi đại ca ca, mặc dù có không cam lòng, thế nhưng là vì sao thật vui vẻ, tốt chờ mong cùng hắn lần sau quyết đấu!"

Nữ tính các thiên tài ánh mắt sùng bái càng mãnh liệt, nhìn chằm chằm Lâm Thần lúc, mị nhãn như tơ, mắt hiện hoa đào.

Dạng này nam nhi, đối truy cầu luyện đan cảnh giới nữ các thiên kiêu mà nói, sức hấp dẫn quá trí mạng . . .

Người quán quân này, không người không phục!

Hắn bằng vượt qua lẽ thường phương thức, hoành không xuất thế, nghiền ép tất cả thiên tài! Cường thế đoạt lấy trận này đại biểu cho bảng thiên tài đỉnh cao nhất luyện dược thánh điển quán quân!

Nhiều lò luyện đan, Thánh thú phụ trợ, không lò luyện đan, thậm chí ngay cả ánh mắt luyện đan đều đi ra!

Nếu nói phía trước luyện dược đại biểu là 'Thần tiên đánh nhau' cái kia Lâm Thần chính là thần tiên hắn tổ tông!.