Chương 1149: ta nhất định sẽ cực kỳ dùng sức

Chương 1149: ta nhất định sẽ cực kỳ dùng sức

[ thu hoạch được 450 điểm cao cấp tinh thần lực, 199 điểm tinh thần lực, 980 điểm tinh thần lực . . . ]

Thánh Long du đãng toàn trường, đem Phi Tiểu Vũ cùng Xích Mị Nhi luyện đan rơi xuống hơn ngàn cái tinh thần lực thuộc tính quang cầu toàn bộ một mình toàn thu!

Trực tiếp thu hoạch 9 vạn điểm cao cấp tinh thần lực!

Lâm Thần còn nhắm ngay từng cái Thánh cảnh phát động thần trộm báo hiệu, không ăn trộm bạch không ăn trộm, con muỗi nhỏ nữa cũng là thịt a!

"Từ liên tục bạo huyệt chín cái về sau, hắn lại tại luyện dược giới nhấc lên gió tanh mưa máu, khai sáng khơi dòng, lấy ánh mắt luyện đan . . ."

"Thật là một cái thiếu niên đáng sợ . . ."

Tử Hà vương cốc Nhị lão sợ hãi than một tiếng.

Tiểu Yêu Hậu nhìn chăm chú Lâm Thần, đồng ý nói "Hắn xác thực rất lợi hại, so ta đã thấy yêu nghiệt môn đều mạnh hơn nhiều lắm."

Nhị lão đột nhiên hiển hiện một vòng trêu tức ý cười "Làm sao, tiểu thư say mê người ta? Còn không mau để cho hắn ở rể đến ta Tử Hà vương cốc."

"Đúng vậy a, dạng này tiểu tử, đặt trên người người đó đều tìm không ra mao bệnh, tiểu thư nếu là đem hắn ở rể đến Tử Hà vương cốc đến, cốc chủ không biết đến vui thành cái dạng gì."

Tiểu Yêu Hậu sững sờ, hừ lạnh nói "Có thể khiến cho bản tiểu thư say mê người, còn chưa ra đời đâu!"

"Lâm Thần a . . ." Long Nghi Tinh mỉm cười nhìn chăm chú Lâm Thần, sợ hãi than nói "Quả nhiên là một vị cực kỳ có ý tứ thiếu niên."

"Ân, trải qua qua ba người chúng ta lão gia hỏa giám định, lần này Thánh Điển bài danh vì Lâm Thần, Phi Tiểu Vũ, Xích Mị Nhi, Thượng Quan Lưu Ly, Lôi Vũ Thiên cùng Liên Vô Song!"

Hư không ba vị luyện dược cự kình cao giọng tuyên cáo kết quả, đám người vỗ tay đứng dậy.

Những cái kia từng nghi vấn Lâm Thần, ghen ghét hoặc cừu thị Lâm Thần người, hiện tại cũng chỉ còn lại có cảm thán cùng thổn thức!

Kẻ này cường thế chi quật khởi, không người không phục a!

"Lâm Thần tiểu hữu, lão phu chờ mong có một ngày có thể cùng ngươi nghiên cứu thảo luận luyện dược thuật."

Hai vị cự kình phi thường thân thiết tiến lên thăm hỏi Lâm Thần, vị thứ ba cự kình bắt đầu ban phát ban thưởng!

Trừ bỏ phần thưởng đệ nhất nắm lại yêu nghiệt bảng Long Nghi Tinh trên tay, còn thừa toàn bộ ban phát hoàn tất.

Lâm Thần tuy còn trẻ tuổi, nhưng đối với Tam lão mà nói, hắn một ngày nào đó sẽ vượt qua bọn họ!

Về sau không chừng còn muốn hướng hắn học tập, hiện tại tạo mối quan hệ chuẩn không sai.

"Nghi Tinh tiểu hữu, liền thừa ngươi quán quân phần thưởng."

Vị thứ ba cự kình quay đầu nhìn về phía Long Nghi Tinh.

Long Nghi Tinh tao nhã nho nhã, mặt mỉm cười hướng đi Lâm Thần.

"Lâm Thần các hạ lần này luyện đan, đúng là có một không hai cổ kim a, thực sự đặc sắc, tại hạ khâm phục không thôi. Tương lai bảng yêu nghiệt khảo hạch, các hạ nhất định có thể đề danh một vị a!"

Long Nghi Tinh chấp phiến mà cười, tiếng cười làm cho người như gió xuân ấm áp, như giữa bạn tốt nói chuyện phiếm thường ngày, không tự chủ sẽ dung nhập hắn tán thưởng bên trong mà đắc chí.

Có thể bị một vị tuyệt thế yêu nghiệt tán dương, một số phương diện mà nói đúng là gọi là một loại vinh quang. Theo người ngoài, bảng yêu nghiệt mỗi một vị yêu nghiệt đều vạn cổ khó gặp, xa xôi mà không thể thành!

"A?" Lâm Thần lông mày nhảy một cái.

Hắn đối Long Nghi Tinh, cũng không có hảo cảm gì.

Thậm chí, hắn cảm thấy nhìn Tiêu Tĩnh đều thuận mắt một chút.

Tiêu Tĩnh tuy là nhân trung long phượng, nhưng hắn địch ý hiển lộ, chính là rõ ràng là Lâm Thần địch nhân.

Cái này Long Nghi Tinh, mặc dù tao nhã nho nhã, người hiền lành bộ dáng, nhưng loại này người thường thường nguy hiểm nhất!

Bởi vì cái gọi là, cắn người không gọi là chó, người này liền thuộc về này chủng loại hình!

Phải cẩn thận, thường thường là những cái kia cười đến nhất thoải mái người, bởi vì thường thường là loại người này, lại ở ngươi ngoài ý muốn nhất, nhất không tưởng được thời điểm cho ngươi một đao!

"Ta Lâm người nào đó làm việc, luôn luôn đều đặc sắc vô cùng, ánh mắt luyện đan loại chuyện nhỏ này, các hạ cũng không cần nói ra, ta rất điệu thấp."

Lâm Thần một mặt cười tủm tỉm.

"Vị này Nghi Tinh huynh phải mời ngươi nhanh lên điểm, tại hạ còn thời gian đang gấp trở về cùng ta tiểu yêu tinh chơi cờ tướng đây, làm không tốt đêm nay còn muốn hẹn nàng đi phòng ta nhiều dưới mấy lần, ăn nồi lẩu hát ca, rơi xuống tiểu cờ còn được nghiên cứu một chút lưỡng tính vấn đề."

Long Nghi Tinh quạt giấy lắc một cái, nụ cười không thay đổi, "A? Các hạ nói tiểu yêu tinh, chẳng lẽ không phải vị kia Tiểu Yêu Hậu?"

"Bằng không thì còn có ai?" Lâm Thần lông mày gảy nhẹ.

"Ha ha, cái kia ta liền không chậm trễ bằng hữu chuyện tốt." Long Nghi Tinh lật tay lại, bảng yêu nghiệt lệnh được tuyển chọn hiển hiện, lưu động chiếu sáng rạng rỡ thánh huy.

Lâm Thần đang chuẩn bị đưa tay muốn cầm . . .

Xùy

Lâm Thần đầu ngón tay bị đâm rách!

Hắn nhưng là luyện thể Thánh cảnh, Thánh thể lực phòng ngự viễn siêu bình thường Thánh cảnh!

Cái này được tuyển chọn trên lệnh bài, tràn đầy 'Cây kim' giống như vô hình tinh thần lệ mang!

Một màn này, không có trốn qua Tam lão cùng chư vị luyện dược đại biểu con mắt!

Tam lão trong lòng giật mình, Long Nghi Tinh cái này tỏ rõ muốn làm khó dễ Lâm Thần! Nếu là người khác, bọn họ sẽ trực tiếp xuất thủ can thiệp!

Nhưng đối phương là yêu nghiệt bảng! Dù cho bọn họ ba vị cũng không tiện can thiệp!

Liên Vô Song nhếch miệng lên, một bộ xem kịch vui bộ dáng.

"Có chút ý tứ." Lâm Thần liếm liếm đầu ngón tay thánh huyết, lộ ra tà khí dày đặc.

"Làm sao vậy, Lâm Thần các hạ, làm sao như thế không cẩn thận!"

Long Nghi Tinh một mặt 'Lo lắng' lúc . . .

Hưu! Hưu! Hưu!

Năm đạo lưu quang từ Lâm Thần đỉnh đầu hư không phun ra, lăng không giáng lâm!

[ tiêu hao 45000 điểm cao cấp phù văn năng lượng, sử dụng huyễn ảnh phù văn. ]

Lâm Thần phía sau hiện lên năm cái phân thân!

Oanh long ~! !

Khủng bố tinh thần ba động như một phương Sơn Hải đại ngục đột nhiên giáng lâm, không gian tốc tốc phát run, tựa như Đấu Chuyển Tinh Di, nhật nguyệt kinh thiên. Chấn động đến thiên địa phủ phục, toàn bộ vân đỉnh quảng trường có trong phút chốc muốn sụp đổ đồng dạng!

Năm cái phân thân tinh thần lực, trong nháy mắt bện thành một sợi dây thừng giống như, quán chú đến Lâm Thần trên người!

Tam lão thần sắc khẽ biến!

Luồng tinh thần lực này, so với ba người bọn họ, cũng kém nửa phần mà thôi!

Năm cái phân thân tinh thần lực trong nháy mắt gia trì đến Lâm Thần trên người, hắn đạm nhiên mỉm cười đưa tay, bỗng nhiên nắm chặt cái kia lệnh được tuyển chọn bài!

Sắc bén trùng thiên tinh thần lực xé rách rơi lệnh được tuyển chọn tinh thần châm mang!

Lâm Thần cưỡng ép kéo một phát, đem lệnh được tuyển chọn đoạt lấy!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Thánh huyết vẩy ra, lần này bị vạch phá bàn tay là Long Nghi Tinh chính hắn!

"Không có ý tứ, nhìn Nghi Tinh huynh ngươi một bộ đêm nay muốn mộng tinh còn có chút không nỡ bộ dáng, nhịn không được thoáng dùng sức một lần. Yên tâm, ta đêm nay cùng tiểu yêu tinh uống trà thời điểm, cũng sẽ như vậy dùng sức."

Lâm Thần một mặt người hiền lành nụ cười như ánh mặt trời, khiến tất cả luyện dược đại biểu động dung!

Gia hỏa này, vậy mà cùng bảng yêu nghiệt yêu nghiệt đối chọi tương đối!

Càng làm luyện dược đại biểu các thiên tài đều cho phép là, bọn họ luyện chế xong thánh đan về sau, tinh thần lực đã sớm hư thoát.

Căn bản không thể nào làm được lại yêu nghiệt bảng trấn áp xuống, còn làm đến như thế vân đạm phong khinh tư thái! Lâm Thần lại phảng phất chuyện gì đều không phát sinh một dạng!

Chớ nói chi là lại yêu nghiệt bảng yêu nghiệt trên tay đoạt thức ăn trước miệng cọp!

Long Nghi Tinh Tinh Thần cảnh giới, viễn siêu tất cả bọn họ! Dù vậy, Lâm Thần lại lấy chính diện cướp đoạt cường ngạnh tư thái đem lệnh được tuyển chọn bài đã lấy tới!

Tiểu Yêu Hậu có chút hăng hái chống cằm quan sát, môi đỏ mang theo một vòng mị hoặc chúng sinh tuyệt mỹ ý cười.

Long Nghi Tinh ưu nhã đoan trang lần kia một sợi khăn tay, lau lau rồi một lần lòng bàn tay vết máu, phong độ nhẹ nhàng cười nói.

"Có đúng không, vậy lần sau nhất định phải cùng vi huynh ta nói một chút ngươi là ra sao dùng sức."

Lâm Thần nghiêm túc nói.

"Nhất định, nhất định. Sẽ so ta hôm nay tranh tài thời điểm, dùng sức hơn nhiều!".