Chương 1150: ta thật là một cái tiểu cơ linh quỷ

Chương 1150: ta thật là một cái tiểu cơ linh quỷ

Long Nghi Tinh phong độ nhẹ nhàng đối Lâm Thần cười nói "Hi vọng có một ngày có thể cùng Lâm Thần các hạ tại luyện đan một đường nho nhỏ luận bàn một lần, trông thấy ngươi thiên tài như vậy, luôn luôn nhịn không được ngứa nghề."

Lâm Thần cười nói "Nhất định, nhất định. Thực không dám giấu giếm, tại hạ trừ bỏ ánh mắt luyện đan, còn có một tay cảnh giới cao hơn, chơi rất hay, kích thích hơn."

Một chút Thánh cấp Luyện dược sư khóe miệng cuồng rút . . .

Còn có thể càng cao?

Ta thiên! Bọn họ thực sự nghĩ không ra có cái gì có thể so sánh 'Ánh mắt luyện đan' càng mẹ nó không hợp thói thường!

Nói xong, Lâm Thần vẫy tay một cái, Thánh Long hóa thành một đạo lưu quang đặt vào Lâm Thần thể nội.

Lâm Thần quay người rời đi, không thèm để ý cái này ồn ào gia hỏa.

Nhìn thấy Lâm Thần bên cạnh năm cái phân thân, ba vị luyện dược cự kình cùng luyện dược các đại biểu có trong phút chốc hô hấp, thần sắc bỗng nhiên kinh biến!

"Đúng rồi! Có quan hệ với Lâm Thần truyền thuyết, là hắn có năm cái xuất thần nhập hóa, khó phân thật giả, thực lực đồng đẳng với bản thể phân thân, những cái này phân thân cũng là hắn sáng tạo Hắc Mã hội sở nhân vật . . ."

"Phân thân thuộc về Luyện dược sư một bộ phận, nếu như dùng phân thân luyện dược lời nói, hoàn toàn là không làm trái quy tắc!"

"Nếu thật sự là như thế, hắn có thể hoàn mỹ khống chế những cái này phân thân phụ trợ luyện dược lời nói . . ."

Xích Mị Nhi thiên kiều bá mị khuôn mặt hiển hiện vẻ kinh hoàng!

Nghiền ngẫm sợ cực!

Nếu thật là phân thân cùng bản thể chờ cùng cấp bậc lời nói, hắn nếu điều khiển cái này sáu cái phân thân liền luyện đan, vậy lần này Thánh Điển Lâm Thần chỗ biểu hiện ra luyện dược thực lực . . . Chẳng phải là chỉ là hắn một góc của băng sơn?

Hắn luyện đan, còn có thể nâng cao một bước?

Hắn tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói!

"Đáng sợ đến bực nào thiếu niên, nghe nói Lâm Thần vẫn là một thân một mình . . ."

Xích Mị Nhi nhìn chằm chằm Lâm Thần rời đi bóng lưng, côi đỏ kiều nhuyễn cái lưỡi liếm láp dưới môi son.

Đối với nàng loại này tập hợp ngàn vạn sủng ái vào một thân, tâm cao khí ngạo nữ nhân, tại tu vi cùng luyện dược lĩnh vực đều lấy được gần như cao nữa là thành tựu, hiếm có thiên tài mới có thể tin phục cho nàng.

Nàng cả đời này, ánh mắt sớm đã nhìn về phía bảng yêu nghiệt. Nhưng cái này Lâm Thần xuất hiện, để cho nàng lặng yên cải biến chủ ý . . .

"Cực kỳ có ý tứ, Lâm Thần đúng không, bản thiếu gia nhớ kỹ ngươi."

Nhìn chăm chú Lâm Thần bóng lưng, Long Nghi Tinh vẫn mặt mỉm cười.

Lâm Thần cùng phân thân cùng nhau rời đi bóng lưng, cho tất cả Thánh cấp Luyện dược sư trong lòng đều lưu lại một cái khó mà ma diệt rung động!

Không sai, Thánh cấp các luyện dược sư cùng Xích Mị Nhi nghĩ đến cùng nhau đi . . .

Nếu như Lâm Thần sử dụng phân thân phụ trợ hắn luyện đan, vậy hắn đến khủng bố đến mức nào?

Không người có thể đoán trước!

"Cái kia, đại ca ca . . ."

Lúc này, Lâm Thần mới vừa mới vừa đi tới rời sân trong thông đạo, Phi Tiểu Vũ chặn lại Lâm Thần đường đi.

Nàng khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, ngón tay giảo lấy, tựa như lấy dũng khí giống như, tiếng như muỗi vo ve "Đại ca ca ngươi . . . Có thể sờ nữa tiểu Vũ một lần sao . . ."

Lâm Thần sững sờ, ai đây chịu nổi a!

Tiếp theo, Lâm Thần nhịn không được cười lên, hắn hiểu được Phi Tiểu Vũ 'Ý nghĩa' .

Lâm Thần vươn tay vuốt vuốt tóc nàng, trong cơ thể bão táp tinh thần lần nữa bình ổn lại!

Càng xem Phi Tiểu Vũ càng thuận mắt, đều khiến Lâm Thần không hiểu nhớ tới Trầm Linh Sương cô nàng kia, hắn dứt khoát móc ra một phong ngọc giản.

"Ầy, cái này tặng cho ngươi, tu luyện một thiên này không trọn vẹn công pháp, ngươi liền có thể khống chế ngươi trong cơ thể mình tinh thần lực, nhớ kỹ không muốn cho những người khác a."

Đây là [ Thái Thủy thánh kinh ] trên nửa thiên, Lâm Thần dứt khoát tặng cho cô nàng này, dù sao nàng cũng để cho mình thu hoạch nhiều như vậy thuộc tính quang cầu, coi như là báo đáp.

Phi Tiểu Vũ thân thể mềm mại chấn động, khuôn mặt nhỏ nhất định vẽ rơi hai hàng thanh lệ!

"Cái này . . . Đây nhất định rất quý giá! Tiểu Vũ không thể nhận quý giá như vậy đồ vật!"

Phi Tiểu Vũ lộ ra chân tình, lại vẫn cự tuyệt Lâm Thần! Lâm Thần không khỏi khuôn mặt có chút động, cô nàng này khẳng định bị bản thân huyết mạch thể chất ảnh hưởng tới một đời, bây giờ có giải quyết chi pháp lại vẫn có thể lý trí đối mặt dụ hoặc.

"Như vậy đi, ngươi thu được tên thứ hai, nếu như ngươi không chê, ta liền dùng công pháp này đổi lấy ngươi tên thứ hai ban thưởng, như thế nào?"

Lâm Thần cười nói, Phi Tiểu Vũ sững sờ, "Thực có thể chứ!"

"Đương nhiên không có vấn đề!"

Lâm Thần cùng Phi Tiểu Vũ giao dịch hoàn thành, tên thứ hai ban thưởng, là một cái giá trị có thể so với Cam giai công pháp trung phẩm khí vận thực nang!

Một môn Cam giai công pháp giá trị, đủ để khiến vô số Thánh Nhân táng gia bại sản đi mua sắm!

Hơn nữa, bình thường Thánh Nhân nếu là thấp hơn Thánh cảnh tầng bốn tu vi, căn bản không tư cách đụng vào Cam giai công pháp, đại bộ phận Thánh cảnh tầng bốn tu luyện Cam giai công pháp đều là bởi vì sau lưng có đại thế lực chèo chống, đồng thời đối tông phái thế lực cống hiến tài cực kỳ cao có thể nhúng chàm này phẩm giai công pháp.

Trung phẩm khí vận thực nang giá trị, tự nhiên cũng là như thế!

Lâm Thần bây giờ đang cần cái này, hắn mới thu hoạch được hai cái hạ phẩm khí vận linh thực hạt giống, Đào Nguyên thực nang chỉ có thể lại bồi dưỡng một gốc liền không chứa nổi.

"Cám ơn đại ca ca!"

Phi Tiểu Vũ vui vẻ rời đi, bay thẳng không mà lên, không kịp chờ đợi đi tu luyện công pháp.

"Chẳng lẽ, Lâm Thần các hạ ưa thích tiểu Vũ như thế?"

Trong thông đạo, lại một vị giai nhân chặn lại Lâm Thần đường đi.

Là Xích Mị Nhi!

Nàng một bộ hỏa trường bào màu đỏ, Như Kiều diễm cao ngạo Phượng Hoàng, khuynh quốc Khuynh Thành dung mạo bên trong, có một cỗ như hồ yêu giống như diễm mỹ, cái kia một đôi hoa đào mắt đẹp, kiều diễm ướt át, Linh Lung sung mãn đường cong, gần như hoàn mỹ, để cho người ta hận không thể đem nàng ôm vào trong ngực tùy ý xông pha chiến đấu.

Lâm Thần cười cười "Nếu lấy kết giao bằng hữu, ta đương nhiên phải càng ưa thích tiểu nữ hài nhiều một chút, tối thiểu người ta không có tâm cơ đúng không. Không biết vị này xinh đẹp tiểu tỷ tỷ muốn tìm ta có chuyện gì đây, đầu tiên nói trước, ta là Hắc Mã hội sở đầu bài, muốn hẹn lời còn đến xếp hàng a. Mặc dù ngươi dung mạo xinh đẹp, nhưng không có chen ngang quyền lợi đâu."

Xích Mị Nhi cười khúc khích "Lâm Thần các hạ thật đúng là có thú vị thoải mái."

Xích Mị Nhi đầu ngón tay ném đi, một quyển cổ điển quyển trục từ giữa không trung xoay tròn mà lên, cuối cùng đã rơi vào giai nhân một màn kia Tuyết Bạch bên trong.

Hơn nữa, vừa lúc kẹp lấy tại chỗ trung gian. Chậm chạp thật sâu chìm hãm vào.

"Đã ngươi ưa thích tiểu Vũ tên thứ hai ban thưởng, cái kia ngươi liền không nhớ ~ đem ta hạng ba ban thưởng cũng cầm lấy đi sao?"

Tuy nói cái này quyển Cam giai công pháp chỉ có nửa phần trên, có thể tu luyện tới viên mãn vẫn có thể hoàn mỹ phát huy Cam giai chiến kỹ uy lực, giá trị vẫn đủ để khiến vô số Thánh cảnh tầng bốn phá sản mua sắm!

Xích Mị Nhi thiên kiều bá mị, mị nhãn như tơ, chân mày to có chút nhấc lên, có thể nói là hại nước hại dân vưu vật cực phẩm!

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ!

Sao, Cam giai công pháp thêm tuyệt sắc mỹ nữ!

Ai đây chịu nổi a! Đổi những người khác đã sớm nhào tới mở hướng!

"Hừ, yêu nữ, dự định hối lộ thêm sắc dụ sao."

Trong thông đạo, đâm đầu đi tới một nữ. Nàng duyên dáng yêu kiều, dáng người uyển chuyển, khuôn mặt tựa như hoa sen mới nở, chim sa cá lặn.

"A?" Xích Mị Nhi mắt đẹp lóe lên, cười duyên nói "Nguyên lai là Thượng Quan Lưu Ly a, làm sao, muốn cùng tỷ tỷ đoạt nam nhân?"

"Phi! Ta mới không làm ngươi loại kia chuyện xấu xa!"

Thượng Quan Lưu Ly nhẹ phi một tiếng, bí mật truyền âm Lâm Thần.

"Lâm Thần, ngươi phải cẩn thận nữ nhân này, nàng xuất thân Hoan Hỉ Uyên Ương điện, tu luyện tâm pháp còn chuyên môn là thải bổ nam người tinh khí tu luyện . . ."

Thượng Quan Lưu Ly truyền âm, để cho Lâm Thần sững sờ, hỏi ngược lại "Cái kia, muội tử, ngươi vì sao quan tâm ta như vậy."

Giai nhân sững sờ, ráng hồng nhiễm hai gò má, tức khắc giải thích "Đó là đương nhiên là bởi vì chúng ta hai cái là một loại người a! Ta . . . Ta về sau còn muốn cùng ngươi nghiên cứu thảo luận cùng Thánh thú ở giữa phối hợp luyện đan tâm đắc a . . ."

"Hừ! Lại tại nói bản tiểu thư nói xấu phải không." Xích Mị Nhi khóe miệng vẩy một cái, "Bản tiểu thư cũng không phải trong cung những nữ nhân kia, có thể khiến cho ta coi trọng người cũng không nhiều."

Hai nữ đứng ở Lâm Thần một trước một sau, đối chọi tương đối.

Lâm người nào đó ta tại sao lại đến trung gian.

Hắn giơ tay chặn lại nói "Cái kia, dứt khoát như vậy đi, ta nhiều như vậy phân thân, các ngươi tùy ý chọn một cái mang về nhà đi, ta chịu nổi."

Nói xong, hai nữ ngây ngẩn cả người.

Lâm Thần ". . . Ta thật là một cái tiểu cơ linh quỷ ~ ".