Chương 1151: loại thứ hai Cam giai chiến kỹ!

Chương 1151: loại thứ hai Cam giai chiến kỹ!

Đột phá Thánh cảnh sau Lâm Thần, sử dụng một lần 'Huyễn ảnh phù văn' sáng tạo phân thân, mỗi cái phân thân cần phải tiêu hao 9000 điểm cao cấp phù văn năng lượng!

Lâm Thần diệt chín cái Thánh cảnh tầng bốn thu hoạch được hơn 100 vạn phù văn năng lượng, ý vị này Lâm Thần không có thể tùy ý lại để cho phân thân vẫn lạc.

Bất quá, lợi ích duy nhất là, huyễn ảnh phù văn sáng lập ra phân thân, là tràn đầy trạng thái! Đây là Lâm Thần trở thành Thánh cảnh về sau, huyễn ảnh phù văn biến thái nhất địa phương!

Một cái đánh không chết Thánh Nhân, còn có thể thời khắc bảo trì tràn đầy trạng thái, đây là cực kì khủng bố tồn tại!

Thật vất vả thoát khỏi hai nữ, Lâm Thần vừa rời đi trong thông đạo, đi đến Đan Thánh đảo bên ngoài.

Luyện dược thánh điển mặc dù kết thúc, Đan Thánh đảo vẫn náo nhiệt phi phàm.

Một đường dáng người hoàn mỹ đường cong đập vào mi mắt, Tiểu Yêu Hậu hai tay ôm ngực, mặt mũi tràn đầy trêu tức cười hỏi Lâm Thần.

"Có thể a vương cốc tiểu đại biểu, tham gia cái luyện dược thịnh điển, đem nhiều mỹ nữ như vậy đều mê hoặc."

Lâm Thần một mặt cảm thán "Nhớ năm đó ta vừa ra đời, một vị tiên phong đạo cốt toán sư lão tiền bối liền cùng người nhà ta nói, đứa nhỏ này về sau a, tốt nhất năng khiếu chính là năng khiếu, ưu điểm lớn nhất chính là quá thiện lương, to lớn nhất khuyết điểm chính là quá mẹ hắn soái!"

Tiểu Yêu Hậu đưa tay "Ngừng ngừng ngừng! Dừng lại dừng lại, không dứt ngươi còn."

"Lần này ta tới liền là để cho ngươi biết, ngươi Thánh giới đệ nhất mỹ thiếu niên thông tri tới, Phi Hồng tiên tử thịnh yến còn lại thời gian mười ngày liền muốn bắt đầu, nguyên bản lấy hai vị trưởng lão hộ tống ngươi nói, chỉ cần ba ngày thời gian, nhưng ta vừa vặn tiếp vào tình báo, có chuyện quan trọng muốn đi trước một chỗ đặc thù bí cảnh, bởi vì thời gian gấp gáp, hai vị trưởng lão phải tạm thời hộ tống ta đến bí cảnh vị trí, cho nên tiếp xuống đường ngươi muốn tự mình đi."

Lâm Thần nhún vai "Không vấn đề gì a, ngươi muốn đến thì đến."

Tiểu Yêu Hậu lườm hắn một cái "Ngươi cho rằng đơn giản như vậy a, ngươi đắc tội Long Nghi Tinh, người này chớ nhìn hắn vẻ nho nhã, giết bắt đầu người đến cũng là vô tung vô ảnh!"

Tiểu Yêu Hậu ngừng lại một chút "Kỳ thật ta đề nghị là ngươi có thể lựa chọn từ bỏ Phi Hồng tiên tử thịnh yến, tại Đan Thánh đảo chờ ta vương Cốc trưởng lão trở lại tiếp ứng ngươi, sau đó lại tìm những biện pháp khác thu hoạch được lệnh được tuyển chọn, tại Đan Thánh đảo Long Nghi Tinh không dám ra tay với ngươi, nhưng nếu ra đảo lại khác biệt."

"Không có việc gì." Lâm Thần phất phất tay, tự tin cười nói "Ta nếu là sợ phiền phức người, ta liền sẽ không tại Thánh Vương mộ phần nhảy disco, ngươi liền yên tâm đi mạo hiểm đi, có vấn đề gì bản soái bức tự sẽ giải quyết."

Gặp Lâm Thần kiên trì, Tiểu Yêu Hậu không ngăn trở, vứt cho Lâm Thần một vật, đó là một nói không gian chi lực nồng đậm đồng tiền tiểu kiếm. Dù là Lâm Thần tu vi đạt đến Thánh cảnh, cũng cảm thấy một trận lòng còn sợ hãi.

"Này là không gian kiếm, là vương cốc hai vị trưởng lão luyện chế, có thể phá mở Thánh cảnh tầng bốn không gian phong tỏa, ngươi vạn sự cẩn thận, thời gian cấp bách, ta muốn đi trước một bước."

Tiểu Yêu Hậu đạp không mà lên, nhàn nhạt tiếng nói quanh quẩn Lâm Thần bên tai.

"Lâm Thần, bảng yêu nghiệt phi thường để ý có thể phỏng đoán, nhớ lấy không thể hành động theo cảm tính . . ."

Tiểu Yêu Hậu bình thường mặc dù cùng Lâm Thần đấu võ mồm không ngừng, gặp được sự tình vẫn là trước tiên quan tâm hắn, không mang theo mập mờ.

"Ta tự nhiên biết rõ bảng yêu nghiệt người phi thường, bất quá, tiền đề cũng phải là đối thủ của hắn là bình thường người a . . ."

Lâm Thần mỉm cười, ấn mở hệ thống.

[ kí chủ tiêu hao 42000 điểm công pháp cao cấp tinh phách, đang tại dung hợp [ Thần Lệ ] còn thừa bộ phận tu luyện ký ức . . . ]

Lấy Lâm Thần hiện nay thực lực, lấy ngũ đại phân thân dung hợp [ Thần Lệ ] đao pháp tu luyện ký ức như cùng ăn cơm uống nước, vẻn vẹn không đến một khắc đồng hồ liền hoàn thành.

"Thì ra là thế, Thần Lệ đao pháp này tính công kích tương đối toàn diện, chia làm ba cái cảnh giới, cảnh giới thứ nhất là bể nát tu vi bộc phát ra đao khí mảnh vỡ, cái thứ hai tu vi là liên quan trảm giết ra ngoài thuần lực lượng khí kình cũng cùng nhau bể nát, đao khí mảnh vỡ bổ sung thêm thuần lực lượng cùng tu vi hai loại uy lực công kích."

Chém giết ra bể nát thuần lực lượng cùng tu vi 'Thần Lệ' đao khí, Lâm Thần chỉ có tại Kỳ Vân Đảo một trận chiến bên trong bùng nổ qua, cái này đối thuần lực lượng yêu cầu rất cao.

"Cảnh giới thứ ba là bể nát tinh thần lực, chậc chậc chậc, nếu như địch nhân đối mặt ta toàn lực chém giết một đao, đã mang theo thuần lực lượng cùng thánh khí tu vi, có bổ sung thêm tinh thần công kích, còn có thể tùy tâm sở dục nổ tung lên, đao khí mảnh vỡ bổ sung ba loại lĩnh vực công kích, chỉ sợ liền Thánh cảnh tầng hai viên mãn cũng không mấy cái chịu nổi!"

Lâm Thần xem chừng, lấy hắn nội tình, hiện tại nhiều nhất có thể bộc phát một lần hoàn mỹ ba trạng thái 'Thần Lệ' chủ yếu là thuần lực lượng cường độ ngược lại theo không kịp hắn tu vi cùng Tinh Thần cảnh giới.

"Đến dành thời gian đề cao luyện thể cảnh giới, nếu là có thể, thu thập càng nhiều Thiên Đạo giá trị, cho ta thể xác Thánh thể tiến hành thức tỉnh cũng có thể nhanh chóng gia tăng thuần lực lượng . . . Đúng rồi, còn có ta cái này!"

Lâm Thần ý thức rót vào một cái trong nạp giới, một quả này nạp giới, có một bản sách cổ che kín bụi bặm, nằm ở trong nạp giới.

Cái này nạp giới, là Kình Thiên Chiến Thánh!

Cam giai công pháp vì sao khó như vậy thu hoạch được?

Thứ nhất là tài nguyên thưa thớt, sáng tạo Cam giai công pháp người, không có chỗ nào mà không phải là trong lịch sử kinh tài tuyệt diễm người, hắn người sáng lập thấp nhất cũng là tầng chín Thánh cảnh phía trên cửu chuyển Thánh Nhân, nửa chân đạp đến nhập Thánh Vương tồn tại!

Thứ hai là tu luyện giả muốn đem Cam giai công pháp khắc ấn truyền thừa xuống, đầu tiên bản thân đắc tướng công pháp này tu luyện đến viên mãn, mới có thể tiêu tốn rất nhiều tinh lực cùng cực thời gian dài đem công pháp khắc lục đi ra.

Bản này sách cổ, chắc hẳn khả năng cao không phải là Kình Thiên Chiến Thánh khắc lục, mà là hắn trước khi chết không kịp tu luyện công pháp.

Xoát ~! Sách cổ hóa thành một đạo lưu quang, đặt vào hệ thống bên trong, bị hệ thống thu nhận sử dụng.

[ Cam giai cấp thấp chiến kỹ [ Chân Long loạn vũ ] long uy trấn Thiên Địa, Bát Hoang ta độc tôn. Một thương vạn long che thiên địa, một thương độc phá ngày Nguyệt Tinh. Thương pháp loại chiến kỹ. Lấy thương Hóa Long, thương pháp nếu như thi triển, thương pháp nhất Công nhất Thủ, có thể chống đỡ địch nhân lực lượng đồng thời, chuyển thủ làm công, kim hệ loại chiến kỹ . . . ]

"Đúng là thương pháp loại chiến kỹ! Chậc chậc chậc, lợi hại, nhất Công nhất Thủ, cùng ta [ ngự thiên ] ngược lại có mất phần hiệu quả như nhau, chỉ là cái trước Cam giai tuyệt học ảo diệu, so nửa Cam giai linh động không biết gấp bao nhiêu lần, phòng ngự lúc thậm chí có thể đem địch nhân công kích ngăn lại hóa thành lực phản kích lượng!"

Lâm Thần không nói hai lời, lựa chọn học tập [ Chân Long loạn vũ ]!

[ tiêu hao 61200 điểm công pháp cao cấp tinh phách, bắt đầu dung hợp [ Chân Long loạn vũ ] tu luyện ký ức. ]

Hắn vương bài, lại nhiều một hạng!

Đây là hắn loại thứ hai Cam giai chiến kỹ!

Lâm Thần để cho ngũ đại phân thân trở lại Đào Nguyên thực nang bên trong dung hợp tu luyện ký ức.

Lâm Thần lúc trước đặc biệt cho phép tiểu Ám Ảnh thôn phệ hắn chuẩn bị năm viên nhất phẩm thánh đan cùng 15 miếng Thánh phẩm đan non, nhất là Hạo Thiên Thánh Vương ban phát cho Lâm Thần thánh đan, toàn bộ để cho tiểu Ám Ảnh nuốt!

Nó huyết mạch thừa số lưu động chí cường Ma tộc thiên phú, căn bản không sợ Hạo Thiên Thánh Vương ma khí khống chế!

Hiện tại, tiểu Ám Ảnh tiến nhập một cái cực kỳ mấu chốt bình cảnh kỳ, lần sau một khi thức tỉnh, trưởng thành độ cao khó có thể tưởng tượng!.