Chương 1152: long huyết tiên, vạn tiên chưởng.

Chương 1152: long huyết tiên, vạn tiên chưởng.

Lâm Thần xét lại trong nạp giới, lúc trước trong chiến đấu, hắn trảm giết thiên tài bên trong, còn sót lại lấy không ít nhất phẩm Thánh Khí.

"Muốn hay không đem những cái này Thánh Khí dung hợp rơi . . . Thế nhưng là ta hiện thiếu Thiên Đạo giá trị a, dung hợp cái này mười bảy kiện Thánh Khí cần phải tiêu hao đại lượng Thiên Đạo giá trị, còn chưa hẳn có thể xác định thực lực của ta có thể vững vàng gia tăng . . ."

Lúc này, hệ thống bắn ra màn ánh sáng.

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ phân giải Thánh Khí, có thể đạt được sáo trang tinh hoa. ]

Lâm Thần sững sờ!

"Ta lau, ngươi sao không nói sớm!"

Lâm Thần không nói hai lời, trực tiếp phân giải những cái kia hắn tạm thời không dùng được Thánh Khí!

[ tiêu hao 6220 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, phân giải 17 kiện nhất phẩm Thánh Khí, thu hoạch được sáo trang tinh hoa 51510 điểm, 1000 điểm kim hệ năng lượng, 2920 điểm thủy hệ năng lượng . . . ]

Lập tức đến 5 vạn điểm sáo trang tinh hoa!

Tuy nói sáo trang tinh hoa là đổi mới hạ cái hệ thống thiết yếu thuộc tính giá trị, nhưng Lâm Thần tình nguyện bản thân bảo mệnh kỹ xảo trước nhiều một phần trước.

"Tất cả sáo trang tinh hoa, dung nhập Chiến Thần tí giáp!"

Xoát ~! Lâm Thần sáo trang tinh hoa thuộc tính, lại biến thành 0 điểm.

Hắn hệ thống không gian bên trong 'Chiến Thần tí giáp' thần huy tăng vọt một phần!

"Thật giỏi, ha ha ha! Sảng khoái, nhìn tới ta về sau có thể lấy đại lượng Thánh Khí làm mục tiêu, điên cuồng phân giải là được rồi!"

Lâm Thần trong lòng thoải mái, nhỏ ra một giọt tinh huyết, để cho mới thu hoạch được trung phẩm khí vận thực nang nhận chủ!

Lâm Thần tinh thần ý thức thẩm thấu nhập mới khí vận thực nang bên trong.

Lần này, trong đó bộ Tuyết Sơn trắng noãn, sơn mạch uốn lượn như long, tuyết lông ngỗng bay tán loạn, có thể mười điểm huyền bí là, sơn mạch một bên khác lại là noãn quang thoải mái, lục lâm một mảnh, vạn vật mới sinh, xuân ý dạt dào.

So với Đào Nguyên thực nang cái kia như là mấy tòa tiểu sơn cốc quay chung quanh chim hót hoa nở, mới khí vận thực nang càng lộ vẻ hào hùng khí thế, như một đầu cỡ nhỏ sơn mạch luyện hóa vào trong đó!

"Nghe nói chỉ có tầng tám, thậm chí tầng chín Thánh Nhân trở lên mới có tư cách chế tác cái này khí vận thực nang, quả thật là đoạt thiên địa Tạo Hóa tay bút, không gian này có thể cho ta bồi dưỡng 10 gốc khí vận linh thực trở lên!"

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, lập tức đem hắn lần trước thu hoạch được hai cái khí vận hạt giống gieo xuống.

Mới khí vận thực nang, Lâm Thần mệnh danh là tinh tuyết thực túi.

Đào Nguyên thực nang hắn không có ý định loại tân khí vận chuyển linh thực, chừa lại một bộ phận không gian tóm lại là tốt.

"Có thể làm cho thượng trung phẩm khí vận thực nang, ha ha ha, chỉ sợ cất bước cũng là Thánh cảnh tầng sáu siêu cấp cường giả rồi a, nghĩ không ra ta Lâm Thần thân gia có thể giàu có đến loại trình độ này, ân, thu thập tài nguyên, bồi dưỡng tân khí vận chuyển linh thực!"

Lâm Thần dạo bước tại Đan Thánh trong đảo, nơi này là Luyện dược sư mua sắm, trao đổi tài nguyên thánh địa, có thể tìm tới quá nhiều ngoại giới không sở hữu bảo bối!

Lâm Thần không nóng nảy rời đi, hắn tính toán qua thời gian.

Lấy hắn năng lực, rơi từ Đan Thánh đảo tiến về 'Phi Hồng tiên tử' ở tại Thương vực nam giới, cần sáu ngày khoảng chừng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không có người tới làm nhiễu hắn điều kiện tiên quyết.

Tiếp xuống thời gian, Lâm Thần tại Đan Thánh trong đảo mua số lớn tài nguyên.

Thượng Quan Lưu Ly là chủ động tìm tới Lâm Thần, cùng hắn bắt chuyện nói chuyện phiếm ở giữa đều là đàm luận luyện dược vấn đề, đem Lâm Thần coi là trên thế giới này duy nhất có thể cùng nàng cảm giác cùng cảnh ngộ người, khiến cho Lâm Thần hết sức khó xử.

Hắn Thánh Long cái đó là cái gì bạn sinh linh thú, hoàn toàn là căn cứ vào hắn huyết mạch thuộc tính giá trị cùng hắn đã từng từng thu được một sợi Chân Long sinh mệnh bản nguyên sáng lập mà ra Long tộc . . .

Từ Táng Thánh sơn mạch trước đó, trải qua nhiều như vậy tháng, hắn khí vận linh thực sản xuất Ngân Thánh nguyên tệ, trừ bỏ hắn thường ngày tiêu hao, còn lại 100 triệu hơn một nghìn vạn miếng!

Nhất là Lâm Thần tại Thải Hồng đảo thu hoạch được đan phương, trừ bỏ dung hợp tam phẩm thánh đan mới sử dụng một bộ phận bên ngoài, còn có mười một quyển, Lâm Thần quang tại Đan Thánh đảo bán hai quyển đan phương, liền kiếm lời gần ức Ngân Thánh nguyên tệ!

Nơi này Luyện dược sư rất nhiều, cần đan phương người càng nhiều!

Cầm hai cái này ức Ngân Thánh nguyên tệ, Lâm Thần một đường 'Mua mua mua' !

Hắn trọng điểm mua sắm 'Thiên Nhất Thánh Thủy' vì đem Du Thần thụ bồi dưỡng thành thời đỉnh cao cùng bồi dưỡng tân khí vận chuyển linh thực, Thiên Nhất Thánh Thủy không thể thiếu!

Hai ngày sau, Lâm Thần 'Du Thần thụ' rốt cuộc bước vào thời đỉnh cao!

Mà phổ thông dị tinh mảnh vỡ, Lâm Thần cũng mua không ít, chế tác Lam giai cao cấp tất sát kỹ đạt tới 11 thứ hai nhiều.

Lam giai đỉnh cấp tất sát kỹ, cần thuộc tính đặc biệt giá trị cực kỳ hà khắc, có thể uy hiếp được Thánh cảnh tầng ba tính mệnh, cực kì khủng bố, nhưng lại không cách nào từ dị tinh mảnh vụn bên trên thu hoạch.

Làm Lâm Thần cho là mình rất có tiền lúc, Đan Thánh trong đảo đẩy ra một cái hạ phẩm kim hệ dị tinh, giá bán vì 5 ức miếng Ngân Thánh nguyên tệ!

Lúc này, Lâm Thần mới biết mình còn kém xa lắm đâu . . .

Nếu như Lâm Thần xuất ra Du Thần quả đến bán, có thể tuỳ tiện cầm xuống miếng này hạ phẩm dị tinh, nhưng hắn sẽ trở thành Thương vực chúng chú mục!

Nhưng phàm là có một khỏa Du Thần quả lưu thông tại thị trường bên trên, đều sẽ có vô số Luyện dược sư truy tìm 'Du Thần thụ' tin tức, cái đồ chơi này ngũ phẩm tông phái cầm đều phải xảy ra chuyện!

Cuối cùng, Lâm Thần lấy bán năm quyển nhất phẩm đan phương, 500 phần Xích Kim đằng, Thanh Dao ngọc lộ, cùng 300 miếng Long Tinh quả đại giới, bắt lại miếng này kim hệ dị tinh!

Đây là ba vị luyện dược cự kình cố ý giao hảo Lâm Thần, tự mình ra mặt thay hắn và thương hội thương lượng về sau, đánh gãy mười phần trăm, thiếu ròng rã 5000 vạn Ngân Thánh nguyên tệ mới cầm xuống.

Trên thực tế, Lâm Thần có cái lầm lẫn, hắn xác thực rất có tiền.

Chỉ là hắn thời gian ngắn yêu cầu, cảm thấy mình 'Rất nghèo' !

Một gốc thời đỉnh cao hạ phẩm khí vận linh thực một năm sản xuất 1200 vạn miếng trở lên Ngân Thánh nguyên tệ, 10 năm là 1. 2 ức, trăm năm là 12 ức!

Trăm năm đối với một cái Thánh Nhân mà nói, một cái trong thời gian nháy mắt tiểu bế quan sự tình.

Nhưng phàm là đơn độc nắm giữ một gốc khí vận linh thực Thánh Nhân, thân gia cùng tài nguyên tu luyện đều cùng những cái kia không còn khí vận chuyển linh thực Thánh Nhân hoàn toàn khác biệt!

Lâm Thần sản xuất Ngân Thánh nguyên tệ thời đỉnh cao khí vận linh thực có ba cây, một tháng thời gian liền có thể có hơn ba nghìn vạn miếng, một năm liền phải tiếp cận 4 ức!

Nếu là đừng bình thường Thánh Nhân có hắn dạng này nội tình, ước gì tìm một chỗ bế quan cái trăm năm, ăn tài nguyên đều có thể ăn được cảnh giới đột phá!

Lâm Thần mua mười một lập phương Thiên Nhất Thánh Thủy, đem hai cái tân khí vận chuyển linh thực hạt giống bồi dưỡng qua mầm non kỳ.

Đến trưởng thành kỳ lúc, rốt cuộc khám phá chân thực diện mạo, Lâm Thần kinh hỉ vạn phần!

"Dĩ nhiên là long huyết thụ cùng vạn tiên chưởng!"

Vạn tiên chưởng, là một tòa cây xương rồng cảnh trạng hạ phẩm khí vận linh thực, cũng không phải là mang độc đồ vật, không sinh dược liệu, chỉ sản xuất Ngân Thánh nguyên tệ cùng đặc sản, cây xương rồng cảnh bên trên 'Kim châm' có một châm thắng trăm đan diệu dụng!

Châm này đâm có thể dùng ở 'Giải độc' cho dù là liền Thánh Nhân cũng kiêng kị kịch độc, một khi thân trúng, có thể dùng vạn tiên chưởng kim châm đâm vào vết thương, kim châm có thể đem độc tố rút ra, đối rất nhiều kịch độc đều có tác dụng khắc chế!

Mà long huyết thụ, càng làm cho Lâm Thần yêu thích ghê gớm!

"Ha ha ha! Thực sự là gặm ngủ đến rồi gối đầu, long huyết này giống cây tử lời đồn chỉ có mười đầu trở lên Thánh Long vẫn lạc về sau, trước khi chết một giọt tinh huyết nhỏ xuống tại cùng một chỗ mới có thể sinh ra, kỳ đặc sinh vì long huyết tiên, mỗi một giọt long huyết tiên đều có cuồng bạo khí huyết năng lượng, là hàng thật giá thật luyện thể Thánh phẩm!"

Nếu nói Long Tinh quả hiệu dụng là luyện thể cùng chữa thương đều chiếm 50% cái kia 'Long huyết tiên' liền là thuần túy luyện thể đồ vật!

Xích Kim đằng gia tăng long thể phòng ngự, long huyết tiên trùng kích Long mạch, gia tăng long lực.

Long Tinh quả chữa thương đồng thời, còn có thể khôi phục, tăng gia tăng lực lượng. Vạn tiên chưởng 'Tiên châm' khắc chế đại bộ phận kịch độc, Du Thần quả gia tăng tinh thần lực, bù đắp hao tổn vô hình.

Lâm Thần khí vận linh thực hoàn toàn là cùng công kích, phòng ngự, khôi phục, giải độc làm một thể tiêu hao tài nguyên hậu bị kho!.