Chương 1153: trận đầu, bảng yêu nghiệt!

Chương 1153: trận đầu, bảng yêu nghiệt!

[ thu hoạch được 79000 điểm cao cấp kim hệ năng lượng. ]

Ba ngày thời gian, trong chớp mắt, Lâm Thần hoàn mỹ luyện hóa mới hạ phẩm dị tinh!

Ngoài ra còn có [ Chân Long loạn vũ ] tu luyện hoàn mỹ dung hợp, thêm nữa mới thu hoạch được hạ phẩm dị tinh là kim hệ, phối hợp mới Cam giai công pháp, nhất định có thể phát huy tân thần uy!

"Ba ngày, nên lên đường."

Lâm Thần không có dừng lại, ba ngày thời gian một đến, lập tức lên đường, rời đi Đan Thánh đảo.

Cùng trước kia giống nhau, Lâm Thần đeo thiên huyễn mặt nạ, lấy phân thân vì 'Bản thể' làm mồi dụ, từ phương hướng khác nhau xuất phát.

Khiến Lâm Thần cảm thấy bên ngoài là, rời đi Đan Thánh đảo sau bốn ngày thời gian bên trong, gió êm sóng lặng.

Lâm Thần cũng không có tao ngộ bất kỳ nguy hiểm nào, phục kích, hoặc đánh lén.

"Kì quái, chẳng lẽ gia hỏa này đại độ như vậy? Ta từ Đan Thánh đảo lúc rời đi, cái kia Long Nghi Tinh xác thực còn ở trên đảo, phân thân ta cũng không có tao ngộ phục kích cùng bất kỳ nguy hiểm nào . . ."

Lâm Thần nghi hoặc thời khắc, xuyên toa hư không, bay vọt đến một cái hải đảo không trung.

Ròng rã trong bốn ngày, Lâm Thần trừ bỏ để cho Thánh Long nuốt long huyết tiên cùng Xích Kim đằng tu luyện, một mực tiến tới không ngừng xé rách hư không đi đường.

Rốt cuộc, thứ sáu ngày lúc, Lâm Thần chạy tới gần sát Thương vực nam giới vị trí.

Thương vực nam giới, ở vào ba cái Lục phẩm tông phái liên hợp quản lý, nơi đây cường giả như mây, hiếm có cảm mạo phạm nhân.

"Gia hỏa này không xuất hiện sao, thôi, dù sao ta đã nhanh đến mục đích."

Trên bầu trời, Lâm Thần thả ra Thánh Long đi đường.

Xùy

Đột nhiên, một đường kinh hãi điện bỗng nhiên từ tiền phương ngoài trăm dặm mở không gian tinh bích nổ tung, bắn thẳng đến toàn thân xanh thẳm chói mắt Thánh Long!

Lâm Thần ánh mắt như điện, chung cực thời khắc cùng bát trọng biến hồn nhiên bộc phát, một tay co lại bên hông bốn chuôi mỏng như cánh ve phi đao như có linh tính xoay tròn, từ Lâm Thần trong tay lẻn ra ngoài, tựa như chớp giật lưu quang, thuấn phát chém tới!

Thánh Long há miệng ngưng tụ long tức bạo phun ra bắn, như xoắn ốc phong bạo xanh thẳm long tức trước mặt đụng vào đen kịt điện mang!

Ầm! Ầm! Ầm!

Điện mang xuyên thấu Lâm Thần phi đao cùng long tức, còn làm nhẹ nhàng đánh nát Thánh Long 'Vạn Tái Thanh Quang' hộ thể, long huyết bão táp, Thánh Long rơi xuống!

Lâm Thần một tay lấy Thánh Long nạp nhập thể nội, thần sắc đạm nhiên.

Ánh nắng cười sang sảng tiếng quanh quẩn hư không, từng đạo từng đạo không gian phù lục vỡ ra, phương viên mấy trăm dặm chỉ một thoáng dựng lên không gian kết giới!

"Tốt một cái giương đông kích tây, xuất thần nhập hóa phân thân kỹ xảo, Lâm Thần, là chính ngươi tự phế hai tay, vẫn là ta phế bỏ tay chân ngươi sau lại mang ngươi đi. Tựa hồ trên người ngươi bí mật, còn rất nhiều a."

Trong hư không chậm rãi đi ra ba bóng người, một người cầm đầu là Long Nghi Tinh, hai người khác toàn thân nở rộ 21 miếng thánh huyệt, là hai vị Thánh cảnh tầng ba sơ kỳ!

"Hắn khám phá thiên huyễn mặt nạ ngụy trang? Không đúng, hắn trực tiếp khóa chặt ta, trên người của ta bị lưu ấn ký?"

Lâm Thần cau mày, đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ!

Là yêu nghiệt bảng lệnh được tuyển chọn! Hắn tại lệnh được tuyển chọn động tay chân, truy tung bản thân!

"Nghĩ không ra hắn sẽ ở đây ngoài ý muốn nhất địa phương động thủ, ha ha, có ý tứ. Bảng yêu nghiệt lại có làm sao, đến rồi thì làm!"

Lâm Thần để lộ thiên huyễn mặt nạ, lộ ra chân dung lúc, trong mắt xuyên suốt bễ nghễ thiên hạ chiến ý!

Quang mang lóe lên, Lâm Thần chấp nắm chặt U Hoàng thương, đạm nhiên cười nói.

"Liền mang như vậy điểm người đến bắt ta, có thể hay không có vẻ hơi không đủ a."

"Chẳng lẽ Nghi Tinh tiểu công tử chưa nghe nói qua bản soái bức truyền thuyết sao, Thánh cảnh tầng bốn đều đã chết một mảng lớn, ngươi mang hai cái Thánh cảnh tầng ba, sẽ có hay không có chút không đáng chú ý a."

Long Nghi Tinh khóe miệng treo đầy khinh thường cười lạnh, như chưởng khống toàn cục giống như —— "Lâm Thần, ta xác thực không nghi ngờ ngươi tại Táng Thánh sơn mạch lúc chiến tích, nhưng bản thiếu gia không dễ dàng như vậy bị ngươi hù dọa ở, bản thiếu gia liền cược ngươi tại Táng Thánh sơn mạch bùng nổ qua chiến lực, hiện tại không thể có thể lại hiện ra một lần."

"Thế gian vượt qua lẽ thường, vĩnh viễn là bảng yêu nghiệt trở lên nhân vật, chỉ có bản thiếu gia danh liệt bảng yêu nghiệt, vô cùng rõ ràng càng là siêu việt lẽ thường lực lượng, thì càng phải trả giá thật lớn, bản thiếu gia cũng không tin trước ngươi một trận chiến không có trả bất cứ giá nào. Có loại, ngươi liền lấy ra trước đó lực lượng đến! Dám nhúng chàm bản thiếu gia coi trọng nữ nhân, Lâm Thần, ngươi là tại chơi với lửa có ngày chết cháy."

Long Nghi Tinh một tay phất lên, xé một tiếng, hai đạo tàn ảnh lướt về phía Lâm Thần!

Mặc dù là một cái thánh huyệt kém, nhưng hai người này so Cửu Ảnh sát thủ Đoạn Trường Hồng còn mạnh hơn nhiều!

"Bảng yêu nghiệt người, ngược lại cũng không phải ngu xuẩn, bị cân nhắc đi ra cũng không sao, cho dù không có thiên nghịch giả, ta như thường có thể đánh!"

"Hệ thống, tất sát kỹ!" Lâm Thần trong lòng quát chói tai!

Xùy ~! Ầm ~!

[ phát động Lam giai cao cấp tất sát kỹ · Thiên Âm Băng Thực Bạo, Luyện Ngục Phong Cương. Khóa chặt mục tiêu 3 người, bắt đầu oanh kích. ]

Song thánh đỉnh đầu nổ tung gió lốc huyệt nhãn, kéo dài tập trung vào hai người, Long Nghi Tinh đỉnh đầu hạ xuống vô tận bão tuyết đem hắn thôn phệ.

Ba người cũng là Thánh cảnh tầng ba, những cái này tất sát kỹ chỉ có thể đem bọn họ thoáng trì hoãn, bức ra bọn họ thánh khí phòng ngự, ảnh hưởng đến bọn họ bộ phận thực lực.

Long Nghi Tinh thoáng bước ra một bước, thân pháp xuyên toa hư không.

Hắn vọt đến một bên khác, 'Thiên Âm Băng Thực Bạo' vẫn đi theo hắn!

"A? Đây chính là trong tình báo nói không cách nào né tránh công kích sao."

Long Nghi Tinh lại thử nghiệm bắt lấy ra một chưởng, muốn phong tướng cho cái kia phiến Âm Sát Hàn Vân vồ nát xuống tới, ngờ đâu trong khoảnh khắc, phá toái Âm Sát Hàn Vân lại bắt đầu ngưng tụ.

"Có ý tứ, liền bản thiếu gia cũng chưa từng thấy cổ quái như vậy công kích . . ."

Long Nghi Tinh hai vai đột ngột chấn động, thánh trong huyệt thánh huy bỗng nhiên tăng vọt, từng đạo từng đạo lôi hoàng giống như lôi điện quấn quanh đến toàn thân hắn, đem tất cả Thiên Âm Băng Thực Bạo toàn bộ ngăn lại!

Thừa dịp ba người giữa khe hở, Lâm Thần cũng không có nhàn rỗi.

"Phân thân, hồi!"

Một ý niệm, Lâm Thần đem tất cả phân thân thu hồi, thánh huyệt quang mang bùng cháy mạnh!

Thánh trong huyệt tồn trữ thánh khí lâm thời tăng vọt đến tiếp cận đệ 10 miếng thánh huyệt giới hạn giá trị!

Cho dù thuộc tính giá trị xưa đâu bằng nay, Lâm Thần hiện tại một hơi sử dụng bát trọng biến có thể lâm thời gia tăng tu vi vẻn vẹn không đến hai thành!

Ngũ đại phân thân vừa hàng lâm Lâm Thần bên người, khí thế tăng vọt, Lâm Thần lại thêm chi Thanh Long phụ thể, mượn dùng Thanh Long đạt đến 9 ức long lực, trạng thái điều chỉnh đến cao nhất!

Xoát

Lâm Thần một thương 'Ngự thiên' gia trì dị tinh chi lực, Ngũ đạo trưởng cầu vồng vạch về phía Long Nghi Tinh!

"Chiến kỹ còn có thể, tu vi quá yếu, phá." Long Nghi Tinh liên thủ đều không cần nhấc, khẽ nhả một chữ, như vực sâu biển lớn thánh khí cùng tinh thần lực làm vỡ nát Lâm Thần 'Ngự thiên' một thương!

Tất cả phân thân cùng nhau tiến lên!

Lâm Thần chỉ dùng hai cái phân thân ngăn lại hai cái Thánh cảnh tầng ba!

Keng! Keng! Oanh long ~!

Hai đoàn huân thiên hách địa thánh quang phong bạo quyển cùng một chỗ, hai đại phân thân lấy thân pháp quần nhau, mạnh như có tất sát kỹ tương trợ, song phương chênh lệch quá nhiều, một đối một tình huống dưới, phân thân liên tiếp sử dụng 'Thuấn Quang Phân Ảnh' cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, đánh lâu tất thua!

"Dạng này đánh xuống phân thân sẽ liên tục tử vong, quả nhiên thắng bại điểm hay là tại tại gia hỏa này, bảng yêu nghiệt lại như thế nào, chết cho ta!"

Lâm Thần híp đôi mắt một cái, mi tâm xanh thẳm quang hoa dâng trào, vừa phát 'Yên diệt' hóa thành năm buộc tinh thần cột sáng quét ngang hư không ép đi!

Còn thừa ba cái phân thân bọc đánh Long Nghi Tinh ba đường!

Long Nghi Tinh khóe miệng kéo ra một vòng nhe răng cười; "Tại bản thiếu gia trước mặt chơi tinh thần lực, Lâm Thần, ngươi còn kém xa lắm!"

Hắn song chưởng hồn nhiên trấn áp mà xuống, không có kinh thiên động địa thanh thế, lại phảng phất toàn bộ Thương Khung đều bị áp chế lại, đem Lâm Thần 'Yên diệt' nghiền nát thành vô số tinh thần toái mang!

Tất cả thánh khí chuyển vận nhập luân quang dị tinh bên trong, phân thân tay cầm +12 Trạm Lam Minh Nguyệt, cực quang lưu chuyển qua thân đao!

Sặc ~! Phân thân chém ra một đao, cực tốc xoay tròn sáng bóng đao mang chia thành năm phần, chính khí trường không, quán triệt Thương Khung!

Đối thủ là bảng yêu nghiệt, Lâm Thần vừa thấy mặt liền lấy ra bản thân sát chiêu.

Dù có 'Thái Nhất thời không' gia trì, Lâm Thần tu vi có thể sánh ngang 13~14 miếng thánh huyệt Thánh Nhân, có thể cùng bảng yêu nghiệt tu vi chênh lệch, vẫn tồn tại một đường Kinh Thiên cái hào rộng!

Ứng phó loại này tồn tại, đồng dạng chiêu số liền hắn góc áo đều sờ không tới.

Lâm Thần vừa ra tay, chính là toàn lực ứng phó [ Thần Lệ ]!.