Chương 1154: đột phá khẩu

Chương 1154: đột phá khẩu

Ầm

Năm ký 'Thần Lệ' đao mang hồn nhiên nổ tung, phong mang tăng vọt, ngàn vạn như ngọc vỡ giống như đao khí mảnh vỡ xoắn về phía Long Nghi Tinh!

Những cái này đao khí mảnh vỡ, đã bao hàm thuần lực lượng khí kình, thánh lực, tinh thần lực! Ba loại sức mạnh, một khối phá toái, còn như lũ quét thế công lập tức nuốt sống Long Nghi Tinh!

Một đao kia, khiến Long Nghi Tinh động dung! Ngâm không kịp đề phòng dưới, căn bản không kịp triển khai hoàn mỹ phòng ngự!

"Vạn Lôi Thiên cương phá!"

Long Nghi Tinh một tiếng quát lớn, lôi đình vạn quân, như Sơn Hải đại ngục giống như khí thế đột nhiên từ trong cơ thể hắn hồn nhiên dâng trào!

Hắn 30 miếng thánh trong huyệt thánh khí như thiểm điện ngưng tụ thành từng mảnh từng mảnh lôi vân, chớp mắt nở rộ hơn ngàn đạo như cự mãng giống như tử lôi, tung hoành thiên hạ!

"Không đơn giản như vậy!" Lâm Thần trở tay đánh ra một tấm trì hoãn phù văn, tiêu hao 15000 điểm phù văn năng lượng!

Xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, trấn phong lại tại Long Nghi Tinh vị trí, ngưng trệ hư không, khiến cho thế công dừng một chút . . .

Nhưng, cũng không có phong bế! Trì hoãn phù văn cũng không có ngưng trệ ở Long Nghi Tinh hành động, chỉ là đem hắn uy lực công kích suy yếu khoảng ba phần mười!

Long Nghi Tinh một bên ngăn cản tất sát kỹ đồng thời, thánh lực bàng bạc như vực sâu, cuồn cuộn không ngừng, loại trạng thái này Lâm Thần 'Trì hoãn phù văn' cơ hồ không được đánh lén kỳ hiệu!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Đao khí mảnh vỡ khuynh tiết oanh kích đến ngàn trượng lôi vân phía trên, tung hoành bạo thiểm lôi quang cùng đao khí mảnh vỡ hỗn loạn va chạm cùng một chỗ.

Tiếng nổ mạnh như ngày tận thế tới giống như, quanh quẩn tại không gian kết giới bên trong, lung lạc không dứt, như muốn xé rách cái này Thương Khung!

Nếu không có Long Nghi Tinh phong tỏa không gian, một trận chiến này thanh thế sớm đã kinh động đến nam giới cường giả!

"Tốt một chiêu tuyệt thế đao pháp, toái khí, toái thần, toái lực, đem ba loại sức mạnh phá toái rơi, uy lực không giảm ngược lại tăng, làm cho người ngâm không kịp đề phòng, còn có xuất quỷ nhập thần ngưng trệ hư không thủ đoạn, tiểu tử, ngươi bí mật nhiều lắm, bản thiếu gia đổi chủ ý, ngươi hôm nay phải chết!"

Thân ở 'Thiên Âm Băng Thực Bạo' Long Nghi Tinh bước ra, một đôi tròng mắt lượn lờ lôi quang, lôi đình vạn quân, bão táp tinh thần như nhật nguyệt kinh thiên.

Lâm Thần con mắt hơi khép, Long Nghi Tinh cảm giác áp bách, viễn siêu lúc trước hắn được chứng kiến bất luận một vị nào Thánh cảnh tầng ba!

Thánh cảnh tầng bốn trở xuống, trừ bỏ cùng cấp bậc bảng yêu nghiệt Tiêu Tĩnh, Tiểu Yêu Hậu, cùng bảng thiên tài đệ nhất Hàn Ức Chỉ, không người có thể so sánh với hắn!

[ phát động siêu cấp hỗn loạn thiên phú 3 lần, kí chủ có thể tùy thời sử dụng. ]

"Có tất sát kỹ cùng trì hoãn phù văn suy yếu thực lực của hắn, ta Thần Lệ vẫn không cách nào đánh xuyên qua hắn phòng ngự, chỉ có thể buộc hắn tiêu hao một chút thánh khí mà thôi, đến tìm tới đột phá khẩu!"

. . .

Hơn một ngàn năm trước, Thương vực Long gia chi chủ, hắn thiếp thị sinh ra một cái toàn thân mang theo 'Lôi mô' huyền dị hài nhi.

Này nữ hài xuất thế mà bất tỉnh, Long gia chi chủ đem hắn để đặt trong nhà Hư Không Lôi Trì, ôn dưỡng mười năm sau, hài nhi phá mở toàn thân lôi mô mà tỉnh, ra đời đã là Nguyên Tôn cảnh tu vi! Tinh thần lực càng là Pháp Tướng chi cảnh, Long gia cả tộc kinh hãi!

Long gia tiên tổ tự mình xuất quan, vì thế tử giám định căn cốt, kết quả của nó làm cho người động dung!

Kẻ này kế thừa người cha Tiên Thiên Lôi vương thể, còn có hiện tượng phản tổ, chiếm được 'Tiên Thiên lôi Thánh thể' có thể hấp thu Thượng Cổ mọi loại lôi điện đoán thể, vì đó sử dụng.

Tinh thần hắn ý chí vì Lôi Trì rèn luyện thai nghén duyên cớ, siêu phàm thoát tục, thông minh tuyệt đỉnh, năm tuổi liền đọc thuộc lòng vạn quyển đan thư cổ tịch, 10 tuổi thành là lục giai Luyện dược sư, thiên phú luyện đan bộc lộ tài năng, mười lăm tuổi phong hoàng, kinh động chư phương địa vực!

Sau đó, hắn càng được viễn cổ lôi thánh, Thái Cổ Lôi Ngục chi truyền thừa, trở thành Long gia như mặt trời ban trưa nhân vật, ngàn năm sau, lấy cường thế vô cùng tư thái, đăng lâm bảng yêu nghiệt!

Người này, chính là Long Nghi Tinh! Hắn là chưởng khống lôi điện Vương giả, càng là tinh thần Nhập Thánh Thánh Nhân!

Oanh long ~! Thân ở trên lôi hải Long Nghi Tinh dò xét xuất thủ chưởng một nắm, toàn thân bảy viên lôi hệ dị tinh lấp lánh, như một tôn viễn cổ lôi thú bạo khởi, nghiền nát trước mặt chém tới năm đạo 'Kiếm Nộ Kình Thiên' !

Long Nghi Tinh một tay phất lên, một bộ áo bào trắng tuyển nhiễm ra tầng tầng lôi quang chi mô, lôi quang chi mô chống cự tất sát kỹ uy lực lúc, hắn đơn tay nắm chặt một chuôi Lôi Kiếm, hoành không chém một cái!

Hưu! Hưu! Hưu!

Phân thân kéo động 'Thiên Thanh Ngự Lôi thánh cung' gia trì Thuấn Quang Phân Ảnh cùng dị tinh chi lực 'Cát Quang Phiến Vũ' bị đánh rơi!

Phân thân thôi động 'Long Thiểm' nhanh lùi lại lúc, vẫn bị kiếm mang dư vị cắt đứt đến, kém chút bị chém xuống một cánh tay!

"Tên vương bát đản này cũng là 30 miếng thánh huyệt, giống như Tiểu Yêu Hậu, cũng là Thánh cảnh tầng ba viên mãn, khoảng cách Khoách Huyệt cảnh chỉ còn một bước cuối cùng! So phổ thông Thánh cảnh tầng ba viên mãn mạnh không biết bao nhiêu! Thánh cảnh vượt cấp chiến đấu quá khó khăn, ta chính diện chiến đấu chống đỡ không được hắn mấy chiêu, nhất định phải sáng tạo cơ hội!"

Lâm Thần phách động Thánh Hoàng dực, thân pháp nhanh lùi lại!

Oanh long ~! Long Nghi Tinh Lôi Kiếm kiếm thứ hai thẳng trảm Lâm Thần, kiếm phong chém thẳng  qua hư không lúc, bổ ra thiên khung!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lôi quang xoắn nát không gian, Lâm Thần lại biến mất đến vô tung vô ảnh.

"Đủ để sánh ngang Cam giai thân pháp tốc độ, liền bản thiếu gia đều không có, tiểu tử, ta đối với ngươi thực là càng ngày càng hiếu kỳ, bất quá, bản thiếu gia tự có áp chế ngươi phương pháp . . ."

Long Nghi Tinh cười lạnh thời khắc, tinh thần lực đột nhiên tăng vọt, hội tụ tại bốn phía không gian bên trong!

Lâm Thần lặng yên phóng xuất ra bốn pháp Tuyệt Ảnh giống như lưu quang, lại hoàn mỹ trừ khử tại trong bóng tối!

[ tiêu hao 230 điểm phù văn năng lượng, phát động xuyên thấu, bổ sung năng lượng, Thiên Ẩn phù văn. ]

Thiên Ẩn phù văn 'Tuyệt đối ẩn tàng' hiệu quả không thích hợp Cam giai chiến kỹ, tại ám sát phương diện, Lâm Thần chỉ có cược tại 'Tuyệt Ảnh phi đao · tứ liên sát' phía trên!

Xoát! Xoát! Xoát!

Ba đạo lưu quang giáng lâm, hợp thành thành hình người, phách động Thánh Hoàng dực thiểm lược hư không Lâm Thần không khỏi kinh ngạc.

Ba người kia, lại cũng là Long Nghi Tinh bộ dáng!

Là tinh thần hắn cùng thánh lực ngưng tụ thành phần thân!

Long Nghi Tinh cười to —— "Ha ha ha! Lâm Thần, bản thiếu gia am hiểu, cũng là phân thân chi thuật tác chiến, lần này ngươi đừng mơ tưởng dựa vào phân thân yểm hộ ngươi rút lui!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần Tuyệt Ảnh tứ liên, lại bị ba bên người thân cường đại tinh thần bình chướng chặn lại!

"Ân? Thật quỷ dị đánh lén, liền bản thiếu gia đều không phát giác được . . ." Long Nghi Tinh trong lòng giật mình.

Oanh long ~!

Long Nghi Tinh ba cái phân thân phóng tới Lâm Thần ba cái huyễn ảnh phân thân!

Cái này phân thân vốn có cùng cấp bản thể ý thức chiến đấu, có được Long Nghi Tinh ba thành thực lực, nhưng không thể sử dụng dị tinh chi lực.

Quấn là như thế, Long Nghi Tinh phân thân chiến lực vẫn vượt qua đại bộ phận Thánh cảnh tầng ba, Lâm Thần ba cái phân thân tức khắc bị chính diện chế trụ!

"Hệ thống, tất sát kỹ!"

Lâm Thần không nói hai lời, nhưng phàm là sống, hắn hiện tại đi lên chính là tất sát kỹ dặn dò!

Lại là trọng trọng vây quanh 'Thiên Âm Băng Thực Bạo' cùng 'Luyện ngục phần thiên hỏa' bao phủ Long Nghi Tinh các phân thân!

Tất sát kỹ chia sẻ một chút áp lực lúc, các phân thân trong chiến đấu kéo dài không ngừng sử dụng 'Cực Hạn Quy Nguyên' cùng nuốt Long Tinh quả, duy trì ổn định thương thế.

Nếu mỗi lần phân thân bị thương đều lấy phù văn năng lượng khôi phục, tiêu hao quá lớn. Trăm vạn nhiều một chút phù văn năng lượng là tiêu diệt chín cái Thánh cảnh tầng bốn mà được, ngắn hạn có thể sẽ không còn có nhiều như vậy!

"A, gia hỏa kia thánh huyệt quang mang ảm đạm rất nhiều! Thực lực thấp xuống không ít, cái này phân thân đã tiêu hao ngược lại để cho thực lực của hắn cắt giảm một đợt! Thừa dịp hắn không khôi phục trước đó, có thể đánh!"

Nhìn thấy một màn này, Lâm Thần trong mắt chỉ một thoáng lộ hung quang, tìm được đột phá khẩu!.