Chương 1155: thịnh yến tổ chức

Chương 1155: thịnh yến tổ chức

"Ngươi Thánh Long đã tổn thương, phân thân bị ép, nhìn xem ai còn có thể hộ ngươi!"

Long Nghi Tinh cũng ra một chỉ, vạn lôi bắn chụm, rót thành một đường lôi cầu vồng, Lâm Thần phách động Thánh Hoàng dực, khống chế Long Thiểm khó khăn lắm tránh đi!

Xoát

Lâm Thần lòng bàn tay, trang nghiêm hiện lên một cái bình ngọc, bên trong thịnh trang một cái U Lam sáng tỏ đan dược, toàn thân hòa hợp màu lam long tức!

Tam phẩm đỉnh phong thánh đan · Thủy Nguyệt phá thánh đan!

Đan này chính là Lâm Thần luyện dược thánh điển đoạt giải quán quân chi tác, tu luyện thủy hệ công pháp Thánh Nhân phục dụng, Thánh cảnh tầng một dưới có sáu thành xác suất đột phá một cái thánh huyệt, tầng hai có bốn thành xác suất!

Tam trọng cảnh giới lại có hai thành xác suất, không bao gồm đột phá 31 miếng thánh huyệt.

Hai thành xác suất nhìn như rất thấp, thực tế đã thuộc về cực cao xác suất, thánh đan bên trong hiếm có trực tiếp tăng lên đột phá cảnh giới đan dược.

Nên đan dược còn có một cái siêu cường hiệu quả 13 miếng thánh huyệt phía dưới phục dụng, có cực thấp xác suất được một sợi Thủy Long chi tức giúp nhốt, có thể đạt được liên tục 'Phá huyệt' hiệu quả!

Đan này giá trị viễn siêu một cái hạ phẩm dị tinh, nếu thả ra tin tức, sẽ có vô số tu luyện thủy hệ tâm pháp Thánh Nhân chen phá da đầu, tìm kiếm Lâm Thần quỳ cầu luyện đan!

Ầm ~! Lâm Thần bóp nát bình ngọc, đan dược muốn bay thoát đi thời khắc một phát bắt được, nuốt xuống!

Oanh long!

Thánh nguyên như tinh không Thiên Hà, cửa vào nuốt thời khắc, quán triệt Lâm Thần mỗi một đầu kinh mạch bên trong, tiếp lấy tràn vào hắn thánh trong huyệt!

Lâm Thần 9 miếng thánh huyệt chỉ một thoáng tràn đầy cuồn cuộn lao nhanh thánh nguyên chi lực, giống như là muốn tràn nước ấm nước!

Giờ khắc này, Lâm Thần tinh thần thức hải bên trong 'Tinh thần Tinh Hải' bên trong lóe ra rộng lượng tinh thần lực, phân thần thôi động thủy hệ 'Dị tinh chi lực' luyện hóa đan này, luyện hóa đan này thánh nguyên áp lực, Lâm Thần hướng toàn bộ phân thân khuếch tán!

Long Nghi Tinh thoáng động dung, chợt cười lạnh.

"Lấy Thánh cảnh tầng một tu vi trong chiến đấu luyện hóa tam phẩm thánh đan, Lâm Thần, ta xem ngươi là bị điên muốn chết!"

Lâm Thần cầm thương, nhếch miệng lên, ngông cuồng bốn phía!

"Người nào chết còn chưa nhất định!"

. . .

Lúc này, Thương vực nam giới.

Hôm nay nam giới tiếng người huyên náo, náo nhiệt tới cực điểm, các phương tam phẩm, tứ phẩm tông phái bảng thiên tài thiên tài mộ danh mà đến, nâng cao Mộ Thiên mới bảng đỉnh phong các thiên tài!

Hôm nay là Phi Hồng tiên tử cho môn hạ đệ tử chọn lựa vị hôn phu thịnh yến, cùng còn có một trận bảng yêu nghiệt lệnh được tuyển chọn tranh đoạt chiến!

Phi Hồng tiên tử, xuất thân thần bí, bề ngoài Thiên Tiên, như Trích Tiên tại thế, lại vì Lục phẩm tông phái 'Phi nguyệt điện' treo tên trưởng lão, môn đồ thưa thớt, có thể từng cái cũng là thiên tài đứng đầu!

Cuộc thịnh yến này, hội tụ rất nhiều thiên tài bảng trước 1000 tên Thánh cảnh thiên tài! Ý tại tranh đoạt bảng yêu nghiệt lệnh được tuyển chọn!

Hồng Nguyệt đài, thiên tài tụ tập.

Khí lưu gào thét, chiến khí tung hoành. Từng đạo từng đạo chiến quang trời quang mây tạnh, dị tinh quang hoa thỉnh thoảng lưu động, rất nhiều tuyệt học điên cuồng đối oanh, chấn động đến bốn phía đài ngắm trăng không ngừng lay động.

Mấy chục đạo thân ảnh giăng khắp nơi, khiến quan sát người hoa mắt!

"Cái này chính là thiên tài bảng trước 2000 tên cao thủ, quả nhiên mạnh đến mức giống quái vật!"

"Nghe nói lần này tranh đoạt lệnh được tuyển chọn, rất nhiều thiên tài bảng trước 1000 tên Thánh cảnh thiên tài cũng tới!"

"Cái này sợ chỉ là một trận trận đấu giao hữu, hiện tại chỉ là Phi Hồng tiên tử thay tọa hạ đệ tử chọn lựa vị hôn phu trận đấu giao hữu, đợi chút nữa nếu là cạnh tranh bảng yêu nghiệt lệnh được tuyển chọn, đây chẳng phải là khoa trương hơn?"

"Vậy nhưng không, ta hôm qua còn nhìn thấy bảng thiên tài 992 tên Liên Vô Song đây, vị đại nhân kia đúng là quan thế chi tài, lại là Thánh cấp Luyện dược sư lại là Thánh cảnh thiên tài!"

"Hắc hắc, chuyến này không uổng công ta tốn hao giá thật lớn được tham quan thư mời a! Tối hôm qua bồi mấy cái phú bà mới tiến vào, nương, hiện tại eo còn có chút đau! Chỉ cần trên đài thiên tài có một tên nguyện ý cùng ta thương nghiệp sẽ hợp tác, cả gốc lẫn lãi đều có thể kiếm về!"

Tháng dưới đài ngồi vào, có thế lực khắp nơi nhân vật, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm trong đài ngắm trăng chiến đấu.

Đài ngắm trăng bên cạnh là một tòa trang trí Phi Hồng thuyền lớn, nó dài đến mấy ngàn trượng, trong thuyền hoa trang tô son trát phấn, hồng trang tô điểm, hoặc là lâu phường cao lên, toàn thân lưu chuyển lên nhạt nhạt hào quang màu bạc.

Cái này đúng là một tòa đại hình không gian Thánh Khí!

Đỏ thuyền ngay phía trước, là treo đầy lấy đỏ màn các ở giữa, tám tên chim sa cá lặn, khuynh quốc Khuynh Thành mỹ nhân nhi duyên dáng yêu kiều, tám vị bộ dáng như tuyết trắng mùa xuân, cuối mùa thu ấm đông, có thể nói là đều có Thiên Thu, đều là mười trong vạn chọn một thậm chí là trăm trong vạn chọn một giai nhân.

Các nàng hoặc là che miệng cười khẽ vũ mị sinh, hoặc là oanh thanh yến ngữ thấu đáng yêu, hoặc là lãnh diễm như tuyết ngạo tựa như sen, cái này tiếng thi đấu chim hoàng oanh, cái kia eo nếu tiêm liễu, vị này sóng lớn mãnh liệt, vị kia đùi ngọc như son, có thể nói nhân gian một đường đến đẹp phong cảnh, khiến không dời mắt nổi!

Nếu là Thánh Nhân cường giả, cẩn thận cảm giác liền có thể phát hiện, những nữ tử này tu vi, vẻn vẹn kém hơn một phần trận trong thiên tài!

Các nàng không vào bảng thiên tài, lại có thể so với siêu nhất lưu các thiên tài!

Mà thuyền lớn cao nhất mới, một gian khuê phòng bệ cửa sổ, một đường ưu mỹ như như thiên nga dáng người đường cong ẩn ẩn từ thuyền cửa sổ bên trong hiển hiện, không gặp chân dung lại đủ để cho người cảm nhận được này làm vì nhân gian tuyệt sắc.

Xoát

Một đường thánh quang giáng lâm, đám người tập trung nhìn vào, không khỏi có chút hít lấy khí lạnh!

Người tới người áo trắng như tuyết, phong thái tuyệt thế, dung nhan ngũ quan nếu như Trích Tiên, siêu thoát thế tục nam nữ khác biệt, phảng phất tuyệt sắc Thiên Tiên, hai đầu lông mày lại mang theo mấy phần độc hữu ngại ngùng.

"Cái này . . . Vị này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết kinh dị chi tử!"

"Được xưng là Thánh giới đệ nhất mỹ thiếu niên Hàn Ức Chỉ?"

"Ta thiên! Bảng thiên tài đệ nhất cũng tới! Phi Hồng tiên tử thật lớn năng lượng, liền hắn cũng mời đến!"

Chư phương thế lực có chút hít lấy khí lạnh, ngồi tại chỗ tối một chút Thánh cảnh các thiên tài ánh mắt ngưng trọng, bọn họ cảm giác được, Hàn Ức Chỉ thể nội ẩn giấu lực lượng khổng lồ, làm bọn họ cũng vì đó run rẩy!

Hàn Ức Chỉ lúc hàng lâm, đưa mắt nhìn quanh, dường như tìm kiếm lấy cái gì.

Một lát sau, hắn ngồi đến đài ngắm trăng một bên khác, nhắm trúng toàn trường nữ tính thỉnh thoảng đầu nhập đi ngưỡng mộ yêu thương.

Một lúc lâu sau, trong đài ngắm trăng chiến đấu phân ra thắng bại, các thiên tài không phải sinh tử quyết đấu, chiến đấu cũng không biết kéo dài quá lâu.

Đi qua nghiêm ngặt chọn lựa, lần này chiến thắng các thiên tài là mười người!

Cái này mười vị thiên tài không khỏi là bảng thiên tài bài danh trước 1500 tên khoảng chừng, tu vi cùng nội tình mạnh, lấy ngũ kiếp Chiến Hoàng tu vi có thể khiêu chiến vượt cấp một cái thánh huyệt Thánh Nhân cấp độ! Đặt ở mênh mông Thánh giới đều có thể gọi là một phương tuyệt đỉnh thiên tài!

Lấy bọn họ thân phận nếu muốn nghênh kết hôn với một kiều thê thiếp thị nhất định chính là động niệm ở giữa sự tình, vì sao muốn viễn phó đến bước này?

Trên thực tế, cái này vẫn là bọn họ sau lưng tông phái cùng thế gia ủng hộ những thiên tài này trước tới tham gia thịnh yến.

Nguyên nhân rất đơn giản, siêu thoát phàm nhân lĩnh vực Thánh cảnh sinh sôi đời sau, đời sau có thể kế thừa huyết mạch thiên phú, nếu cha mẹ đều là Thánh Nhân, huyết mạch thiên phú thậm chí sẽ vượt qua cha mẹ.

Nhưng nếu có một phe không phải Thánh Nhân, sinh sôi về sau huyết mạch sẽ bị pha loãng, đời sau thiên phú cũng chưa chắc có thể hoàn mỹ kế thừa kỳ phụ hoặc mẹ thiên tư.

Cho nên, song phương căn cơ cực kỳ trọng yếu, bình hoa một dạng nữ nhân đối với các thiên tài mà nói cho tới bây giờ không thiếu, bọn họ thiếu khuyết có thiên tư cực cao có tấn cấp Thánh cảnh thiên tư nữ tử.

Bởi vậy tại Thánh giới, nữ tính thiên tài càng cường đại ngược lại càng sẽ được hoan nghênh, bởi vì cùng các nàng sinh sôi ra đời sau mới có thể càng có tiềm lực!

"Các vị đường xa mà tới các thiên tài, khổ cực."

Một tiếng như cao sơn lưu thủy giống như thanh thúy tiếng nói, hoa lan trong cốc vắng, rõ ràng vang vọng mỗi người bên tai.

Tám vị yêu kiều cười nghị luận xinh đẹp giai nhân tức khắc an tĩnh lại.

Đài ngắm trăng hoàn toàn yên tĩnh, Phi Hồng tiên tử lên tiếng!

"Lần này thông qua đại hội người, đem có cơ hội bản tọa ái đồ môn vui kết liền cành. Tiếp xuống để cho đồ nhi ta môn chọn lựa vị hôn phu, nếu không bị chọn lựa thượng thiên mới, bản tọa vẫn sẽ trọng trọng có thưởng, sẽ không để cho các ngươi một chuyến tay không."

Phi Hồng tiên tử tiếng nói ưu nhã cao ngạo, lại làm cho lòng người sinh không ra bất kỳ phản cảm, phảng phất nàng bẩm sinh chính là như vậy!

Tiếp theo, tám vị phong tình khác nhau giai nhân đi vào trong đài ngắm trăng, mười vị thiên tài tinh thần nhấc lên.

Cuối cùng, chỉ có bốn vị thiên tài ôm mỹ nhân về.

Cuối cùng có thể ôm mỹ nhân về người, không khỏi bị mọi người ở đây đầu nhập lấy cực kỳ hâm mộ ánh mắt.

Mà không có chọn lựa vị hôn phu bốn vị giai nhân, là sẽ lưu đến khâu kế tiếp.

Khâu kế tiếp thì là cạnh tranh bảng yêu nghiệt lệnh được tuyển chọn đại hội! Có thể cạnh tranh lệnh được tuyển chọn thiên tài, không có chỗ nào mà không phải là bảng thiên tài trước 1000 tên tuyệt thế thiên tài, Thánh cảnh tu vi.

Thiên tài như vậy tự nhiên ưu tú hơn, chỉ là đối tứ nữ mà nói, đối phương chưa hẳn có thể để ý các nàng.

Cho nên thông qua khâu kế tiếp sau chính là thiên tài tuyển các nàng, mà không phải là các nàng tới chọn. Đồng thời chỉ cần được tuyển chọn liền không thể cự tuyệt nữa.

"Tiếp đó, liền là yêu nghiệt bảng lệnh được tuyển chọn phân đoạn."

Phi Hồng tiên tử một câu phát ra, khiến đông đảo tại trong đài ngắm trăng chờ đợi Thánh cảnh các thiên tài mừng rỡ!

Màn kịch quan trọng muốn tới!

Duy chỉ có Hàn Ức Chỉ còn tại nhìn quanh tứ phương, trong lòng đều là nghi hoặc.

"Kỳ quái, vì sao lớp trưởng còn chưa tới đây, lúc trước ta đã mơ hồ cảm giác được lưu ở trên người hắn dấu ấn tinh thần đã tới gần nam giới khu vực a . . .".