Chương 1156: mục tiêu, Lâm Thần

Chương 1156: mục tiêu, Lâm Thần

Một vùng tăm tối bên trong, lặng yên mở ra một đôi hai mắt.

"Đúng là sứ giả đích thân đến, xin hỏi chủ thượng đại nhân lần này có cái gì trọng yếu phân phó."

Trong bóng tối sinh linh nhạt kinh ngạc hỏi thăm, hư không cuốn lên hô khiếu thiên địa cuồng phong, một bóng người hiển hiện, hắn lọn tóc vũ động, một nắng hai sương, đỉnh đầu hai cây sừng thú như xoắn ốc cây gai nhọn khổng lồ, một đôi tròng mắt như thâm uyên giống như sâu thẳm, thỉnh thoảng lướt qua quỷ dị sát khí quang mang.

"Chủ nhân bản thể còn tại Vân Ngoại Thiên không gian vị diện bế quan, hắn truyền ra ý niệm tự mình phân phó, muốn ngươi đuổi bắt một người."

Người kia mở miệng nói.

Trong bóng tối sinh linh tràn ngập kinh ngạc. Bản thân tung hoành Thánh giới vô số kỷ nguyên, là chủ nhân ám sát không biết bao nhiêu đỉnh tiêm sinh linh, có Long tộc, có Ma tộc, liền đã diệt tuyệt Trùng tộc cùng mai danh ẩn tích a Tu La đều giết qua không ít!

Hôm nay mục tiêu, đúng là yếu tiểu nhân tộc?

"Chủ nhân phân phó, tận khả năng muốn sống, như nếu vô pháp sống sót mang về, liền mang toàn thây, nếu như thi thể cũng không có, như vậy ngươi liền vĩnh viễn không nên quay lại!"

Hắc ám sinh linh hồn nhiên run lên!

"Như vậy, mục tiêu là?"

"Nhân tộc, bảng thiên tài. Phong hào thiên thần hạ phàm · Lâm Thần."

. . .

Hồng Nguyệt đài.

Phi Hồng tiên tử chưa hiển chân cho phép, giấu ở cửa sổ phía sau màn mặt lạnh nhạt nói.

"Lần này lệnh được tuyển chọn tranh đoạt chiến, giới hạn nam tính tham gia. Đồng thời phân hai cái phân đoạn, tất cả tham tuyển thiên tài nhất định phải đáp ứng bản tọa yêu cầu, nếu là thông qua khảo hạch, thu hoạch được lệnh được tuyển chọn đồng thời, còn phải đáp ứng bản tọa một cái yêu cầu."

"Lần khảo hạch này, phân ba bộ phận, chiến lực không phải thứ nhất vị, bản tọa cần là cơ biến chồng chất, tướng mạo và khí chất đều là loại cực Giai Nam tính thiên tài! Cố ý cùng có thể tiếp nhận bản tọa điều kiện thiên tài, có thể đứng ở trên đài ngắm trăng, đã xem như báo danh."

Thế lực khắp nơi cường giả nhìn nhau một lời, quả nhiên, lần này thịnh yến không phải vẻn vẹn khảo hạch chiến lực . . .

"Chuyện tốt bực này, làm sao có thể thiếu được bản công tử đâu."

Thanh niên chấp phiến, khí định thần nhàn, chậm rãi ra trận. Hắn mũi cao thẳng, mày kiếm phi dương, cực giống cái kia vẩy mực trong tranh đi ra nhẹ nhàng Tuấn công tử!

"Là Liên Vô Song công tử!"

"Nghe nói hắn gần đây mới vừa tham gia một trận luyện dược thánh điển, nghĩ không ra liền nhanh như vậy đuổi tới nơi này."

"Đây cũng quá ưu tú đi, lại là Thánh cảnh thiên tài lại là Thánh cấp Luyện dược sư!"

Rất nhiều nữ tính thiên tài mắt bốc hoa đào, phương tâm kinh hỉ, Liên Vô Song một mặt nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.

"Lần trước gặp phải Lâm Thần quái vật này, lần này tổng giờ đến phiên bản công tử cầm xuống lệnh được tuyển chọn rồi a? Gia hỏa này đắc tội bảng yêu nghiệt Long Nghi Tinh, hiện tại không chừng ở đâu làm con rùa đen rút đầu đâu."

Liên Vô Song một bộ chưởng khống toàn cục bộ dáng lúc, lại là một vị thiên tài xuất hiện!

Hắn dáng người thẳng tắp thon dài, như một chuôi bất thế chiến thương đứng lặng ở đây, khuôn mặt đao tước rìu đục, cương nghị bên trong lộ ra mấy phần anh tuấn, cái kia lạnh lẽo thần sắc càng làm hắn hơn thêm một chút cấm dục nghiêm túc cảm giác.

"A? Bảng thiên tài 977 tên Ngụy Trường Sinh, ngươi cũng tới tham gia?"

Liên Vô Song hiếu kỳ lúc, ánh mắt nhiều hơn một phần nghiêm túc.

"Vì gia tộc sứ mệnh mà thôi, thành bại không quan trọng." Ngụy Trường Sinh không có chút rung động nào nói.

Xoát ~! Gió lốc quét sạch, một đạo kiếm quang tật hình chém tới!

Kiếm quang hóa thành một đạo bóng người, thanh sam đeo kiếm, khăn chít đầu đai lưng, tay cầm một bầu rượu ngon không ngừng phẩm uống, tràn đầy mùi rượu khóe miệng có chút giương lên, hiển thị rõ thiếu niên phóng đãng không bị trói buộc phong thái.

"Ta tại bảng thiên tài đợi nhiều năm như vậy, cũng thời điểm tiến lên một bước, bảng yêu nghiệt liền rất phù hợp ta, lần này liền phiền phức các vị lão ca nhiều nhường một chút."

Thiếu niên áo xanh lau khóe miệng cười nói, bá khí vênh váo!

Một chút ngũ kiếp Chiến Hoàng không khỏi nín hơi!

"Bảng thiên tài 659 tên · hoa nở cả sảnh đường xuân say rừng kiếm Hạo Vũ cũng tới!"

"Quá mạnh, những đại nhân vật này thế nhưng là tương lai Thánh giới nhân vật thủ lĩnh đại biểu!"

Đám người còn chưa sợ hãi thán phục xong, đài ngắm trăng mặt đất nhất định không có dấu hiệu nào đã nứt ra!

Vỡ ra mặt đất nhô ra một tấm tràn ngập chê cười mặt, hắc hắc cười xấu xa.

"Nghe nói chiến thắng có thể thu hoạch được mỹ nữ tới, loại chuyện tốt này cũng không phải ta Tây Tiểu Hiền bỏ lỡ thời điểm a!"

Người này vừa hiện, đài ngắm trăng không ít người đột nhiên đứng lên, một bức gặp quỷ tựa như bộ dáng!

"Là tứ đại Ngân Tặc tây tao?"

"Chính là đông sắc, bắc đãng, nam tiện, tây tao Tây Tiểu Hiền?"

"Ta dựa vào, gia hỏa này thật đúng là đến rồi a, tình cảm ta vài ngày trước nghe thấy lời đồn là thật . . ."

Một chút bọn nữ tử hận mà nghiến răng nghiến lợi, cái này tây tao Tây Tiểu Hiền quả thực là cái không bằng cầm thú gia hỏa.

Hắn sở hành chi hoạt động hèn mọn đến cực điểm, hoặc là liền là ưa thích nhìn trộm người khác, hoặc là đánh cắp nữ tử đồ vật, nhất làm người tức giận là, hắn còn đem nhà khác tông phái gia chủ điểm này sự tình, toàn bộ mẹ hắn viết thành tiểu thuyết!

Cái gì Tạ gia chủ một khắc đồng hồ, nhà ai phu nhân thích gì loại hình, tông phái nào thiên kim ưa thích loại kia màu sắc, Đan Cơ Vương hoa dạng tư thế các loại, toàn bộ cho hắn biết không còn một mảnh!

Hết lần này tới lần khác gia hỏa này là thiên tài bảng 777 tên, nhất phải là hắn có được một bộ Cam giai thân pháp, bình thường cường giả coi như tu vi nghiền ép cũng bắt không được hắn!

Hắn còn có một cái siêu cấp cứng rắn hậu trường, một cái Lục phẩm thế gia thiếu gia chủ thân phận! Khiến cho hắn tại Thánh giới các phương được cực dâm sự tình nhưng không có bị đánh chết! Cuối cùng còn danh liệt tứ đại dâm tặc một trong!

Tứ đại dâm tặc không khỏi là nữ tính công địch, bởi vậy Tây Tiểu Hiền vừa xuất hiện, đài ngắm trăng bên ngoài tiếng mắng một mảnh!

"Phi Hồng tiên tử đại nhân, tuyệt đối không thể để cho loại người này tham gia thi đấu a!"

"Loại người này sẽ chỉ bại hoại thanh danh a, nhìn tiên tử nghĩ lại!"

"Đúng vậy a, tứ đại dâm tặc sao có thể tham gia tiên tử thịnh yến đây, nhìn tiên tử xuất thủ khu trục trấn áp này tặc!"

Đối mặt đa số người thỉnh nguyện, hư không thuyền lớn màn cửa đằng sau lại truyền ra khiến người bất ngờ trả lời!

"Tây tao Tây Tiểu Hiền đúng không, bản tọa cũng không bài xích ngươi tham gia lần này thịnh yến, nhưng ngươi cũng đã biết quy củ, nếu thu hoạch được bảng yêu nghiệt lệnh được tuyển chọn lời nói, ngươi cần phải tại đủ khả năng phạm vi bên trong, thay bản tọa hoàn thành một sự kiện."

Tây Tiểu Hiền huýt sáo một cái, "Không có vấn đề a, tiên tử xin yên tâm, ta người này chỉ cần mỹ nữ bao no, ngươi coi như muốn trên trời ngôi sao ta cũng tìm tới cho ngươi!"

Câu trả lời này, ngoài tất cả mọi người dự kiến!

Một chút ánh mắt sắc bén cường giả trong lòng vẽ qua một chút nghi hoặc, Phi Hồng tiên tử đến cùng có cái gì phải hoàn thành sự tình, vậy mà không tiếc để cho Tây Tiểu Hiền loại nhân vật này tham gia.

Không thiếu một chút người hiểu chuyện cuồng nhiệt nói.

"Hôm nay vậy mà tề tụ bốn tên bảng thiên tài trước 1000 tên tuyệt thế thiên tài!"

"Quá mạnh, nghĩ không ra còn có thể có cơ hội một lĩnh bọn họ phong độ tuyệt thế, Phi Hồng tiên tử ra khảo hạch đến cùng sẽ là dạng gì đây, sẽ không phải để cho bọn họ lôi đài thi đấu a?"

Đang lúc đài ngắm trăng không khí thân thiện lúc, xùy một tiếng, Hồng Nguyệt đài vạn trượng không trung đột nhiên vỡ ra một đạo không gian tinh bích!

Ầm ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Lung lạc không dứt bạo tạc như lay động đất trời Diệt Thế thiên tai, kinh động đến Hồng Nguyệt đài tự động phòng hộ đại trận!

"Tình huống như thế nào, phương nào cường giả dám ở chỗ này giao thủ? Nơi này chính là nam giới a!"

"Tê ~~! Ta thiên, cái kia . . . Đây không phải là bảng yêu nghiệt Long Nghi Tinh sao!"

Nhất định là yêu nghiệt bảng yêu nghiệt đích thân đến!

Mỗi một vị bảng yêu nghiệt yêu nghiệt cũng là Thánh giới đặc thù nhất tân sinh thiên tài!

Bậc này tồn tại, đối với Ngũ phẩm phía dưới thế lực quả thực truyền thuyết y hệt!

Thế lực khắp nơi hỗn loạn, các thánh nhân hoảng sợ kinh hô lúc, trong hư không hai người đối chọi tương đối khí thế cùng cười lạnh càng là khiến người da đầu sắp vỡ!

"Dựa vào đan dược chi lực cưỡng ép cùng bản thiếu gia chiến đấu phế vật, bản thiếu gia ngược lại muốn xem xem ngươi có thể chống bao lâu!"

"Long Nghi Tinh, ngươi giả bộ một cái lông a! Ngươi ta muốn là đồng cấp bậc tu vi, bản soái bức một cái tay đều có thể chùy lật ngươi!"

Đông đảo ngước đầu nhìn lên các thiên tài nghẹn họng nhìn trân trối!

Điên! Nhất định là điên!

Tình huống như thế nào!

Đây là lộ nào thần tiên nổi điên? Lại dám cùng bảng yêu nghiệt làm!.