Chương 1157: bức lui Long Nghi Tinh

Chương 1157: bức lui Long Nghi Tinh

Cùng bảng yêu nghiệt chiến đấu là khái niệm gì?

Trừ phi cùng là bảng yêu nghiệt người, nếu không chỉ có một cái hạ tràng! Đó chính là hắn giết ngươi, không có ngươi giết hắn phần!

Tại Thánh giới Ba Mươi Sáu vực, chí ít tại ngoài sáng bên trên, không ai dám động bảng yêu nghiệt!

Nói một cách khác, không ai dám tại ngoài sáng lên giết bảng yêu nghiệt người, nếu không chắc chắn lọt vào Thánh giới cao tầng thế lực truy sát cùng trấn áp!

Hai bóng người hoành không xuất thế, từ không gian khe hở giết ra lúc, hồn nhiên va chạm cùng một chỗ!

Một người trong đó đỉnh đầu vô tận bão tuyết, vẫn chiến đến túi bụi!

Hai người mỗi một lần va chạm dư ba, chấn động đến trời sập mà lắc.

Một người kiếm thuật lăng lệ, như có Lôi Thần gia trì, mỗi một kiếm chém giết ra Lôi Âm cuồn cuộn, lôi đình vạn quân, thế phải lấy lôi điện kiếm thế phá hủy tất cả vật ngăn trở!

Một người khác, thương pháp bá đạo, đại khai đại hợp ở giữa, vũ động ra tầng tầng Long Ảnh, như quần long loạn vũ, vạn long che trời!

Phanh phanh phanh! Keng keng keng!

Bóng kiếm loạn, Long khí sụp đổ, nổ đầy trời toái mang!

Hồng Nguyệt đài có không gian kết giới che chở cũng không khỏi kịch liệt lay động, cả kinh một chút không phải Thánh Nhân Chiến Hoàng hai chân phát run!

Trong thiên địa này ai dám cùng bảng yêu nghiệt động thủ a! Chẳng lẽ đối phương cũng là yêu nghiệt bảng không được?

Có thể khi bọn họ ngưng thần xem xét lúc, Long Nghi Tinh đối thủ nhất định là một vị chỉ mở ra 10 miếng thánh huyệt thiếu niên!

Đông đảo thiên tài nếu như gặp quỷ giống như, não hải lâm vào trống rỗng!

Cái này giữa ban ngày không phải là gặp quỷ a!

Đây không phải vượt cấp a, cái này khiêu chiến vượt cấp a!

Thánh cảnh vượt cấp? Còn mẹ hắn là vượt hai giai!

Vẫn là khiêu chiến bảng yêu nghiệt?

Đây là người điên vẫn là cái thế giới này điên!

Trước kia có tư cách tại Thánh cảnh khiêu chiến vượt cấp, chỉ có bảng yêu nghiệt! Hôm nay là bảng yêu nghiệt bị vượt cấp?

"Không đúng, ta đã thấy thiếu niên kia tranh chân dung, là Lâm Thần! Ta dựa vào, thấy bản tôn!"

"Tiểu tử này còn là người sao, ta thiên a! 10 miếng thánh huyệt đánh 30 miếng thánh huyệt? Cái này đánh còn là yêu nghiệt bảng!"

"Không đúng, ta nghe nói Lâm Thần là liên tục bạo huyệt chín cái thiên tài, lúc này mới hơn một tháng thời gian, hắn cái này mở ra 10 miếng thánh huyệt? Đây là cái gì nghịch thiên tốc độ tu luyện!"

"Ta phục rồi! Tình cảm tiểu tử này giết chín cái Thánh cảnh tầng bốn không phải lời đồn a, là hàng thật giá thật a!"

"Quá mẹ hắn hung tàn, ta chưa thấy qua như vậy không hợp thói thường thiên tài!"

Ngay cả tâm cao khí ngạo Liên Vô Song đều trợn mắt hốc mồm, miệng há có thể buông xuống trứng gà!

"Trước có ánh mắt luyện đan đoạt giải quán quân, nay lại vượt cấp bảng yêu nghiệt, tiểu tử này thực sự là người sao . . ."

Liên Vô Song khóe miệng cuồng rút . . .

Nam trong giới hạn cũng không phải là không có cao thủ, liên đới trấn Thánh cảnh tầng ba cũng có hai vị, nhưng là bọn họ ai cũng không dám động!

Bảng yêu nghiệt yêu nghiệt muốn giết người, không tới phiên bọn họ tới làm dự, càng không tư cách can thiệp!

Trừ phi là chưởng khống cái này nam giới rất nhiều thủ lĩnh thế lực chủ người ở đây, bằng bọn họ thủ Quan trưởng lão, không tư cách xuất thủ!

Có lẽ chỉ có Phi Hồng tiên tử, nàng thân phận và địa vị mới có thể ngăn cản bảng yêu nghiệt!

[ phát động siêu cấp hỗn loạn, xé rách, tấn công thiên phú . . . ]

[ tiêu hao 2000 điểm cao cấp phù văn năng lượng, phát động cấp 6 trì hoãn phù văn. ]

Lâm Thần sử dụng nửa Cam giai chiến kỹ cưỡng ép tăng lên tới Cam giai uy lực lúc, kích phát một đống lớn bị động thiên phú, toàn bộ ném cho Long Nghi Tinh, thỉnh thoảng đánh ra một tấm trì hoãn phù văn nhiễu loạn hắn thế công tiết tấu!

Thay nhau cắt giảm, làm hắn thế công lần nữa suy yếu!

"Cái này tam phẩm đỉnh phong thánh đan dược lực bỗng nhiên có chút quá đáng a, ta đang chiến đấu áp bách bên trong đều đột phá một cái thánh huyệt còn dừng lại không xuống, đây chẳng lẽ là muốn thẳng phá đệ 11 miếng thánh huyệt không được?"

Lâm Thần tùy ý tiêu xài lấy thánh trong huyệt phun trào mà ra lượng lớn thánh khí, lấy 'Ngự thiên' công kích, Chân Long loạn vũ thương pháp ngăn lại rất nhiều công kích, ngự thiên Canh Kim chi khí cùng Vạn Tái Thanh Quang hộ thể.

'Chân Long loạn vũ' không hổ là Cam giai chiến kỹ, Lâm Thần vũ động U Hoàng thương lúc, tầng hình thành tầng Long khí tàn ảnh bảo vệ hắn, kín không kẽ hở.

Trong lúc nhất thời, đối mặt Lâm Thần đủ loại thủ đoạn, Long Nghi Tinh vậy mà đều bắt không được hắn!

Lâm Thần cũng không phải là không có ý nghĩa đang kéo dài thời gian!

[ tiêu hao 25 vạn điểm cường hóa điểm, cường hóa [ Chân Long loạn vũ ] +10 thành công, chỉnh thể uy lực tăng lên 110%. ]

Lâm Thần một mực đang kéo dài thời gian, chính là vì cường hóa [ Chân Long loạn vũ ]!

Cam giai chiến kỹ uy lực hạng gì sự khủng bố, ngày xưa Kỳ Vân Đảo một trận chiến, vẻn vẹn lật 1. 8 lần chính là một đao 'Thần Lệ' đồ sát 14 thánh!

Lần này, hắn dựa vào cường hóa, hao tốn ngàn vạn điểm cường hóa điểm, đem [ Chân Long loạn vũ ] cường hóa đến +10, uy lực tăng lên gấp đôi có thừa!

Thánh khí hỗn loạn, khí huyết hỗn loạn, thân ở tất sát kỹ bên trong, Long Nghi Tinh dù chưa thụ thương, có thể thực lực bị tầng tầng suy yếu, trái lại Lâm Thần mặc dù bị thương không ngừng, nhưng lại càng đánh càng mạnh!

"Tiểu tử này thương pháp uy lực làm sao càng ngày càng mạnh!"

Long Nghi Tinh nhìn thấy mà giật mình "Đặc thù bí thuật? Lâm thời tăng lên uy lực? Không đúng, hắn không có phải hết sức dấu hiệu, đây là triệt để tăng lên, tiếp tục như vậy bản thiếu gia thật đúng là bắt không được hắn! Không thể lại bảo lưu lại!"

Giờ khắc này, Long Nghi Tinh rốt cuộc yên tâm bên trong đối Lâm Thần 'Xem thường' ! Hắn không thể không trịnh trọng tán thành Lâm Thần thực lực!

Không phải loại kia dựa vào lâm thời tăng lên cấp bậc, mà là ngạnh thực lực đều phải làm cho hắn xuất ra chân thực nội tình!

"Lôi Ẩn Sát thân trảo!"

Long Nghi Tinh kiếm thuật bí mật mang theo trảo pháp, thánh khí rót vào bảy viên lôi hệ dị tinh bên trong, hung hăng một trảo kích ra!

Trong phút chốc, lôi xà vũ động Long Nghi Tinh năm ngón tay ở giữa, ngang nhiên cầm ra một cái hóa thành thực chất tinh thể giống như 100 trượng lôi trảo ép hướng Lâm Thần!

Lôi trảo đè xuống, uy thế nhìn như không mạnh, lại tuỳ tiện vừa một mảng lớn Thương Khung cào thành Hỗn Độn, khiến Hồng Nguyệt đài không trung tia sáng bỗng nhiên ảm đạm, bị hoảng sợ mọi người sắc mặt giật mình biến!

"Cam, Cam giai tuyệt học!"

"Từ bảng yêu nghiệt thân lực thi triển Cam giai tuyệt kỹ, quá kinh khủng, bậc này uy lực, chỉ sợ trừ bỏ Thánh cảnh tầng bốn hoặc cùng là bảng yêu nghiệt bên ngoài, không mấy cái Thánh cảnh tầng ba viên mãn đón lấy!"

"Hắn còn sử dụng bảy viên dị tinh chi lực, cái này là hoàn toàn sử dụng bản lãnh thật sự a . . ."

Cá biệt Thánh cảnh thiên tài trong lòng rung động, một kích này khiến cho bọn hắn không thể không nhận rõ bản thân cùng bảng yêu nghiệt chênh lệch!

Oanh long ~!

Chiến uy không thể địch hồn nhiên khí thế từ Lâm Thần thể nội bộc phát, giờ khắc này, Thái Nhất thời không bên trong 10 miếng thánh huyệt không ngừng rung động, dung hợp bản thể thánh huyệt, tất cả thánh khí toàn bộ chú nhập thể nội sáu cái dị tinh bên trong!

Nhấp nháy Kim, Thủy lam, diễm xích, thổ hoàng, sí quang, u ám, sáu loại hoàn toàn khác biệt quang hoa như xoáy long giống như lưu chuyển đến Lâm Thần U Hoàng thương phía trên!

Lâm Thần bỗng nhiên vũ động U Hoàng thương, thương pháp như long xoáy, múa ra mấy ngàn đầu lục sắc Long Ảnh tàn ảnh, thánh khí che trời, hóa thành một đạo lục sắc khí mang xuyên qua Thương Khung!

Rất nhiều Thánh Nhân chấn động trong lòng, lấy 10 miếng thánh huyệt có thể sử dụng loại này sát chiêu, nếu như quái vật!

Nhưng, còn chưa đủ! Đối thủ có thể là yêu nghiệt bảng!

"Trì hoãn phù văn!"

10000 điểm phù văn năng lượng biến mất, một tấm mấy chục trượng xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, bạo liệt mà mở lúc ngưng trệ hư không, khiến khí thế ngập trời lôi trảo xuất hiện trong phút chốc đình trệ, uy lực cắt giảm hai thành khoảng chừng!

"Lại là này một chiêu . . ." Long Nghi Tinh tròng mắt hơi híp.

"Thuấn Quang Phân Ảnh · Chân Long phá thiên!"

Lâm Thần một tiếng quát lớn dưới, như thẳng tắp trường hồng giống như sáu quang khí mang hồn nhiên chia thành năm phần!

"Cái gì? Có thể bộc phát năm lần . . ."

Phi Hồng thuyền lớn bên trong, ẩn ẩn có một tiếng yếu ớt kinh hô..