Chương 1158: đột phá?

Chương 1158: đột phá?

Lôi trảo cùng năm đạo lục sắc khí mang va chạm cùng một chỗ!

Xùy ~! Ầm ~!

Đáng sợ va chạm dư ba như nhấc lên thiên phúc địa Diệt Thế tai nạn, mở ra một chùm ngàn trượng lôi quang phong bạo, trung gian là sáu màu năng lượng triều dâng, làm cả Hồng Nguyệt đài cùng thuyền lớn đang không ngừng lay động!

Lâm Thần nhai nát Long Tinh quả, vừa mới khô cạn thánh huyệt lại bởi vì đan dược dược lực nhanh chóng lấp đầy lấy!

Lâm Thần ánh mắt phấn khởi, lóe ra khó mà che giấu cường thịnh chiến ý, khiến cá biệt Thánh cảnh cường giả tê cả da đầu . . .

Tiểu tử này, lấy bảng yêu nghiệt làm đối thủ lại vẫn càng đánh càng có lực bộ dáng . . . Thật là quái vật!

'Chân Long phá thiên' chính diện tiếp dưới Long Nghi Tinh Cam giai tuyệt kỹ! Cho dù thực lực của hắn bị các phương nhân tố suy yếu không ít, cái này vẫn đại biểu cho Lâm Thần thực lực!

Chỉ cần hắn trở thành Thánh Nhân, liền xem như bảng yêu nghiệt cũng không khả năng trấn áp hắn

Phong bạo tan biến lúc, tất cả mọi người rõ ràng mắt thấy Lâm Thần thể nội lấp lóe sáu loại dị sắc quang hoa.

Tê

Hồng Nguyệt đài dưới đám người hung ác hít một hơi lãnh khí!

Sáu cái dị tinh?

Hắn thế mà vẻn vẹn kém hơn bảng yêu nghiệt Long Nghi Tinh, chênh lệch gần như chỉ ở một cái dị tinh!

"Không đúng! Ta nhớ được Thánh cảnh tầng một cao nhất ghi chép cũng liền luyện hóa bốn cái dị tinh mà thôi a?"

"Gia hỏa này rốt cuộc là cái gì quái thai . . . Thánh cảnh tầng một liền nắm giữ sáu cái dị tinh! Hắn không sợ thánh huyệt hỗn loạn bạo thể mà chết sao!"

Rất nhiều thiên tài lộn xộn! Cái này Lâm Thần trên người sự tình một kiện so một kiện không hợp thói thường!

Chưởng khống dị tinh tuyệt không phải càng nhiều càng tốt, thôi động dị tinh chi lực tiêu hao cực kì khủng bố, khống chế càng nhiều dị tinh tiêu hao sẽ tăng lên gấp bội, đây đối với bù đắp thánh khí gian nan Thánh Nhân mà nói, không thể nghi ngờ là cái thiếu sót trí mạng!

Chỉ có chưởng khống thích hợp nhất phạm vi, dị tinh mới lại biến thành Thánh Nhân chí cường sát khí, nếu không chỉ sẽ trở thành lực lượng gánh vác, giết địch chưa thành trước tổn thương mình.

Oanh long!

Phong Vân tụ lại càn khôn biến, vạn đạo Lôi Âm nứt Thương Khung!

Long Nghi Tinh tay cầm ba thước thánh kiếm, tắm rửa lôi điện, mạnh mẽ chống đỡ tất sát kỹ, chậm rãi đi ra, thần sắc âm trầm. Lôi quang lóe lên đến hắn trên mũi kiếm.

"Lâm Thần, ngươi chọc giận bản thiếu gia. Một kiếm này, ta nhất định ngươi mệnh!"

Long Nghi Tinh, muốn xuất ra so vừa rồi càng kinh khủng Cam giai tuyệt học!

Lâm Thần con mắt hơi khép, cửu sắc tinh quang từ hắn lòng bàn tay tụ.

Hắn tạm thời không cách nào lại đánh ra so vừa rồi càng mạnh một thương.

[ Chân Long loạn vũ ] đặc tính vì hậu phát chế nhân. Dùng phòng thủ tư thái ngăn lại càng nhiều công kích, phản kích lúc liền sẽ càng mạnh! Lâm Thần trước đó một mực tại bị động phòng thủ, trừ bỏ đang điên cuồng [ cường hóa ] công pháp bên ngoài, càng nhiều là tại súc tích lực lượng!

Hiện tại Long Nghi Tinh rõ ràng không cho hắn cơ hội này.

"Long thiếu gia nếu là muốn đánh, tiếp xuống liền từ tại hạ phụng bồi được chứ?"

Thiếu niên nhanh nhẹn cười sang sảng như trong trời đông giá rét một sợi ánh nắng, làm thiên địa lại có một chút hi vọng sống.

Thiếu niên tóc bạc sáng rực, áo trắng như tuyết, phong thái tuyệt thế, hai con mắt lưu chuyển lên thâm thúy vô tận tinh thần ba động, chỉ cần nhìn chăm chú cặp kia ánh trăng rực rỡ vụt bay con mắt, sẽ vĩnh hằng mê thất tại vô tận thế giới tinh thần, say mê trong đó.

Hắn hai đầu lông mày ôn nhu bên trong lộ ra thiếu niên ngại ngùng, lúm đồng tiền bên trong lại lộ ra khuynh quốc Khuynh Thành nữ tử cũng là chi ảm đạm tuyệt sắc.

"Bảng thiên tài đệ nhất, Hàn Ức Chỉ? Ngươi cũng muốn tới làm nhiễu bản thiếu gia?"

Long Nghi Tinh nhíu mày.

Hàn Ức Chỉ đứng ở Lâm Thần bên người, mỉm cười, kinh diễm vô số nữ tử, hắn cười nói "Tu vi áp chế khi dễ người cũng không phải bảng yêu nghiệt tác phong không phải sao, Long thiếu gia nếu còn muốn đánh, chúng ta không ngại phụng bồi tới cùng."

"Chúng ta? Nguyên lai Táng Thánh sơn mạch tình báo là thật sao . . . Hừ!"

Long Nghi Tinh hừ lạnh thu kiếm, hắn cũng không sợ Hàn Ức Chỉ, nhưng nếu hai người này liên thủ, hắn muốn diệt giết hoặc mang đi Lâm Thần liền không thực tế.

Xoát xoát xoát!

Long Nghi Tinh phân thân trở về, đặt vào trong cơ thể hắn, Lâm Thần ba cái phân thân cũng là trở về, toàn bộ trọng thương.

Lúc này, phát sinh ngoài ý muốn.

Oanh long ~!

Lúc này, không gian chấn động, nam giới mấy ngàn dặm bên ngoài không gian dâng lên nhàn nhạt cửu sắc quang huy.

Hệ thống màn ánh sáng tiếp theo liên đạn.

[ thu hoạch được 5 vạn điểm cao cấp chiến khí tinh túy, 1 vạn điểm cao cấp khí huyết, 2999 điểm cao cấp phù văn năng lượng, 2002 điểm điểm thiên phú, 4 vạn điểm cường hóa điểm . . . ]

Thánh Long quang hoa lóe lên, trở lại tinh tuyết thực túi, phun ra một bộ Thánh thể.

Long Nghi Tinh sắc mặt biến hóa!

"Lâm Thần! Ngươi dám động chúng ta?"

Lâm Thần nhếch miệng lên, cười ra tiếng "Nghi Tinh huynh đây là mộng tinh nhiều lắm đầu óc đều ngu không được? Liền cho phép ngươi tới giết ta, còn không cho phép ta giết ngươi người? Ngươi cho rằng đây là tại chơi con mẹ nó qua tường cát đây, ai qua ai tường cát?"

Oanh long ~! Long Nghi Tinh nổi giận, quanh thân không gian chấn vỡ thành bột nhão!

Hàn Ức Chỉ mi tâm lóe ra nhàn nhạt tinh thần quang huy, cười không nói, phong thái mê người.

Xoát ~! Một vệt sáng thoáng hiện đến Long Nghi Tinh bên người, là vị kia Thánh cảnh tầng ba tùy tùng, sắc mặt tái xanh.

"Thiếu gia, An lão hắn, bị tiểu tử kia hai cái phân thân lôi kéo đồng quy vu tận, liền Thánh thể đều bị hắn Thánh Long nuốt . . ."

Bên dưới đài ngắm trăng các cường giả khóe miệng cuồng rút . . .

Gia hỏa này vẫn là người sao, lấy 10 miếng thánh huyệt nghênh chiến bảng yêu nghiệt, còn phản giết người ta rồi một vị Thánh Nhân . . .

Long Nghi Tinh bàn tay chống đỡ tại chuôi kiếm, vài lần âm trầm về sau, cuối cùng vẫn không có rút kiếm, ngược lại trở về trước kia bộ kia phong độ nhẹ nhàng mỉm cười bộ dáng.

"Tốt, phi thường tốt. Tốt một cái Hắc Mã hội sở Lâm Thần, bút trướng này liền thiếu trước, luôn có gấp bội thu lúc trở về . . ."

Tổn thất một cái Thánh cảnh tầng ba, liền hắn cũng phải bị gia tộc răn dạy thậm chí trừng phạt một trận.

Phân thân một nạp nhập thể nội, Long Nghi Tinh thật sâu nhìn Hàn Ức Chỉ một chút, "Còn có ngươi, Hàn Ức Chỉ, chưa thành bảng yêu nghiệt trước đó, nói không chừng ngươi ngày nào liền gặp bất trắc đâu . . ."

Không đợi Hàn Ức Chỉ đáp lại, Lâm Thần tay dựng ở Hàn Ức Chỉ bả vai, đối Long Nghi Tinh dựng thẳng lên một ngón tay.

"Tiểu nhân đắc chí!" Long Nghi Tinh khóe miệng co giật, phẩy tay áo một cái xé rách hư không, mang theo tùy tùng rời đi.

"Lớp trưởng, ngươi đi như thế nào đến chỗ nào đều có thể chọc nhân vật lợi hại a . . ."

Hàn Ức Chỉ lầm bầm một câu, còn chưa nói xong, Lâm Thần một cái gấu ôm lấy hắn, cười lớn.

"Ha ha ha! Ta Ức Chỉ thật lớn lên a, đều có thể bảo bọc ta đi thôi, bản soái bức lớp trưởng rất là vui mừng a!"

Hàn Ức Chỉ bên tai ửng đỏ, nói khẽ "Lớp trưởng, ngươi ôm quá chặt . . ."

Ân

Đột nhiên, Lâm Thần thể nội thánh huyệt truyền đến run sợ một hồi, đây là 'Thủy Nguyệt phá thánh đan' Thủy Long chi tức mang đến liên tục phá huyệt dị tượng!

Lâm Thần tức khắc ngồi xếp bằng hư không, tiêu hao 10000 điểm phù văn năng lượng đem phân thân bù đắp, năm cái phân thân ngồi xếp bằng hư không, trùng kích cảnh giới!

Nhìn thấy hư không ngồi xếp bằng thiếu niên, thế lực khắp nơi cùng các cường giả nhìn mà than thở!

Chính diện đối cứng bảng yêu nghiệt toàn thân trở ra, còn giết ngược một vị Thánh Nhân, bậc này chiến tích, thật không hổ là nhấc lên biến đổi kỳ tài!

Hàn Ức Chỉ đối Phi Hồng thuyền lớn chắp tay ôm quyền —— "Tiên tử, hắn cũng là tới tham gia thịnh yến lăng, không biết có thể hay không thư thả một chút xíu thời gian."

Trong thuyền truyền ra một tia khen ngợi tiếng nói "Ân, không sao."

Lúc này, Lâm Thần chuyên tâm trùng kích cảnh giới, đang cùng Long Nghi Tinh một trận chiến, bá đạo dược lực thẳng giải khai hắn đệ 10 miếng thánh huyệt!

Nếu là tình huống bình thường, Thánh cảnh tầng một phục dụng 'Thủy Long Phá thánh đan' tất nhiên cần thủ đoạn phụ trợ đến luyện hóa dược lực.

Lâm Thần hoàn toàn là mượn 'Thái Nhất thời không' 'Gấp đôi thánh huyệt' tiến hành chiến đấu và phân thân hiệp đồng tinh thần lực luyện hóa thời cơ đến tiêu hao dược lực.

Một lúc lâu sau, Lâm Thần khí thế ấp ủ đến đỉnh phong!

Trong lòng mọi người một cái lộp bộp, chẳng lẽ lại sắp đột phá rồi!.