Chương 1159: bổng bổng bí mật.

Chương 1159: bổng bổng bí mật.

Nhưng mà, một tiếng ầm vang, Lâm Thần trên người lấp lóe đệ 11 miếng lục giác tinh mang, không có hoàn toàn mở ra, vẻn vẹn lóe lên đã ảm đạm xuống.

Đám người cứng lại . . .

Không có đột phá thành công?

"Hô, không có đột phá còn tạm được, nếu để cho tiểu tử này hơn một tháng liên phá hai cái thánh huyệt, chúng ta những lão gia hỏa này còn có sống hay không . . ."

Hồng Nguyệt đài dưới một vị nào đó uy tín lâu năm Thánh Nhân xấu hổ một cái.

"Xoa, không đột phá! Ta cơ sở tích lũy quá hùng hồn, ngược lại kém một trong dây liền xông lên."

Lâm Thần nội thị lấy thể nội chiếu sáng rạng rỡ 10 miếng thánh huyệt, có chút im lặng.

"Đáng tiếc a, Thủy Long Phá thánh đan tuy mạnh, có thể chỉ có thể phục dụng một lần, nhìn tới chỉ có thể lần sau tìm kiếm đừng cơ hội đột phá."

Lâm Thần tiếc hận lúc, ý thức tiềm nhập tinh tuyết thực túi, lúc này hắn vạn tiên chưởng cùng long huyết thụ đều sinh trưởng vô cùng tốt.

Mà khi Lâm Thần nghĩ kiểm kê một lần hai cái phân thân đồng quy vu tận đổi lấy cái kia cỗ thánh khu trên người chiến lợi phẩm lúc, trước mắt một màn trong nháy mắt đem Lâm Thần dọa sợ!

Chỉ thấy tinh tuyết thực trong túi, cây kia tinh ngọc sáng long lanh bổng bổng lơ lửng hư không, Long Nghi Tinh vị kia tùy tùng thánh khu chính hóa thành nhàn nhạt lưu quang bị nó chậm rãi hấp thu.

Bổng bổng lớn lên một đoạn, hiện ra mười ô vuông thanh năng lượng, lúc này ô thứ tư thanh năng lượng sắp tràn ngập.

Oanh ~! Cuối cùng, cái kia cỗ thánh khu hoàn toàn bị bổng bổng hấp thu lúc, nó thanh năng lượng dừng lại ở thứ bảy ô vuông.

Lâm Thần ý thức giống như bị một đạo sấm sét bổ trúng!

"Chẳng lẽ nói, căn này bổng bổng vì thế hấp thu Thánh Nhân thân thể năng lượng mới sản xuất khí vận linh thực hạt giống?"

Nếu thật sự là như thế, cái kia Lâm Thần về sau như điên cuồng đồ thánh, liền sẽ có liên tục không ngừng khí vận linh thực hạt giống?

Đại lượng sản xuất khí vận linh thực hạt giống ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa tài phú cùng tài nguyên! Tại Thánh giới, những cái này đều có thể chuyển hóa thành người nắm giữ thực lực!

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Lâm Thần tức khắc ách chế!

"Hô, thiếu chút nữa thì động oai môn tà đạo. Ta không biết làm một cái khác Hạo Thiên Thánh Vương, trừ phi là đối địch với ta hoặc động ta ranh giới cuối cùng người, ta Lâm Thần tuyệt không làm cái kia lạm sát người . . . Căn này bổng bổng thủy chung chỉ là một cái thủ đoạn phụ trợ, ta mạnh lên phương hướng, nên từ ta tự mình tới quyết định."

Kiên định tín niệm mình lúc, Lâm Thần tâm linh bất tri bất giác càng thêm viên mãn, hắn đấu chí thuế biến đến càng cường thịnh hơn!

"Tuy nói đánh chết một vị Thánh cảnh tầng ba, nhưng lần này vẫn là tổn hao 20 vạn điểm phù văn năng lượng cùng 10 vạn điểm điểm thiên phú, nếu ta có thể tấn thăng 11 miếng thánh huyệt, gia trì Thái Nhất thời không lời nói, lần sau đối mặt bảng yêu nghiệt yêu nghiệt liền sẽ không như vậy khó khăn."

Cùng Long Nghi Tinh chiến đấu, thuần túy là bởi vì hắn tuyển dụng phân thân phương thức chiến đấu, nếu hắn trực tiếp vận dụng thực lực chân thật, Lâm Thần căn bản không có khả năng ngăn trở hắn.

Cũng không phải là nói Long Nghi Tinh chọn sai, nếu không khống chế Lâm Thần phân thân, hắn rất có thể lấy phân thân lẫn lộn ánh mắt, sau đó bản thể mở chuồn mất, chỉ có thể nói Lâm Thần thủ đoạn quá nhiều, hạn chế bảng yêu nghiệt thực lực.

Lâm Thần lần nữa mở mắt, phát hiện không mấy đôi ánh mắt chính nhìn mình chằm chằm.

Hắn quay đầu nhìn một cái toà kia Phi Hồng thuyền lớn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ "Đây chính là Phi Hồng tiên tử thịnh yến sao . . ."

Lâm Thần hạ xuống nhập trong đài ngắm trăng, cười vang nói —— "Hắc Mã hội sở · Lâm Thần, đặc biệt tới tham gia Phi Hồng tiên tử thịnh yến, cạnh tranh lệnh được tuyển chọn, không biết có thể có thể báo danh."

Phi Hồng tiên tử âm thanh phiêu đãng mà ra —— "Ha ha, Lâm Thần các hạ thực lực siêu tuyệt, đảm phách hơn người, bản tọa như thế nào cự tuyệt, hoan nghênh báo danh."

Phi Hồng tiên tử trả lời khiến ái đồ nàng môn thần sắc kinh ngạc!

Các nàng có thể cực ít trông thấy nhà mình sư phụ tán dương người thời điểm!

Chúng thiên tài sắc mặt trừ bỏ Tây Tiểu Hiền bên ngoài, không không thần sắc ngưng trọng, nếu chỉ trong sáng lấy sức chiến đấu để tính, ở đây tham gia người không người là Lâm Thần đối thủ!

Cùng quái vật này tranh đoạt lệnh được tuyển chọn, độ khó cũng không phải bình thường lớn!

Tranh

Hai đạo kiếm quang như thần được lui tránh, lại là hai vị thiên tài đến!

Hai người thần tuấn phi phàm, đại ca khí khái anh hùng hừng hực, hạo nhiên chính khí. Đệ đệ tao nhã nho nhã, như thanh tú thư sinh, chỉ là hai đầu lông mày ngẫu nhiên lướt qua sắc bén làm cho người phát giác được này không phải phàm nhân.

Hai người này nở rộ 11 miếng thánh huyệt, khuôn mặt có chín thành tương tự, đúng là một đôi song bào thai?

"Bảng thiên tài 455 tên, 456 tên, kim diễm song kiếm, đặc biệt tới tham gia tiên tử thịnh yến."

Các thiên tài thần sắc ngưng trọng, không ngờ đến một đôi khó giải quyết gia hỏa!

Xoát ~! Ba đạo thánh huy Như Ngọc, lộng lẫy xa hoa, trong hư không hình thành đại lượng cung điện lầu các, như châu ngọc liền huy, từ đó chậm rãi đi ra ba vị anh tuấn thẳng tắp thiên tài!

"Lô Thiên tam tử, trước tới tham gia tiên tử thịnh yến."

Nguyên một đám danh hào vang dội thiên tài theo nhau mà tới, tràng diện càng náo nhiệt! Các vị nữ các thiên tài mắt hiện hoa đào, cái này từng vị tuyệt đỉnh thiên tài không khỏi là nhân trung long phượng, đều có Thiên Thu.

Một chút người ngoài cuộc vẫn không minh bạch, vì sao ưu tiên chọn tuyển một chút dáng dấp đẹp trai thiên tài?

Những thiên tài này mang không cùng tâm tư, có nghĩ âu yếm, tới gần Phi Hồng tiên tử, có muốn tranh đoạt lệnh được tuyển chọn, muốn tiến vào '10 năm Thánh chiến' bên trong.

Lâm Thần sờ lên cằm, móc ra cổ kính dựa theo hắn mặt đẹp trai cười nói "Cái này nếu như là đơn thuần so soái lời nói, cái kia còn so cái gì, trực tiếp trao giải cho ta không phải."

Một chút thiên tài nghe thấy hắn nói một mình, khóe miệng cuồng rút . . .

Mà bảng thiên tài đệ nhất Hàn Ức Chỉ, nhất định làm đặc biệt thân phận trọng tài ra sân, để cho rất nhiều người xem không hiểu đây là tình huống gì!

"Báo danh thời gian kết thúc, hoan nghênh trình diện 13 vị thiên tài."

Một đường làn gió thơm quét sạch, Phi Hồng thuyền lớn bên trong, chậm rãi đi ra một vị bóng hình xinh đẹp, trong đài ngắm trăng đám người không khỏi có chút nín hơi!

Giai nhân mày ngài trán đẹp, da thịt trắng hơn tuyết, vai Như Ngọc, môi đỏ kiều diễm như lửa, thứ nhất song giống như chảy nước hoa đào mắt đẹp, để cho vô số nam nhân cuồng nhiệt.

Một bộ Phi Hồng váy dài, hoàn mỹ đột hiển dáng vẻ thướt tha mềm mại uyển chuyển thủ đoạn, một đường đường cong như muốn nứt vỡ trước người áo bào giống như, khiến một chút định lực không tầm thường Thánh Nhân cũng trong bóng tối nuốt nước miếng.

Phảng phất là trong cung điện hầu hạ quân vương tuyệt thế vưu vật, liền Lâm Thần đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nếu Đát Kỷ tại thế, cũng không gì hơn cái này.

Nhưng sau một khắc, Lâm Thần con ngươi co rụt lại!

Hắn gắt gao tiếp cận Phi Hồng tiên tử, vô ý thức kinh hô!

"Thật lớn!"

"Thật lớn!"

Hai tiếng kinh hô đồng thời vang lên, Lâm Thần nhất định cùng Tây Tiểu Hiền đồng thời phát ra sợ hãi thán phục!

Không ít nữ tử khinh bỉ nhìn Tây Tiểu Hiền cùng Lâm Thần một chút, trước lấy kinh ngạc nhìn Lâm Thần một lần, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ "Chẳng lẽ vị này Lâm huynh cùng ta là người trong đồng đạo không được?"

Hàn Ức Chỉ vịn trán . . .

Phi Hồng tiên tử phảng phất không có nghe thấy, lạnh nhạt nói.

"Lần này tranh cử ải thứ nhất, chư vị cần ở một nơi Thánh thú trong sào huyệt, tìm kiếm 6 miếng tên là Phi Hồng nguyệt ngọc tín vật. Thu hoạch được nguyệt ngọc người có thể thông qua ải thứ nhất khảo hạch, cái kia Thánh thú sào huyệt bên trong, có người vượt qua năm đầu Thánh thú, đồng thời có hai đầu mạnh nhất giống cái Thánh thú, thực lực có thể sánh ngang Thánh cảnh tầng ba viên mãn."

Phi Hồng tiên tử tay áo vung lên, một tòa 100 trượng không gian cửa lớn lăng không mở ra.

"Ngoài ra, ải thứ nhất quy định là người dự thi ở giữa không thể công kích lẫn nhau, các ngươi có thể cùng Thánh thú chiến đấu, nhưng không thể giết chết sào huyệt bên trong tùy ý một đầu Thánh thú, trái với bất kỳ hạng nào quy định, đem coi là đào thải, các ngươi mục tiêu chỉ có một cái, tìm kiếm, cũng thu hoạch tín vật. Lần này khảo hạch thời hạn vì 15 ngày."

Lâm Thần con mắt hơi khép, cái khảo hạch này dụng ý, có chút không hiểu thấu a.

Trọng yếu nhất là, hắn phát hiện Phi Hồng tiên tử một bí mật lớn!.