Chương 1160: Lâm Thần công tử là người tốt?

Chương 1160: Lâm Thần công tử là người tốt?

Phi Hồng tiên tử nắm một cái tinh xảo đặc sắc huyết sắc ngọc thạch, lạnh nhạt nói "Vật này chính là Phi Hồng nguyệt ngọc, hắn giấu tại không gian vị diện bên trong ngẫu nhiên vị trí, có bốn cái là giấu ở mạnh nhất hai đầu Thánh thú trong sào huyệt. Tín vật ai trước cướp được tính ai, tín vật đắc thủ về sau, những người khác không thể lại đối nghịch có tín vật người xuất thủ, kẻ vi phạm trực tiếp đào thải."

"Phi Hồng tiên tử bí mật này, quá lớn, to đến ta đều có chút chịu không được a, chậc chậc chậc."

Lâm Thần hai con mắt lấp lóe, nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Lớp trưởng, tất cả cẩn thận. Phi Hồng tiên tử dụng ý không rõ, ta cũng đoán không ra nàng ý nghĩ."

Hàn Ức Chỉ truyền âm Lâm Thần, hắn hướng Hàn Ức Chỉ trừng mắt nhìn.

"Trước tiên ở, mời chư vị tiến vào bí cảnh a."

Phi Hồng tiên tử lên tiếng về sau, Liên Vô Song dẫn đầu bay nhập không gian trong cửa lớn.

11 vị thiên tài theo sát phía sau, Lâm Thần chậm rãi nện bước lục thân không nhận bộ pháp, không biết còn tưởng rằng hắn tới này nghỉ phép.

Xoát

Không gian đấu chuyển na di, một khắc đồng hồ về sau, Lâm Thần đám người giáng lâm tại trên một vùng đại lục mặt.

Nơi đây là không gian độc lập vị diện, xem bộ dáng cũng không có chủ nhân, chỉ là Phi Hồng tiên tử có thể mở ra nơi này không gian cửa vào.

Xoát xoát xoát!

Lúc này, Hồng Nguyệt đài bên trong hiển hiện mấy chục đạo màn ánh sáng hình ảnh, đây là cùng loại Cửu Châu đại lục ma nhãn thạch thủ đoạn, có thể đem một chút địa khu tình huống chiết xạ hình chiếu tại những địa khu khác.

Chỉ là cái trước có thể ở Thánh giới không gian vị diện sử dụng, mà ma nhãn thạch thì không cách nào tại Thánh giới phát huy ra hiệu quả.

Hồng Nguyệt đài bên trong mấy vạn người tinh thần nhấc lên, nhìn chăm chú trong hình ảnh tình huống, sợ sai lầm một tia chi tiết.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đột nhiên, quang hoa ngút trời, năm đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, bao quát Lâm Thần ở bên trong 13 người vừa mới giáng lâm, liền bị năm đạo nhân ảnh vây!

Tất cả mọi người trong lòng cảm giác nặng nề, các vị thiên tài vậy mà ngay từ đầu liền bị bao vây?

Trong dãy núi, đứng ở trên đỉnh núi các thiên tài thần sắc ngưng trọng.

Đám thánh thú này hiển nhiên là cố ý biết rõ bọn họ muốn đến nơi này!

"Phi Hồng tiên tử khảo hạch này là làm cái gì?"

"Cực kỳ cường khí tức, ta cảm thấy hai đầu đại gia hỏa! Tình huống lần này cực kỳ nghiêm trọng a . . ."

12 vị thiên tài trận địa sẵn sàng đón quân địch, một mặt trịnh trọng.

Ngay cả nắm giữ Cam giai thân pháp Tây Tiểu Hiền, cũng không có trước tiên hành động, hắn có thể cảm giác được cái này năm đầu đại gia hỏa bên trong, có hai đầu khí tức hùng hồn đến đáng sợ nhân vật!

Một vị toàn thân mỡ phụ nữ trung niên ồm ồm nói "Ha ha ha, quả nhiên Như Kiều nhi nói, có nhân tộc mở ra không gian thông đạo!"

Một vị khác vóc người nóng bỏng kình bạo, lại đỉnh lấy cái báo mặt nữ người chảy nước miếng nói "Oa, tỷ tỷ ngươi xem, đây đều là chút soái ca a, đều là Nhân tộc bên trong Thiên Kiêu Chi Tử a!"

Tất cả Thánh thú lấy một loại lão tửu quỷ phát hiện ngàn năm rượu ngon giống như ánh mắt đánh giá tất cả thiên tài, càng tựa như đói khát hút thổ mẫu thú, muốn đem tất cả thiên tài đều 'Ăn hết' !

Các nàng vì nhận một vị nào đó Nhân tộc cường giả giam cầm, cả ngày bị vây ở này vị diện, thỉnh thoảng sẽ có một ít phàm nhân sẽ phát hiện không gian thông đạo xâm nhập nơi này, có thể những người phàm tục kia không so được trước mắt Thánh Nhân các thiên tài một phần vạn!

Đối với các nàng mà nói, ăn hết bọn họ, có đột phá gông cùm xiềng xích kỳ hiệu, mạnh lên mới có thể thoát cách nơi này khốn cảnh!

Khí tức mạnh nhất hai đầu Thánh thú hóa thành nhân hình thì là bình thường nhất bộ dáng, vòng eo tinh tế như mỹ nhân xà giống như, khuôn mặt yêu mị, liếm môi nói.

"Ha ha ha, rất lâu không có hưởng qua nam nhân mùi vị. Bên trên bọn họ! Đừng đánh chết, lão nương phải thật tốt chơi đùa bọn họ!"

"Tất cả đều là Thánh Nhân thiên tài, so với cái kia phàm phu tục tử có ý tứ nhiều! Đêm nay muốn đem hang động dao động sập mới thôi!"

Năm đầu hóa thành nhân hình Thánh thú cùng nhau tiến lên!

Mạnh nhất hai đầu phóng xuất ra 80 ức long lực, một chưởng đánh ra cắt đứt Giang Hà sơn mạch, nghiền nát tinh thần lực lượng. Có thể so với Thánh cảnh tầng ba viên mãn!

Còn thừa ba đầu phân biệt là 30 ức long lực, đồng đẳng với Thánh cảnh tầng hai viên mãn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đại chiến nhấc lên, vừa đối mặt thì có ba tên thiên tài vác tổn thương, 80 ức long lực quả thực là lực lượng tuyệt đối, nghiền ép đám người!

Cái kia phong hào 'Kim diễm song kiếm' song bào thai thiên tài thôi động dị tinh chi lực, liên thủ chém giết ra xích nếu kinh hồng Thiên Hà kiếm mang, quét ngang chân trời!

Thánh thú hoá hình yêu mị thiếu phụ kéo ra một vòng nhe răng cười "Điêu trùng tiểu kỹ, phá!"

Nàng một chưởng gào thét đi lên, không có hoa bên trong sức tưởng tượng kỹ pháp, chỉ có lung lạc không dứt thuần lực lượng như vạn mã bôn đằng mà lên, quét ngang Sơn Hà!

Ầm! Ầm! Ầm!

Kiếm mang phá toái, hai người yết hầu ngòn ngọt, thân pháp muốn về sau lui!

Liên Vô Song phóng xuất ra 100 trượng Thánh sơn chiếu sáng rạng rỡ, đột nhiên trấn áp xuống!

Hoa nở cả sảnh đường xuân say rừng kiếm Hạo Vũ rút kiếm lên, một cái hô hấp chém giết ra hơn ngàn kiếm! Gợn sóng giống như vết kiếm xoắn về phía báo mặt nữ nhân!

Lô Thiên tam tử ngón tay nhập lại một phương, ba bó cối xay giống như màu mực gió lốc như phá vỡ thiên phong bạo, bỗng nhiên bao phủ lại một đầu Thánh thú!

Trong hư không in bảy cái 'Giết' chữ chưởng ấn hiện lên mấy chục mẫu khổng lồ, hung hăng ép dưới trong hư không Thánh thú!

"Thật là lợi hại thế công!"

"Không hổ là bảng thiên tài đỉnh kim tự tháp bưng tồn tại, trong nháy mắt phản ứng cũng có thể hình thành lợi hại như thế công kích . . ."

Hồng Nguyệt đài đám người kinh thán không thôi lúc, các thiên tài tất cả thế công hoặc là bị gào vỡ thành hư vô, hoặc là Thốn Mang lóe lên nứt Thương Khung, hoặc là Thánh thú thổ tức giảo diệt thành tro!

Toàn diện áp chế!

Nhìn như các thiên tài nhân số đông đảo, vừa đánh nhau toàn bộ đều xảy ra hạ phong!

Bọn họ mặc dù là thiên tài bảng kim tự tháp tồn tại, nhưng thực tế tu vi đều ở 8 miếng ~15 miếng thánh huyệt ở giữa, liền Thánh cảnh tầng hai hậu kỳ đều không có một cái nào!

Nhưng luận chiến lực, căn bản không phải đám này Thánh thú đối thủ!

Ở đây đông đảo thiên tài, cũng liền phóng xuất ra hai cái phân thân bảo vệ mình Lâm người nào đó nhất nhẹ nhàng thoải mái.

Ngũ đại Thánh thú liên thủ, đánh dãy núi hóa thành bột mịn, gió nổi mây phun ở giữa, thấy choáng Hồng Nguyệt đài bên trong đám người!

"Cái này . . . Chênh lệch này cũng quá lớn a . . ."

"Có hai đầu Thánh thú quá kinh khủng, nếu trừ bỏ cái kia hai đầu chí cường Thánh thú, có lẽ bọn họ còn có thể liều một phen . . ."

"Có thể tiếp tục như vậy, tất cả thiên tài đều phải tại ải thứ nhất toàn quân bị diệt a! Bọn họ bị Thánh thú bắt đi."

"Có lẽ còn có hi vọng! Cái kia chính là Lâm Thần! Hắn có thể cùng bảng yêu nghiệt Long Nghi Tinh chiến đấu, chỉ cần hắn ra tay toàn lực, khẳng định có cơ hội!"

"Cho nên nói ngươi không kiến thức, Thánh Nhân thánh lực hủy thiên diệt địa, có thể bù đắp lên cũng mười điểm gian nan, hắn lúc này mới cùng bảng yêu nghiệt đánh bao lâu, tiêu hao không biết có bao nhiêu kịch liệt, theo ta thấy a, hắn có thể có trạng thái toàn thịnh một phần ba thực lực đều coi là tốt."

Hồng Nguyệt đài đám người nghị luận ầm ĩ, mạnh như cá biệt các thánh nhân cũng xem không hiểu Phi Hồng tiên tử hồ lô này bên trong mua bán cái gì dược.

Lấy nàng thủ đoạn, hoàn toàn có thể không bại lộ những thiên tài này hành tung mà đem bọn họ truyền tống vào đi a . . .

Vị diện bên trong, dãy núi Liệt Uyên.

Tình hình chiến đấu mười điểm nghiêm trọng, có bảy tên thiên tài thụ không lớn không nhỏ vết thương nhẹ, đây là Thánh thú có giữ lại tình huống dưới, nếu bật hết hỏa lực, ngay trong bọn họ tất nhiên có người bị thương nặng!

Cũng chẳng biết tại sao, trong chiến đấu Lâm Thần đem chính mình một ít khí tức áp chế tới cực điểm, Thánh Hoàng dực phách động lúc không ngừng tránh đi đông đảo thế công.

Đột nhiên, Lâm Thần đối tất cả thiên tài phát ra truyền âm.

"Các vị, lại không liên thủ, chúng ta liền đều phải đào thải. Đừng giấu giếm, ta Lâm đại soái bức đem dẫn đầu công kích, trước phá vây rồi lại nói! Dù sao cửa này, mọi người chúng ta là không thể công kích lẫn nhau."

Nói xong, Lâm Thần một cái tới một búng tay, phát động Lam giai cao cấp tất sát kỹ quấy nhiễu cái kia hai cái mạnh nhất yêu mị thiếu phụ lúc, phân thân lóe lên, hướng tất cả thiên tài phương hướng ném ba đạo kim quang phụ xích Thốn Mang!

Mọi người vươn tay một trảo, mở ra lòng bàn tay lúc, đúng là ba khỏa Long Tinh quả!

Mỗi người ba khỏa Long Tinh quả!

Kỳ quái nhất là, cái này Long Tinh quả tựa hồ không hề động bất luận cái gì tay chân, phẩm sắc cực giai!

Chúng thiên tài sững sờ!

Chẳng lẽ Lâm Thần công tử vẫn là vị người tốt?.