Chương 1161: xuân tâm dập dờn mắt!

Chương 1161: xuân tâm dập dờn mắt!

Lâm Thần đánh ra tất sát kỹ cùng cấp cho Long Tinh quả chiêu này khiến các thiên tài kinh ngạc!

Tiểu tử này đang nổi lên âm mưu gì quỷ kế? Chẳng lẽ muốn cho mọi người tập trung hỏa lực, sau đó bản thân tốt thừa dịp loạn lòng bàn chân bôi dầu?

Vẫn là hắn tại Long Tinh quả động tay chân?

Hai cái phân thân miễn cưỡng kìm chân một vị yêu mị thiếu phụ lúc, Lâm Thần đột nhiên quát lạnh truyền âm.

"Các ngươi còn do dự cái gì, dạng này làm tiếp đều phải tại vòng thứ nhất đào thải, cùng lắm thì liên thủ phá vây các ngươi chạy trước, ta cái cuối cùng! Nếu ta có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ địa phương, các ngươi mở chuồn mất không liền thành!"

Gặp Lâm người nào đó 'Mười phần thành ý' bộ dáng, 12 vị thiên tài không tì vết suy nghĩ quá nhiều, tất cả mọi người nửa tin nửa ngờ, có 7 vị thiên tài lựa chọn đem Lâm Thần đưa qua Long Tinh quả ăn vào, thương thế bắt đầu nhanh chóng khỏi hẳn.

"Cát Quang Phiến Vũ!"

Lâm Thần giương cung kích xạ, một sợi tiễn quang chia thành năm phần, đánh nát sơn mạch, ầm vang rơi bắn cầm đầu một đầu Thánh thú!

"Phía nam, toàn lực phá vây!"

Lâm Thần quát lạnh một tiếng, các vị thiên mới rốt cục liên hợp cùng một chỗ, mỗi người bọn họ lòng dạ bất chính, có dự định lợi dụng lẫn nhau, có đoán không ra Lâm Thần đang suy nghĩ gì, dứt khoát tương kế tựu kế, một khối hợp lực phá vây!

Đám người hình thành một cây bút thẳng đội ngũ, chiến ý tạm thời liên hợp cùng một chỗ, khảo hạch quy tắc không cho phép giữa hai bên xuất thủ, cho nên mọi người không cần lo lắng người bên cạnh xuất thủ.

Mạnh nhất hai đầu Thánh thú bị tất sát kỹ trì hoãn một chút hành động, lại có Lâm Thần chuyển di bọn chúng lực chú ý, chúng thiên tài hành động như một cây bút thẳng mũi tên thẳng phá mấy trăm dặm, lần đầu giết ra vòng vây!

"Muốn chạy? Âm mưu quỷ kế vẫn rất nhiều!"

Gầm lên giận dữ, như cung điện to lớn ngang tàng giống như huyết văn thiên báo hoành không xuất thế, một trảo xé rách ra man long giảo đung đưa giống như nứt lưỡi, muốn bao phủ tất cả thiên tài!

Nhàn nhạt bạch quang Long Ảnh lóe lên, Lâm Thần phân thân rút kiếm nộ trảm!

"Kiếm Nộ Kình Thiên!"

Năm đạo cam quang cầu vồng kiếm hoành không xuất thế, hỏa hệ dị tinh chi lực thôi động đến cực hạn, thiêu đốt lên cuồn cuộn nộ ý cùng lao nhanh giảo đung đưa thuần lực, một kiếm chặt đứt nứt lưỡi, đánh lui đầu kia thánh báo!

"Tốt một cái phân thân chi thuật, ta tới chiếu cố ngươi!"

Lại là một đầu thánh mãng hiển hiện bản thể, đại biểu đám thánh thú này thật sự quyết tâm!

Lâm Thần cái thứ hai phân thân một cái 'Diễm diệt' bộc phát, lại đem thánh mãng cho cản lại!

Chúng thiên tài cứng lại!

Đánh bỏ công như vậy, chẳng lẽ Lâm Thần công tử thật đúng là người tốt không được?

"Còn thất thần làm gì, còn không mau khôi phục thương thế toàn lực xông lên a! Ta và Long Nghi Tinh chiến đấu còn không có khôi phục lại, ta có thể chịu không được bao lâu a!"

Thân ở đội ngũ tối hậu phương Lâm Thần một tiếng quát lớn, kết hợp hắn liều mạng ngăn cản bộ dáng, khiến người tin phục không ít, lúc này lại có 4 vị thiên tài đem hắn Long Tinh quả ăn vào!

Hiện tại mọi người nhiệm vụ thiết yếu là phá vây, lợi ích là nhất trí!

Oanh long ~!

Một đầu màu mực sâu thẳm Kỳ Lân quỳ xuống đất mà lên, toàn thân cứng cáp hữu lực, ánh mực tô điểm, sát khí ngập trời, là 80 ức long lực hai đại Thánh thú một trong!

"Cứng rắn oanh nó!"

"Đừng bảo lưu lại, cái này cũng không phải cái gì phổ thông đối thủ!"

Các thiên tài nhìn nhau một chút, thể nội dị tinh chi lực thiêu đốt mà lên, một cỗ như Sơn Hải đại ngục, na di càn khôn hủy diệt uy thế từ bọn họ thánh trong huyệt bàng bạc phun trào mà lên!

"Đại diễm phần thiên chưởng!"

"Kim vẫn Bắc Đẩu kiếm!"

"Thất Sát chỉ!"

"Lô Thiên tam kích!"

. . .

Thánh huy vạn trượng, giống như gợn sóng gợn sóng hóa thành kiếm quang, có khắc lục lấy bảy cái 'Giết' chữ từ trên trời giáng xuống, có kim mang như hồng, xuyên qua Thương Khung!

Từng chiêu ngày bình thường hiếm thấy hiếm thấy Cam giai tuyệt học, giờ khắc này toàn bộ thi triển mà ra, những thiên tài này lấy ra áp đáy hòm chiêu số!

Hồng Nguyệt đài mọi người thấy đến nghẹn họng nhìn trân trối, đáy lòng phát run!

12 vị bảng thiên tài đỉnh thiên tài Cam giai chiến kỹ, mỗi một loại Cam giai công pháp đều đại biểu cho một Phương thế gia hoặc tông phái thế lực Trấn Tông Tuyệt Học!

Giống cái Thái Cổ Mặc Kỳ Lân rít lên một tiếng, thú thân thể vang dội mà lên, song chưởng ép đập trấn áp mà xuống, khí kình lao nhanh như long, 80 ức long lực hoàn mỹ bộc phát!

Oanh long ~! Mặc Kỳ Lân đón đỡ 12 vị Thánh cảnh thiên tài công kích, rung chuyển nửa cái không gian vị diện chấn động!

Giờ khắc này, không người lưu ý đến Lâm Thần!

Hắn lặn núp trong bóng tối tất cả phân thân, gần như đồng thời thoáng hiện đến bốn đầu Thánh thú trước mặt, hai mắt nhìn thẳng hai mắt!

Lâm Thần cùng tất cả phân thân đồng, chầm chậm chuyển động thành một vòng u lục, giờ khắc này, hắn và các phân thân con mắt nhất định phảng phất màu xanh biếc!

[ tiêu hao 12360 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, đối đã khóa chặt mục tiêu 4 cái, phát động thức tỉnh thần thông · xuân tâm dập dờn mắt. ]

Xoát

Một đường hào quang màu bích lục từ Lâm Thần cùng các phân thân trong mắt bắn chụm mà ra, chính giữa các Thánh thú thú đồng!

Con thứ hai vẫn bảo trì yêu mị thiếu phụ hình người 80 ức long lực Thánh thú thân ở tất sát kỹ bên trong, tức khắc kịp phản ứng, lạnh lùng quát lớn —— "Nhân tộc tiểu quỷ, ngươi hướng ta bắn cái gì!"

Lâm Thần cười xấu xa nói "Ngươi gấp cái gì mắt a, ngươi không đã nghĩ để cho người trẻ tuổi bắn ngươi chút gì sao, không phải nói muốn đem hang động dao động sập sao? Ta bắn nhưng vẫn là bảo bối đây, tiên nữ cũng xuống bình thường, cam đoan ngươi đầy đủ chua sảng khoái!"

Xanh biếc quang mang bắn đi ra về sau, vẻn vẹn hai giây, yêu mị thiếu phụ mặt nhuộm đỏ triều, con mắt biến thành màu xanh biếc, mặt khác ba đầu Thánh thú lại có hai đầu là con ngươi biến thành màu xanh biếc, một đầu là xích hồng sắc!

Bọn chúng thể nội hiện lên một cỗ cực kỳ cuồng bạo xao động, giống như nguyên thủy dục vọng gấp đôi bộc phát, có tàn bạo khát máu chi tâm bị càng cuồng bạo hơn kích thích ra!

[ xuân tâm dập dờn mắt phát động mục tiêu 4 cái. Thành công mục tiêu 3 cái, thất bại mục tiêu 1 cái. Phát động người thành công, tiến vào xuân tâm dập dờn trạng thái, tình dục bạo tẩu. Phát động kẻ thất bại, tiến vào trạng thái cuồng bạo, sát tâm tăng vọt, khó mà ức chế. ]

Hống

Mấy tiếng kinh thiên động địa gầm thét, tất cả Thánh thú bản thể toàn bộ hiển hiện!

Mà lúc này đội ngũ ngay phía trước, bởi vì tất sát kỹ duyên cớ, đầu kia Thánh thú mặc dù chính diện đánh bể tất cả thiên tài công kích, nhưng lại làm cho bọn họ có thời cơ lợi dụng, toàn bộ tứ tán chạy ra!

Các thiên tài đào thoát trước đó trông thấy còn tại Thánh thú phạm vi công kích Lâm Thần, trong lòng không khỏi cảm thán.

"Lâm Thần công tử đúng là quân tử cũng a!"

"Thật là một cái đại thiện nhân, đưa chúng ta Long Tinh quả, còn hiệp giúp bọn ta phá vây, có thời gian nếu là đến ta Viêm Vực, ta nhất định cho hắn ban cái ưu tú mười hảo thiếu niên thưởng!"

"A? Hắn đang làm gì?"

Mấy vị mắt sắc thiên tài thoát khốn lúc, thình lình phát hiện Lâm Thần nhất định phóng tới đầu kia cứng rắn oanh tất cả thiên tài Mặc Kỳ Lân trước mặt!

Tiếp theo, lục mang lóe lên, Mặc Kỳ Lân con ngươi cũng biến thành màu xanh biếc!

Lâm người nào đó vỗ tay phát ra tiếng, tất cả phân thân biến mất, mỉm cười cực kỳ phong tao.

"Làm đít."

Xoát một lần, ám kiếp thánh khí bao phủ toàn thân, Lâm Thần thôi động Tiên Thiên Ám Ảnh quyết, thậm chí đối với mình phát động Thiên Ẩn phù văn, đem cả người khí tức triệt để trừ khử rơi!

"Hống ~~! Nam nhân, ta muốn nam nhân!"

Mặc Kỳ Lân một tiếng phát tình giống như điên cuồng hét lên, nhất định tốc độ tăng vọt mấy phần hướng các thiên tài lao đến!

"Giết, ăn! Lão nương muốn ăn bọn họ máu thánh nhân thịt!"

"Ta muốn đem bọn họ ép khô!"

Tất cả Thánh thú giống phát cuồng giống như xông lại, các thiên tài mộng, vội vàng phân tán bỏ chạy!

Một chút bị các Thánh thú theo đuổi không bỏ các thiên tài tê cả da đầu!

"Đây con mẹ nó tình huống như thế nào!"

"Nổi điên, đám thánh thú này nổi điên!"

"Nhưng là bọn họ vì sao chết truy chúng ta a!"

"Chẳng lẽ nói . . . Là Lâm Thần giở trò quỷ?"

"Thảo! Tình cảm tiểu tử này chính là một lão âm so, chúng ta bị hố!"

Lúc trước còn khâm phục lấy Lâm Thần mấy vị thiên tài, không không khóe miệng cuồng rút, nghiến răng nghiến lợi.

Người tốt? Tốt cái rắm!.