Chương 1162: Hư Không Lôi Trì

Chương 1162: Hư Không Lôi Trì

Hồng Nguyệt đài bên trong đám người ngây ngẩn cả người!

Tình huống gì? Các Thánh thú làm sao nổi điên! Thậm chí không tiếc toàn bộ hiển lộ bản thể theo đuổi mấy vị thiên tài!

Hàn Ức Chỉ bất đắc dĩ lắc đầu, hắn đại khái có thể đoán ra, tám chín phần mười là lớp trưởng thủ bút . . .

Không tới một khắc đồng hồ, thì có ba cái thiên tài bị bị thương truyền tống rời đi, căn cứ quy tắc, nếu bị thương quá nặng bỏ quyền về sau, có thể trước tiên bỏ quyền truyền tống rời đi, không trở về hoàn toàn nguy hiểm cho tính mệnh.

Truyền tống về đến Hồng Nguyệt đài các thiên tài tức giận đến nghiến răng!

Hoàn toàn bị Lâm Thần đùa bỡn xoay quanh!

Có thể tất cả mọi người làm không rõ ràng, hắn rốt cuộc là dùng phương pháp gì để cho các Thánh thú phát cuồng, đồng thời chỉ truy bọn họ mà không nhìn hắn Lâm Thần?

Thánh thú linh trí không thấp, bản lĩnh thực lực càng là cường đại, nghĩ để chúng nó trong nháy mắt phát cuồng, hoặc có lẽ là . . . Phát tình? Cái này không phải sao quá biểu hiện a!

Mẹ hắn đây dưới xuân dược cũng có một luyện hóa thời gian a!

"Chẳng lẽ là hắn cho chúng ta Long Tinh quả có vấn đề?"

"Không có vấn đề a . . . Hắn Long Tinh quả phẩm chất chất lượng cực giai, hiện tại cũng còn tại trị liệu ta thương thế, không có nửa điểm không ổn a!"

Ba vị thiên tài buồn rầu lúc, đài ngắm trăng bên cạnh cá biệt nữ tính thiên tài tràn đầy tình dục cùng yêu thương nhìn chăm chú ba người.

Nhìn thấy những cái kia nữ thiên tài hàm tình mạch mạch ánh mắt, trong ba người Liên Vô Song trong nháy mắt như gặp sét đánh!

Hắn thân làm Thánh cấp Luyện dược sư, vô cùng rõ ràng Long Tinh quả hiệu quả!

Long Tinh quả ẩn chứa tinh túy long chi khí tức, năng lượng ôn hòa, bổ dưỡng lực lượng, nam tính dùng lâu dài còn có tỷ lệ thu hoạch được ngự nữ Thần khí 'Chống trời Long Vương thương' nam tính phục dụng lúc Long khí bổ dưỡng thân thể sẽ toả sáng mãnh liệt giống đực khí tức từ đó hấp dẫn khác phái!

Long tính chí dâm, cái hiệu quả này hoặc nhiều hoặc ít bổ sung tại Long Tinh quả phía trên. Mà Lâm Thần không biết dùng cái biện pháp gì kích thích tất cả đói khát Thánh thú, để chúng nó tại tình dục tăng vọt trạng thái dưới tiến một bước 'Phát tình' hoặc trở nên cuồng bạo!

Sau đó nhìn hắn này tiêu kia, bản thân khí tức ẩn tàng tới cực điểm, để cho các thiên tài phục dụng Long Tinh quả, tản ra giống đực khí tức cùng Thánh cảnh thiên tư các thiên tài, sẽ trở thành phát tình tới cực điểm các Thánh thú mục tiêu chủ yếu!

Kể từ đó, Lâm Thần căn bản không cần tự mình xuất thủ, phát tình cùng phát cuồng Thánh thú sẽ đầy trời truy giết các thiên tài!

"Tốt một tay họa thủy đông dẫn, trộm long tráo phượng. Lâm Thần a Lâm Thần, ngươi mẹ hắn chính là một ma quỷ a!"

Liên Vô Song thua tâm phục khẩu phục, hắn phản mà hồi tưởng bắt đầu luyện dược thánh điển lúc, Lâm Thần nói 'Hắn còn có thể nâng cao một bước' !

Cái gọi là quái vật cấp thiên tài, cùng chân chính 'Quái vật' so ra, thực sự là không chịu nổi một kích!

. . .

Lâm Thần thân hóa một vòng Ám Ảnh, thâm tàng công và danh, lướt về cả khối đại lục trung tâm vị trí, tinh thần lực toàn bộ triển khai, tìm kiếm lấy Thánh thú sào huyệt vị trí.

"Hiện tại thanh niên vẫn là quá non nớt, hắc hắc, bất quá bất hòa bản soái bức hợp tác bọn họ cũng giết không đi ra."

Lâm Thần xông một tòa cung điện bên trong, tinh thần lực toàn bộ phóng thích.

"Tìm được, ở nơi này sao." Lâm Thần ngẩng đầu, nóc cung điện mới treo một cái Huyết Nguyệt giống như ngọc thạch.

Đột nhiên, một vệt sáng giây lát tránh mà tới, Lâm Thần ý giây lát thân động, bỗng nhiên đạp động thân pháp!

Xoát

Lâm Thần dẫn đầu cướp đi Phi Hồng nguyệt ngọc!

"Hắc hắc, không hổ là trêu đùa các thiên tài Lâm Thần, có ý tứ."

Một đường mang theo tự nhiên tiện hề hề tiếng nói quanh quẩn, trong bóng tối hiện ra một bóng người.

Hắn khuôn mặt trắng nõn, bộ dáng anh tuấn, mặt mày thanh tú, vốn là soái ca, thế nhưng khóe môi nhếch lên chê cười thực sự thật là làm cho người ta nghĩ đánh hắn.

"A? Trong truyền thuyết tứ đại Ngân Tặc một trong, tây tao · Tây Tiểu Hiền?" Lâm Thần kinh ngạc, thu hồi Phi Hồng nguyệt ngọc cười nói "Ta đây là bị xem thường sao, ngươi vừa rồi thân pháp nếu là toàn lực sử dụng, ta chưa hẳn có thể thu dưới cái này Phi Hồng nguyệt thạch."

Tây Tiểu Hiền không quan trọng nhếch miệng, "Phi Hồng nguyệt ngọc tính là gì, ta đã sớm lấy được, thử xem ngươi thân thủ mà thôi."

Nói xong, Tây Tiểu Hiền đầu ngón tay chuyển động một cái huyết sắc ngọc thạch.

Lâm Thần trong lòng hơi động, quả nhiên danh bất hư truyền a!

Cái này Tây Tiểu Hiền có được Cam giai thân pháp, nội tình mạnh, mới vừa rồi trong hỗn chiến, hắn tối thiểu có một nửa thực lực không lấy ra, đủ loại vẩy nước.

Lâm Thần tốc độ có thể như thế biến thái, toàn bộ nhờ [ cường hóa ] cùng chung cực thời khắc cộng thêm kếch xù nguyên tố thuộc tính giá trị, còn phải lại thêm một đôi Thánh Hoàng dực mới có thể đạt tới Cam giai thân pháp tốc độ. Có thể thấy được nửa Cam giai cùng Cam giai ở giữa, có một đường Kinh Thiên cái hào rộng!

Bảng yêu nghiệt yêu nghiệt, cũng chưa chắc có Cam giai thân pháp! Đây là được xưng là hiếm thấy nhất công pháp loại hình.

"Nhìn ngươi thực lực không tệ, muốn hay không cùng bổn soái ca đi nơi này chỗ sâu chơi đùa a. Nếu là có thu hoạch, chia đôi."

Tây Tiểu Hiền đưa ra một cái đề nghị.

Lâm Thần nói "A? Cái gì hợp tác?"

Tây Tiểu Hiền duỗi ra ngón tay "Này không gian vị diện một bên khác là Hư Không Lôi Trì, Lôi Trì bên trong có khả năng tồn tại bảo bối tốt, nhưng là Lôi Trì bên trong đản sinh ra một chút cổ quái quái vật, ta một người đơn xông có phong hiểm."

Lâm Thần chớp mắt "Vạn nhất ngươi bán ta đây?"

Tây Tiểu Hiền cả giận nói "Đánh rắm. Ta còn lo lắng cho ngươi bán ta đây!"

Lâm Thần nhún vai, không có vấn đề nói "Ta làm việc từ không thiệt thòi, ngươi có thể lựa chọn không hợp tác. Ngươi nếu muốn hợp tác, liền phải giao tiền thế chấp."

Tây Tiểu Hiền sững sờ "Cái này mẹ nó còn muốn giao tiền thế chấp?"

Lâm Thần trêu tức cười nói "Ta chưa bao giờ làm ăn thiệt thòi mua bán, huống chi, ngươi cảm thấy hiện tại có so với ta tốt hơn đồng bạn hợp tác sao? Nhìn xem bên ngoài những cái kia bị nghiền gà bay chó chạy gia hỏa."

Tây Tiểu Hiền miệng co lại "Ngươi lợi hại!"

Tây Tiểu Hiền lăng giao cho Lâm Thần một kiện giá trị quá trăm triệu Ngân Thánh nguyên tệ Thánh Khí, lấy làm tiền thế chấp.

Hai người hành động, Lâm Thần lần này gọi ra Thánh Long, cùng Long Nghi Tinh chiến đấu mặc dù khiến cho nó thụ thương, có Long Tinh quả cùng long huyết tiên Lâm Thần ngược lại càng giúp Thánh Long nâng cao một bước! Hiện tại nó chỉ kém một cái long mạch thì đến được 10 ức long lực!

Lâm Thần cùng Tây Tiểu Hiền một đường đi vòng qua biên giới tây nam khu vực biên giới, vị trí trung tâm là một chỗ Liệt Uyên.

Hai người xâm nhập Liệt Uyên, không tới mười cái hô hấp Lâm Thần liền cảm nhận đến một cỗ muốn chi xé rách hắn lồng ngực lôi uy!

"Bằng vào ta hiện nay Thánh thể kiên cố không phá vỡ nổi, đón đỡ Thánh Nhân toàn lực oanh kích cũng không có vấn đề gì, nhất định khoảng cách xa như vậy liền cảm nhận được mãnh liệt như thế lôi uy áp bách, bên trong có trọng bảo!"

Lâm Thần tinh thần nhấc lên, vận chuyển lôi hệ thánh khí, áp lực giải trừ. Thánh Long toàn thân hòa hợp màu xanh Long Quang hộ thể, Vạn Tái Thanh Quang chống cự lôi uy.

Mà luôn luôn cười đùa tí tửng Tây Tiểu Hiền giờ phút này cũng tràn đầy ngưng trọng, 13 miếng thánh huyệt chiếu sáng rạng rỡ, che chở lấy hắn thân thể.

Lâm Thần hiện nay 10 miếng thánh huyệt, gia trì Thái Nhất thời không thánh huyệt cùng nguyên tố thuộc tính giá trị, tu vi có thể so với 16 miếng khoảng chừng Thánh cảnh tầng hai hậu kỳ, chiến lực càng là đuổi sát Thánh cảnh tầng ba sơ kỳ, chỉ cần bên trong không có có thể so với Thánh cảnh tầng bốn tồn tại, hắn đều lông tóc không chút tổn hao nào toàn thân trở ra.

Xoát

Hai người lẻn vào đến Liệt Uyên thấp nhất, cuối cùng nhất định đã tới một chỗ không gian vết nứt, nội bộ lôi điện nhảy lên, không gian tinh bích bị lôi quang tuỳ tiện xé rách!

Tiến vào không gian vết nứt, một mảnh tối tăm mờ mịt thiên địa đập vào mi mắt, tất cả mọi thứ là màu xám, sinh cơ ảm đạm, bốn phía nhúc nhích lấy điện xà giống như lôi điện!

Lâm Thần chỉ một thoáng hai mắt tỏa sáng!

Chỗ này Hư Không Lôi Trì, bốn phía nổi lơ lửng bổ sung con số lôi điện bọt khí! Phía trên biểu hiện ra '231' '642' chờ chút khác biệt con số!

Là chế tác tất sát kỹ thuộc tính đặc biệt giá trị!

"Cái này . . . Những này là chế tác Lam giai đỉnh cấp tất sát kỹ thuộc tính đặc biệt giá trị!"

Lâm Thần trong lòng phát run!.