Chương 1163: hợp tác vui vẻ

Chương 1163: hợp tác vui vẻ

[ thu hoạch được thuộc tính đặc biệt giá trị đại đạo lôi cương 2149 điểm, 7882 điểm, 12499 điểm . . . ]

Thánh Long du đãng hư không, thay Lâm Thần lấy đi Hư Không Lôi Trì bên trong đại lượng thuộc tính bọt khí, nơi đây thuộc tính đặc biệt bọt khí tối thiểu có hơn vạn cái!

"Uy uy, ngươi con rồng kia đang làm gì a! Đừng như vậy trắng trợn hành động a!"

Tây Tiểu Hiền dọa cho phát sợ, hắn trộm gà bắt chó hành động quen thuộc, cái đó chịu được Lâm Thần cao điệu như vậy hành động hình thức.

Lâm Thần vỗ vai hắn một cái, "Yên tâm, ngươi sợ cái gì, có ta ở đây."

Oanh long ~!

Lôi vân phun trào, ngàn vạn tia lôi dẫn lóe lên ngưng tụ thành đen kịt Lôi Long, như có linh tính nhìn chằm chằm hai người cùng Thánh Long, sát khí ngập trời, Tây Tiểu Hiền trong nháy mắt rùng mình!

Lâm Thần nghiêm túc nói "Tiểu Hiền, giao cho ngươi, trên trời rơi xuống Đại Nhâm tại tư nhân vậy. Chắc chắn rèn gân cốt cực khổ kỳ da thịt, ta tin tưởng ngươi, đợi chút bên trong bảo vật ta đây liền lấy ra đến cùng ngươi chia đều!"

Tây Tiểu Hiền ". . . Ngươi vẫn là người?"

Đột nhiên, lôi quang ngưng tụ, Lôi Long cuối cùng hóa thành một cái dáng vẻ thướt tha mềm mại uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, không đến sợi vải, ngũ quan bộ dáng như yểu điệu mỹ nhân ngậm nụ, khiến miệng lưỡi khô không khốc đường cong dáng người để cho hai người nhìn ở một trong nháy mắt.

Toàn thân lôi điện nữ tử hướng hai người liếc mắt đưa tình, bờ môi hơi vểnh giương lên, toàn thân đều phóng thích ra cầu hoan khí tức.

Lâm Thần đột nhiên nói "Thôi, hiền đệ ngươi đi trước một bước đi, nơi đây quá nguy hiểm, vẫn là Thần ca ta tới đoạn hậu."

Tây Tiểu Hiền nghiêm túc nói "Thần ca, ngươi ta mặc dù bèo nước gặp nhau, nhưng ta một chút liền có thể nhìn ra. Ngươi là một cái đáng giá cởi mở người, lần này địch nhân có đại hung chi che đậy, vô cùng hung hiểm, hiền đệ ta tự việc nhân đức không nhường ai!"

Lâm Thần thần sắc chân thành tha thiết nói "Hiền đệ thật làm cho ca ca ta cảm động không thôi a, nhưng ta như thế nào làm cái kia sợ bức hạng người, muốn đánh cùng một chỗ đánh, muốn chạy cùng một chỗ chạy. Muốn làm làm một trận, để cho chúng ta một khối bổ cái này hung nữ!"

Tây Tiểu Hiền trọng trọng gật đầu "Ân, đã như vậy, vậy liền ba bổ nàng!"

Lâm Thần vẻ mặt thành thật "Liền ba bổ!"

Nói xong, hai người không hẹn mà cùng xoa xoa máu mũi.

Rầm rầm rầm! Hư Không Lôi Trì năng lượng bị điều động, lôi quang nữ tử ngón tay nhỏ nhắn một chút, vô cùng vô tận lôi quang ngưng tụ thành hơn mười đạo tia lôi dẫn bắn thẳng đến Lâm Thần hai người cùng Thánh Long!

Tia lôi dẫn lực phá hoại cực kì khủng bố, những nơi đi qua đem không gian tinh bích giống như giấy giống như xé rách!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai người chỗ tại không gian vỡ thành hơn phân nửa, tàn ảnh biến mất.

Xoát ~! Quả nhiên, hai người thân pháp tốc độ cực nhanh, hai người đều không có đi nghênh chiến cái kia lôi điện ngưng tụ thành linh thể, mà là thẳng tắp xông vào Lôi Trì chính trung tâm!

Tóc dài tới eo lôi điện nữ tử chân đạp một tia chớp tung hoành, thẳng lướt hai người đi, hai cái 'Lão hồ ly' lại là lóe lên, phân biệt hiện lên phương hướng khác nhau thiểm lược.

Nữ tử này là cái này Hư Không Lôi Trì trí tuệ hình thể, nó có thể điều khiển toàn bộ Lôi Trì năng lượng, cho dù là Lâm Thần cũng chưa chắc có thể đã tiêu hao qua nàng!

Chỉ có Thánh cảnh tầng bốn, đạt tới 'Khoách Huyệt cảnh' tồn tại, thánh huyệt dung nạp thánh khí như tinh thần nhật nguyệt, mới có thể cùng nàng này chính diện đối cứng!

Xùy! Xùy! Rầm rầm rầm!

Cả tòa Hư Không Lôi Trì đều đang lay động, hai người thân pháp tốc độ cực nhanh, nhưng vẫn hiểm lại càng hiểm tránh đi cái kia Lôi Linh công kích.

Nhưng sau một khắc, cái kia Lôi Linh nữ tử lập tức quay đầu hướng hướng Tây Tiểu Hiền!

"Ta dựa vào mụ nội nó, làm sao lại coi trọng ta đâu! Gia hỏa kia lớn lên so lão tử soái a, ngươi đi làm hắn đi a!"

Tây Tiểu Hiền tê cả da đầu, như một đường chiết xạ thủy tinh tia sáng như thiểm điện bắt đi, chui vào hư không đồng thời lập tức thôi động một kiện áo choàng trạng nhất phẩm không gian Thánh Khí mở chuồn mất!

Lâm Thần thở dài một hơi, có lẽ là bởi vì Lôi Linh cảm giác được hắn tu vi cao hơn chính mình duyên cớ, Lôi Linh ưu tiên bài trừ đi hắn!

"May mắn cái này Lôi Linh hình thể chỉ là đơn giản trí tuệ, cũng không hề hoàn toàn hiểu được khống chế bản thân lực lượng, nếu nó có được Thánh cảnh tầng bốn ý thức chiến đấu, hai chúng ta người đều chạy không thoát!"

Lâm Thần lần thứ hai thả ra Thánh Long, điên cuồng thu lấy lấy thuộc tính đặc biệt giá trị.

"Phân thân, đi cứu cái kia kẻ lỗ mãng."

Lâm Thần phóng xuất ra hai cái phân thân, vận chuyển ám kiếp thánh khí, thôi động 'Tiên Thiên Ám Ảnh quyết' trừ khử khí tức, chui vào hư không.

Nếu để cho Tây Tiểu Hiền chết đi, phản cũng không tính là hợp tác rồi, Lâm Thần ngược lại cũng không trở thành đem hắn hoàn toàn bán.

Lâm Thần hóa thành một đạo bạch quang Long Ảnh giống như, chui vào Lôi Trì chỗ sâu nhất, chính trung tâm là một tòa màu tím Lôi Trì.

Màu tím Lôi Trì mười mét khối lớn nhỏ, Lôi Trì 'Mặt nước' nhảy lên từng tia từng tia hồ quang điện, khiến không gian vặn vẹo, hắn tràn ngập lôi uy khiến Lâm Thần đều có một loại lòng còn sợ hãi cảm giác!

Mà màu tím Lôi Trì ngay phía trên, lơ lửng một cái ngũ quang bảo rương!

Lâm Thần có chút vui vẻ, ôm đồm dưới!

[ mở ra ngũ quang Chí Tôn bảo rương, kí chủ thu hoạch được hạ phẩm lôi hệ dị tinh · thiên lôi dị tinh. ]

Lôi hệ dị tinh!

Lâm Thần mừng rỡ, hắn đang cần lôi hệ, mộc hệ cùng phong hệ dị tinh đâu!

Lúc này, màu tím Lôi Trì trải rộng thuộc tính đặc biệt giá trị bọt khí, Thánh Long đem long thể phóng thích đến to lớn nhất!

[ thu hoạch được 1592 điểm cao cấp lôi hệ năng lượng, 899 điểm lôi hệ năng lượng, 722 điểm lôi hệ năng lượng . . . ]

Nơi đây lôi hệ năng lượng cũng không phải số ít, Thánh Long toàn bộ một mẻ hốt gọn!

Lâm Thần nhìn chăm chú màu tím Lôi Trì —— "Đây là thánh lôi góp nhặt xuống năng lượng, đã hoàn toàn biến thành thực chất bộ dáng, ẩn chứa phong phú lôi hệ thánh nguyên . . . Ân?"

Lôi Trì chỗ sâu, diễn sinh một đoạn màu tím dây leo, đây là lôi thánh đằng! Là sắp lột xác thành hạ phẩm dị tinh nguyên vật liệu!

Một bên khác là cắm một cái Lôi Kiếm, thân kiếm như Ngư Trường, dài ba xích, ba ngón rộng, thân kiếm tím bên trong thấu xanh, là một chuôi lôi hệ nhất phẩm thánh kiếm!

Chỉ là cái này đem thánh kiếm hàng năm nhận Lôi Trì năng lượng tẩy luyện, nó uy lực muốn thắng tại bình thường nhất phẩm thánh kiếm.

Đột nhiên, trừ bỏ cái kia hai loại bảo vật bên ngoài, Lâm Thần còn tại Lôi Trì chỗ sâu mơ hồ nhìn thấy nhàn nhạt ngũ sắc thuộc tính quang mang!

"Trong lôi trì còn có một cái ngũ quang Chí Tôn bảo rương!"

Lâm Thần động dung!

Hai cái ngũ quang Chí Tôn bảo rương, lần này hắn muốn kiếm bộn rồi!

Lâm Thần trước lấy Tiên Thiên Ám Ảnh quyết đem chính mình khí tức tiềm ẩn đến điểm thấp nhất, suy nghĩ khẽ động, phát động 'Siêu duy truyền tống' !

Xoát ~! Không gian quang mang lóe lên, phân thân mang theo Tây Tiểu Hiền hiển hiện đến Lâm Thần phương vị, hắn có chút một mặt mộng bức, "Đây . . . Đây là cái gì không gian bí thuật!"

Hắn nhìn thấy Lâm Thần lúc, không khỏi thở dài một hơi "Tính ngươi còn có chút lương tâm."

"Ngươi mau nhìn phía dưới."

Lâm Thần âm thanh quanh quẩn hắn bên tai, Tây Tiểu Hiền tập trung nhìn vào, động dung nói "Lôi thánh đằng cùng lôi hệ thánh kiếm!"

Lâm Thần trực tiếp truyền âm nói "Lôi Trì năng lượng quá mức nồng đậm, ta đi vào đoạt bảo cần đầy đủ thời gian, phân thân ta sẽ hiệp trợ ngươi kìm chân gia hỏa kia, sau khi chuyện thành công, Lôi Kiếm về ngươi, lôi đằng về ta!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Đáng sợ lôi quang lại cuốn tới, là cái kia Lôi Trì linh thể lại tới!

Lâm Thần không đợi Tây Tiểu Hiền đáp ứng, đi lên liền một cước đạp bay hắn, nơi xa Lôi Linh lực chú ý đặt ở trên người hắn, Lâm Thần là tiềm phục tại trong bóng tối!

Tây Tiểu Hiền kêu rên "Lâm Thần, ngươi mẹ nó . . ." Lâm Thần cười truyền âm "Hợp tác vui vẻ."

Tây Tiểu Hiền khóc không ra nước mắt "Vui sướng em rể ngươi a!"

Nói là như thế, Tây Tiểu Hiền vẫn là trung thực phối hợp Lâm Thần, tiếp tục đem Lôi Linh hấp dẫn đến những vị trí khác, bởi vì coi như đổi thành hắn Tây Tiểu Hiền cũng không thể đi xuống cái kia Lôi Trì lấy vật, chỉ có giao cho Lâm Thần. Từ hắn sử dụng phân thân yểm hộ bản thân còn nhìn ra được gia hỏa này không có ý định vạch mặt..