Chương 1164: lại tới tay, Cam giai thiên phú

Chương 1164: lại tới tay, Cam giai thiên phú

Lúc này, Hồng Nguyệt đài bên trong bày ra mười mấy cái trên màn hình, có bốn cái màn ánh sáng hiện ra Hư Không Lôi Trì cảnh tượng! Hoàn mỹ chiết xạ ra Lâm Thần cùng Tây Tiểu Hiền tình huống.

Ngồi tại thuyền lớn bên trong Phi Hồng tiên tử lần đầu toát ra có chút hăng hái bộ dáng, Lâm Thần trêu đùa chúng thiên tài cái kia một tay xác thực chói sáng, Tây Tiểu Hiền cũng không thể coi thường, hai người cũng là nhanh nhất hiệu suất tìm được Phi Hồng nguyệt ngọc người!

"Nghĩ không ra Hư Không Lôi Trì cũng bị bọn họ tìm được, bên trong Lôi Linh chính đang ngưng tụ trí tuệ, thực lực chân thật thẳng bức Thánh cảnh tầng bốn, ha ha, nếu hai tiểu gia hỏa này có thể ở bên trong có thu hoạch, nhưng thật đúng là thích hợp thay bản tọa đi hoàn thành nhiệm vụ kia . . ."

Phi Hồng tiên tử ánh mắt lấp lóe, Hồng Nguyệt đài nội nhân môn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Lâm Thần cùng Tây Tiểu Hiền hai cái này âm hiểm gia hỏa nhất định tổ hợp đến cùng nhau đi."

"Hai người này không đơn giản a, bọn họ thân pháp tốc độ cũng là Cam giai cấp bậc, cùng cấp bậc thậm chí cao bọn họ 10 miếng thánh huyệt Thánh Nhân cũng rất khó lưu bọn hắn lại!"

"Đúng vậy a, bằng không nói làm sao Cam giai thân pháp là hiếm thấy nhất công pháp, có công pháp này, đúng là bảo mệnh thần kỹ cũng!"

Các thiên tài nghị luận ầm ĩ lúc, mấy vị Thánh Nhân lại ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm cái nào đó màn ánh sáng.

"Không thể nào . . . Lâm Thần chẳng lẽ muốn tiến vào cái kia trung tâm Lôi Trì không được!"

"Lôi điện tụ nguyên hiện lên tím, đây là thánh lôi ngưng tụ thành thực chất năng lượng, đây cũng không phải là nói đùa, không có Thánh cảnh tầng ba trung kỳ trở lên tu vi, dám đụng chính là nặng tổn thương thậm chí có nguy hiểm tính mạng a . . ."

Hư Không Lôi Trì bên trong;

Tây Tiểu Hiền hấp dẫn Lôi Linh hỏa lực lúc, Lâm Thần vận chuyển tất cả thánh huyệt thánh khí bao phủ lại bản thân, bảo trì 'Tiên Thiên Ám Ảnh quyết' trừ khử khí tức trạng thái đồng thời, một cái tiềm nhập Lôi Trì bên trong!

Hồng Nguyệt đài bên ngoài các thánh nhân tâm lý cái lộp bộp!

Tiểu tử này thật đúng là không sợ chết không được? Còn là nói hắn khác có nắm chắc?

Oanh long ~~! Ong ong ong!

Đáng sợ lôi uy như thủy triều đánh thẳng vào Lâm Thần ý thức cùng Thánh thể, trực tiếp đem hắn điện toàn thân run rẩy, răng run lên!

Toàn bộ Lôi Trì lập tức sôi trào lên, giống như là đun sôi nước sôi, lôi quang đại thịnh, điện mang lượn lờ!

Lốp bốp! Ầm! Ầm! Ầm!

Lôi Trì sôi trào, Lâm Thần toàn thân bạo tạc, tóc bị điện giật đến trong khoảnh khắc dựng thẳng lên đến, hai mắt trắng dã, năm chi tê liệt!

"Hỏng bét, cái này Lôi Trì ngưng tụ năng lượng quá biến thái, dạng này điện xuống dưới ta mẹ nó muốn xuất sự tình!"

Lâm Thần tinh thần lực như vũ trụ mênh mông, cho dù bị điện giật đắc ý biết u ám, phàm là có một sợi tinh thần lực chưa diệt, cũng có thể trong nháy mắt tiến hành suy nghĩ, cũng ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng.

Cái này Hư Không Lôi Trì liền Tây Tiểu Hiền cái này Thánh cảnh tầng hai trung kỳ cũng không có nắm chắc lặn xuống tới, Lâm Thần còn là coi thường nó uy lực!

"Cái này Lâm Thần muốn xuất sự tình, bị Lôi Trì thực chất năng lượng điện ở, hắn sống cơ hội trong khoảng thời gian ngắn bị phá hủy đến tận!"

"Quá lỗ mãng a . . . Nhìn xem Phi Hồng tiên tử nói thế nào, nếu là nàng xuất thủ, Lâm Thần lại bởi vậy sẽ mất đi tư cách!"

Các thánh nhân lắc đầu, nhảy vào Lôi Trì bên trong, bọn họ loại này tu vi Thánh Nhân cũng không dám nói có thể còn sống đi ra!

Phi Hồng tiên tử kiều diễm Khuynh Thành dung nhan hiện lên một tia kinh ngạc "Cái gì cũng không có chuẩn bị liền nhảy xuống?"

Nên nói cái này Lâm Thần thông minh vẫn là ngốc . . .

Lôi Trì bên trong; thánh lôi chui vào Lâm Thần toàn thân, đầu hắn thẳng lay động, thánh khí cũng không thể hoàn toàn ngăn cản cỗ này lôi uy!

"Đúng rồi. Phân thân ta, toàn lực luyện hóa thiên lôi dị tinh, nếu có thể điều khiển lôi hệ dị tinh, ta Thánh thể quả quyết sẽ không dễ dàng bị lôi uy điện thành dạng này!"

Tinh tuyết thực trong túi, Lâm Thần phát động còn lại ba cái phân thân, vận chuyển [ Thái Nhất phục thiên quyết ] đem mới lôi hệ dị tinh đặt vào thánh trong huyệt!

Oanh long ~! Lâm Thần thánh huyệt nhiều hơn một sợi thánh lôi xuất thế, Lâm Thần [ Sáng Thế cửu kiếp ] cùng [ Thái Nhất phục thiên quyết ] phảng phất là thiên sinh chưởng khống dị tinh tâm pháp, chưởng khống tân kỳ tinh không có bất kỳ cái gì bài xích cùng gánh vác, gần như chỉ ở một khắc đồng hồ thời gian liền tự động dung nhập thể nội!

[ thu hoạch được 77800 điểm cao cấp lôi hệ năng lượng. ]

Lôi hệ thuộc tính giá trị bão táp lúc, Lâm Thần một tay lấy thánh khí rót vào 'Thiên lôi dị tinh' bên trong!

Xoát ~! Oanh long ~!

Lôi hệ dị tinh chi lực lúc phát động, quấn quanh Lâm Thần lôi uy biến mất hơn phân nửa! Hắn trong nháy mắt áp lực chợt giảm, thậm chí có từng tia xốp giòn cảm giác tê dại!

"Quả thật như thế, lôi hệ dị tinh chi lực có thể đồng hóa những cái này đại bộ phận thánh lôi uy lực!"

Lâm Thần có chút vui vẻ, phân thân tại tinh tuyết thực trong túi đại lượng luyện hóa Ngân Thánh nguyên tệ, là bản thể cung cấp thánh khí, tiếp lấy lại không ngừng chuyển vận nhập lôi hệ dị tinh bên trong, kéo dài phát động dị tinh chi lực hộ thể!

Hắn bắt đầu du động dưới Lôi Trì bên trong, Lôi Trì bên trong 'Nước' hoàn toàn là từ thánh lôi trải qua ngàn vạn kỷ nguyên góp nhặt thành, ở chỗ này đừng nói xé rách không gian, liền phi hành đều làm không được, có thể lội lên đã là Lâm Thần cực hạn!

Bơi tới Lôi Trì phía dưới, Lâm Thần rút ra Lôi Trì phía dưới Lôi Kiếm, đặt vào tinh tuyết thực trong túi.

Tiếp lấy lại đem lôi đằng để vào Đào Nguyên thực nang, vật này là chế tác hạ phẩm lôi hệ dị tinh bảo bối tốt, hắn có thể thử nghiệm lại bồi dưỡng ra một cái lôi hệ dị tinh!

Dẹp xong Lôi Trì bảo bối, Lâm Thần một phát bắt được cái thứ hai ngũ quang bảo rương.

[ mở ra ngũ quang Chí Tôn bảo rương, thu hoạch được Cam giai thiên phú mảnh vỡ diệt tuyệt liệt sang (3/3). Thiên phú đã tự động dung hợp hoàn thành, kí chủ mời ở thiên phú cột xem xét. ]

"Mới Cam giai thiên phú!"

Lâm Thần mừng rỡ như điên!

Đến rồi! Lại một cái Cam giai thiên phú!

Kế Thuấn Quang Phân Ảnh sau Lâm Thần chưởng khống cái thứ hai vĩnh cửu Cam giai thiên phú!

[ chủ động loại công kích thiên phú diệt tuyệt liệt sang, tiêu hao điểm thiên phú tăng phúc lần công kích sau, bổ sung liệt sang hiệu quả, cho địch nhân tạo thành thương thế lúc, có thể khiến thương thế không cách nào trị liệu một đoạn thời gian, thời hạn hiệu quả phân biệt là (180 ngày / 90 ngày / 30 ngày / 7 ngày) xem địch nhân tu vi quyết định liệt sang hiệu quả có tác dụng trong thời gian hạn định, phẩm cấp Cam giai cấp thấp. ]

"Lại vào tay mới lá bài chủ chốt! Chỉ cần phá phòng thương tới địch nhân liền có thể để cho thương thế kéo dài tồn tại, trong chiến đấu có thể thừa dịp đối phương bị thương một mực đánh xuống một mực tích lũy thương thế? Đây cũng quá biến thái, đánh lâu dài sát chiêu a!"

Diệt tuyệt liệt sang mặc dù không bằng 'Thiên nghịch giả' nhưng tốt xấu là vĩnh cửu Cam giai thiên phú, Lâm Thần tin tưởng chỉ cần phối hợp Thuấn Quang Phân Ảnh hoặc Chiến Thần tí giáp, tất nhiên có thể tổ hợp bước phát triển mới siêu cường sát chiêu!

"Tốt rồi, không sai biệt lắm nên đi ra . . ."

Lâm Thần đang định hướng thượng du lúc, đột nhiên toàn thân truyền đến 'Két' một tiếng!

Toàn bộ lực lượng mới từ Lâm Thần thể nội hiện lên, như vạn long khiếu thiên, rung chuyển tinh thần!

Lâm Thần căn cốt huyết nhục, rực rỡ tân sinh ra càng cường thịnh sinh mệnh lực!

Hắn vậy mà, đột phá!

Bất quá, không phải tu vi, mà là luyện thể cảnh giới!

Thể xác thức tỉnh khiến Lâm Thần thuần lực lượng gia tăng 50% Lâm Thần 2 ức long lực tăng trưởng đến 3 ức long lực, mà bây giờ, hắn đột phá tới 4 ức long lực, gia trì thức tỉnh hiệu quả, chính là 6 ức long!

"Là Lôi Trì duyên cớ! Vừa rồi ta cố lấy dung hợp dị tinh, ngược lại không lưu ý thể xác Thánh thể vài lần tại cực hạn trong sinh tử bồi hồi, cuối cùng bị Lôi Trì rèn luyện đến ta thể xác Thánh thể kéo lên đến cảnh giới mới!"

Lâm Thần hưng phấn liếm liếm đầu lưỡi "Lôi Trì có thể Thối Thế? Kiếm bộn rồi! Đây chẳng lẽ là chính là trong truyền thuyết điện liệu? Ha ha ha!".