Chương 1165: hắn làm sao như vậy tao a!

Chương 1165: hắn làm sao như vậy tao a!

"Lâm Thần đây là tình huống gì?"

"Điên rồi đi . . . Gia hỏa này còn lẻn vào?"

"Gia hỏa này sợ không phải chán sống rồi? Ta suy nghĩ hắn so với ta muội còn trẻ a? Chẳng lẽ là đầu óc có biển?"

Hồng Nguyệt đài các thiên tài cùng mấy vị Thánh Nhân kinh ngạc, một mặt kinh ngạc.

Gia hỏa này mới vừa rồi bị điện mắt trắng dã, còn kém không cách thí!

Liền Phi Hồng tiên tử vừa rồi đều kém chút xuất thủ đem hắn truyện tống ra.

Cái này thật vất vả có thể hành động, cái này còn trở tay tới một cái lặn xuống?

Phi Hồng tiên tử nhếch lên ngón tay ngọc nhỏ dài, có chút hăng hái nhìn chằm chằm Hư Không Lôi Trì cảnh tượng —— "Có ý tứ, vậy mà tại thể xác Thánh thể tiếp nhận đến giới hạn thời điểm hiện lên tân dị tinh chi lực, vẫn là lôi hệ dị tinh!"

"Kẻ này, có thể làm được việc lớn!"

Nói xong câu nói sau cùng, Phi Hồng tiên tử ánh mắt nhìn chăm chú Hàn Ức Chỉ, "Nghe nói Hàn Ức Chỉ cùng hắn vẫn là quen biết cũ, nếu hắn có thể thông qua lần khảo hạch này, nói không chừng có thể thử nghiệm chui vào cái kia bên người nữ nhân . . ."

Đột nhiên, Hồng Nguyệt đài bên trong một trận xao động.

"Khi đó . . . Tình huống như thế nào?"

"Trời ạ! Ta mẹ nó con mắt đều muốn mù! Cái này Lâm Thần đang làm gì?"

"Điên? Cái này Lâm Thần thực điên không được?"

Mấy vị Thánh Nhân càng là đột nhiên đứng lên, một bộ gặp quỷ tựa như bộ dáng!

Liên Vô Song miệng há thả trứng, trong nháy mắt trợn tròn mắt!

Thành hàng nữ các thiên tài bàn tay như ngọc trắng che mặt, đỏ mặt liếc trộm biên giới một chỗ màn ánh sáng.

Phi Hồng tiên tử còn thừa bốn vị ái đồ khuôn mặt nhiễm ráng hồng, hoặc là khẽ gắt một hơi, liền lạnh lùng kiêu ngạo nhất băng sơn mỹ nhân vị kia nữ thiên tài cũng không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.

Đài ngắm trăng phi thuyền đối diện Hàn Ức Chỉ ho nhẹ mấy lần, bên tai ửng đỏ.

Lúc này, nơi ranh giới màn ánh sáng bên trong, thiếu niên cởi áo, chỉ còn quần cộc, hở ngực lộ cơ, như tinh luyện cơ bắp hiện ra dây hình đường cong, tóc nhếch lên, hồ quang điện nhảy lên.

Hắn ngâm tại Lôi Trì bên trong, hai tay ghé vào bên cạnh ao, thần sắc hài lòng mà lười biếng, toàn thân toán loạn lấy hồ quang điện đồng thời mang đến cho hắn biên độ nhỏ run rẩy cũng lay động.

Lâm người nào đó khóe miệng ngả ngớn, bốc lên phong tao đường cong, chậc chậc cảm thán một tiếng "Dễ chịu! Ấy, chiêu này Lôi Trì điện liệu xoa bóp liền rất thoải mái, còn bổ sung thêm lôi điện Thối Thế hiệu quả, dạng này tốt địa phương đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm."

Hồng Nguyệt đài mọi người thấy trợn tròn mắt!

Liền Phi Hồng tiên tử đều ngẩn ra!

Cái này Lâm Thần thế mà ở Hư Không Lôi Trì ngâm trong bồn tắm?

Không ít người tê cả da đầu, lưng phát lạnh!

Một ao đủ để hủy diệt Thánh Nhân tầng hai thậm chí tầng ba năng lượng Lôi Trì, hắn lại còn ngâm!

Có lầm hay không a! Đại lão!

Ngươi là tới tham gia khảo hạch, không phải đặt cái này nghỉ phép a! Còn mẹ nó Lôi Trì bên trong hưởng thụ đi lên!

Một giọt óng ánh trong suốt mồ hôi xẹt qua hắn mặt đẹp trai, tiếp lấy lại vẽ rơi đến hình dáng rõ ràng xương quai xanh, thấy vậy một chút tuổi trẻ nữ các thiên tài mặt như kiều đào, rặng mây đỏ nhiễm gò má, thỉnh thoảng khẽ gắt một hơi, lại muốn ghét bỏ lại muốn xem.

Lâm Thần lười biếng thoải mái dễ chịu 'Ngâm trong bồn tắm' bộ dáng, cùng cái khác đang tại gặp phát tình hoặc phát cuồng Thánh thú truy giết các thiên tài hiện lên so sánh rõ ràng!

Mãnh liệt này rõ ràng tao ngộ so sánh, phảng phất là tại nói cho tất cả mọi người, hắn Lâm Thần coi như không thể ra tay với người khác, cũng có thể có đủ loại phương pháp đỗi tử biệt người!

Một vị đã từng từng tiến vào Thánh Vương mộ phủ quái vật cấp thiên tài tự lẩm bẩm một câu.

"Chẳng lẽ trên đời này sẽ không có người có thể ngăn cản nam nhân này tao đi xuống sao, trước có Thánh Vương mộ phần nhảy disco, nay lại Hư Không Lôi Trì ngâm trong bồn tắm . . ."

Nhưng mà, sau một khắc . . .

Lâm Thần lấy ra tinh mỹ hoàng kim bầu rượu, rót một chén Thanh Dao ngọc lộ ủ chế rượu ngon rượu ngon, mang lên chậu quả, phía trên tất cả đều là đủ mọi màu sắc, óng ánh trong suốt như đẹp đẽ bảo ngọc Long Tinh quả, Xích Kim đằng, Long Huyết tiên!

Lâm Thần móc ra bên hông phi đao, phi đao làm dĩa, lưỡi đao đi nhanh cắt dây leo, Lâm đại soái bức động tác ưu nhã cắt ra Xích Kim đằng, dính vào điểm Long Huyết tiên, bỏ vào trong miệng nhai kỹ nuốt chậm.

Tiếp theo, tiện tay nhấc lên xuyên tốt một chuỗi Long Tinh quả, toàn thân bị Lôi Trì điện không ngừng lay động đồng thời, ngửa đầu há miệng, Long Tinh quả toàn bộ vào bụng.

Hắn nhẹ nhàng thoải mái tại Lôi Trì bên trong hai chân tréo nguẫy, chân từ phía trên lộ ra, vẫn không quên đạm định nâng chén phẩm hớp một cái Thanh Dao ngọc lộ ấp ủ rượu ngon.

Nhìn xem bắt chéo hai chân, một tay nắm chén, một tay nhấc quả vào bụng Lâm Thần, không ít thế kẻ lực mạnh nhịn không được thốt ra một câu!

"Mẹ hắn . . ."

Hắn làm sao như vậy tao a!

Nhìn hắn cái này đắc chí hùng dạng tử, tình cảm ngươi mẹ nó còn kém cái mỹ nữ dưới ao bồi ngươi cắn?

"Ta tức giận a, hắn tốt vô sỉ a!"

"Hắn tại sao mặc phẩm như quần cộc?"

"Ta đột nhiên rất muốn đánh hắn a! Người nọ là làm sao sống đến bây giờ không bị đánh chết."

Một vị thanh y công tử khí nghiến răng nghiến lợi.

Hai vị từng tiến vào Hạo Thiên Thánh Vương mộ phủ quái vật cấp thiên tài nhìn nhau, không hẹn mà cùng vỗ vỗ cái kia thanh y công tử bả vai, bất đắc dĩ nói "Quen thuộc liền tốt, chúng ta đều là như thế này bị hắn tao tới."

Long Tinh quả cùng Long Huyết tiên cửa vào, càng thêm phụ trợ Lâm Thần lực lượng tăng trưởng!

Thánh lôi ngưng tụ thực chất lôi hệ thánh nguyên rèn luyện hắn thể xác huyết nhục, Long Huyết tiên đại lượng Long Huyết Tinh Hoa như long chi huyết thịt, chất chứa di sơn đảo hải năng lượng, tiến vào Lâm Thần thể xác bên trong.

Nguyên bản, Long Huyết tiên là Lâm Thần cho Thánh Long chuẩn bị luyện thể Thánh phẩm, dù sao lấy hắn thể chất muốn luyện Hóa Long huyết tiên cũng cần thời gian không ngắn, bởi vì vật này năng lượng bá đạo, không giống Long Tinh quả bản năng lượng ôn hòa.

Nhưng lần này Long Huyết tiên cùng Xích Kim đằng ngược lại trời xui đất khiến bị thánh lôi chi lực rèn luyện cùng trùng kích, tăng nhanh hai đại chí bảo tốc độ dung nhập Lâm Thần thể nội!

Long Tinh quả chữa thương bổ dưỡng, Long Huyết tiên tăng gia tăng lực lượng, Xích Kim đằng gia tăng phòng ngự, thánh lôi Thối Thế xách hiệu suất cao cũng bạo tăng luyện thể lực lượng!

Giờ khắc này, Lâm Thần thuần lực lượng, hiện lên phun trào thức giống như tăng trưởng!

Đây là hắn luyện thể đến nay, thể xác lực lượng đột phá mà kinh khủng nhất một lần!

[ kí chủ thu hoạch được lôi hệ năng lượng 2813 điểm, cao cấp khí huyết 288 vạn điểm, cao cấp khí huyết 562 vạn điểm, 292 vạn điểm, lôi hệ năng lượng 1259 điểm . . . ]

Hệ thống điên cuồng liên đạn! Lâm Thần đến thánh lôi năng lượng rèn luyện thể xác luyện thể đồng thời, còn chiếm được một chút lôi hệ thánh nguyên sáp nhập vào thánh huyệt, thu được càng nhiều lôi hệ năng lượng!

Thuần lực lượng từ 6 ức long đến 7 ức long, 8 ức long, liên tục không ngừng thuần lực lượng như giếng phun thức bạo tạc, thế không thể đỡ tăng trưởng!

Oanh long ~!

Lâm Thần còn không có ngâm đủ một khắc đồng hồ, cả tòa Lôi Trì bắn ra nhấc lên thiên che khí thế, Lâm Thần sinh cơ cường thịnh cùng tám đạo, tăng lên mấy cái cấp bậc, cất cao đến toàn bộ độ cao mới!

Lâm Thần nhất định lấy mắt trần có thể thấy tốc độ đột phá 10 ức long lực đại quan!

Một chút Thánh Nhân cùng bị đào thải các thiên tài rốt cuộc đã nhận ra dị thường, trợn mắt hốc mồm!

"Thật bá đạo uy thế, gia hỏa này cảnh giới đột phá?"

"Đây không phải đột phá tu vi, là thể xác Thánh thể thăng hoa!"

"Nguyên lai gia hỏa này một mực tại lợi dụng Hư Không Lôi Trì năng lượng luyện thể!"

"Cái này có thể so sánh lão phu được chứng kiến một chút luyện thể cuồng nhân còn mạnh hơn một hai cái cấp bậc a! Chẳng lẽ nói hắn đột phá 10 ức long lực?"

"10 ức long? Ta thiên, cái này há chẳng phải là có thể sánh ngang Thánh cảnh tầng một viên mãn thuần lực lượng lực sát thương sao!"

"Lấy Hư Không Lôi Trì rèn luyện thể xác . . . Thực sự là mặt soái tâm đủ tao, kẻ tài cao gan cũng lớn a . . ."

. . .

Lâm Thần "Người tại Lôi Trì đã cua được thất liên.".