Chương 1166: kính nguyệt trảm lôi!

Chương 1166: kính nguyệt trảm lôi!

Phi Hồng tiên tử hai vị mỹ mạo Khuynh Thành ái đồ hai tay khẽ che môi đỏ, mắt đẹp lấp lóe dị sắc.

"Hắn, hắn vậy mà lấy Hư Không Lôi Trì tại luyện thể?"

"Trời ạ! Cái này cũng quá bá đạo! Hắn tu luyện là cái gì tâm pháp a, có thể ngăn cản Lôi Trì năng lượng đồng thời còn có thể lấy rèn luyện thể chất?"

Hai người cũng là luyện dược tông sư, nhất là sở trường luyện thể đan dược luyện chế, Lâm Thần như vậy tu luyện, theo các nàng đồng đẳng với tự sát không thể nghi ngờ a!

Phi Hồng tiên tử trong lòng đối Lâm Thần lại xem trọng một phần!

Kẻ này hành động nhìn như hoang đường, kì thực giấu giếm huyền cơ! Quả thật như trong truyền thuyết giống như thần kỳ, không có người thấu hiểu được hắn biết làm gì!

Hư Không Lôi Trì bên trong, Lâm Thần xương cốt, huyết nhục, tràn đầy nhàn nhạt xích kim sắc, mượn lần này Lôi Trì Thối Thế, Lâm Thần hấp thu Xích Kim đằng không tại số ít! Hắn trong sáng thể xác lực phòng ngự, sẽ so cùng cấp bậc cường giả càng mạnh!

Lâm Thần từ vừa mới bắt đầu cần lấy 'Dị tinh chi lực' để ngăn cản cái này Lôi Trì năng lượng, chậm rãi biến thành chỉ cần vận chuyển lôi kiếp thánh khí liền có thể chống cự.

Cuối cùng, biến thành chỉ cần mạnh mẽ chống đỡ liền có thể đỉnh đi qua trình độ, luyện thể hiệu suất càng tăng trưởng!

"Lâm Thần, ngươi mẹ nó đến cùng còn bao lâu nữa a, ta sắp không chịu được nữa a! Ngươi cái kia phân thân đều treo một cái!"

Lúc này, Tây Tiểu Hiền kêu thảm truyền đến, hắn bị Hư Không Lôi Trì Lôi Linh nghiền gà bay chó chạy, nếu không phải dựa vào thân pháp cùng nhiều năm chạy trốn kinh nghiệm, hắn đã sớm cách thí!

"Chờ thêm chút nữa a, ta mau ra đây."

Lâm Thần uể oải truyền âm ra ngoài, thấy vậy Hồng Nguyệt đài đám người không biết nên khóc hay cười.

Cái này tây tao · Tây Tiểu Hiền, bị Lâm Thần hố đến sít sao!

Lại qua hơn một phút, Tây Tiểu Hiền kêu thảm lần nữa truyền đến!

"Má ơi, lão tử nhị đệ! Oa, đều nướng khét, Lâm Thần ngươi mẹ nó tình huống như thế nào, ngươi muốn là không giải quyết được lão tử liền rút lui! Ngươi phân thân đều treo xong xuôi!"

Lâm Thần cười hắc hắc nói "Nhanh nhanh, ngươi đợi thêm một phút đồng hồ, có lẽ một phút sau, ta liền mau ra đây."

Lâm Thần xác thực gần xấp xỉ, Hư Không Lôi Trì năng lượng đối với hắn đã không còn như vậy kích thích, thậm chí có một loại tê tê dại dại cảm giác mà thôi, một chút xíu tổn thương cũng không có.

Lâm Thần gật đầu "Ân, không sai biệt lắm, ta thể xác sinh ra đại lượng lôi điện kháng tính, thêm nữa ta luyện thể cảnh giới tăng vọt, nơi này Lôi Trì đối ta thể xác rèn luyện đã cực kỳ bé nhỏ."

"Thảo! Ngươi mẹ hắn đến cùng đang làm gì?"

Tây Tiểu Hiền phẫn nộ lao đến, hắn nhìn thấy Lâm Thần bộ kia ngâm trong bồn tắm bộ dáng lúc, triệt để ngây ngẩn cả người!

Sau một khắc, hắn giận dữ hét "Trời ạ! Ngươi mẹ hắn hố lão tử! Ta đều sắp chết, ngươi đặt cái này xoa bóp đâu?"

Lâm Thần vô liêm sỉ cười ha hả "Không có ý tứ a, rất thư thái, kìm lòng không được."

Nói xong, Lâm Thần đem Ngư Trường Lôi Kiếm một cái đổ cho Tây Tiểu Hiền!

Tây Tiểu Hiền tiếp kiếm, vô ý thức sợ hãi than một tiếng "Hảo kiếm! Đến Lôi Trì năng lượng cô đọng, uy lực đuổi sát nhị phẩm lôi hệ thánh kiếm! Tính tiểu tử ngươi nhân phẩm còn không tính kém tới cực điểm."

Từ trên lý luận, chuôi này Thánh phẩm Lôi Kiếm giá trị cao hơn lôi thánh đằng, cái sau chỉ là có thể trở thành lôi hệ dị tinh nguyên vật liệu, cũng không phải là chân chính lôi hệ dị tinh.

Nếu cưỡng ép cướp đi, tối đa chỉ có thể tính một gốc kỳ bảo, không tính là hạ phẩm dị tinh giá trị. Chỉ là Lâm Thần có được đưa nó đào tạo thành dị tinh phương pháp thôi, cho nên tại Tây Tiểu Hiền trong lòng, bản thân vẫn là kiếm lời.

Nhưng hắn cùng Lâm Thần lần này thực tế thu hoạch so ra, một chuôi lôi hệ thánh kiếm quả thực không đáng mỉm cười một cái! Mới Cam giai thiên phú mảnh vỡ, hạ phẩm lôi hệ dị tinh, Lôi Trì đoán thể, mỗi một dạng đều vượt xa lôi hệ thánh kiếm giá trị!

Lần này, Lâm Thần thu hoạch quá lớn!

Không chút khách khí nói, so với đột phá đệ 11 miếng thánh huyệt tấn cấp Thánh cảnh tầng hai còn phải lớn hơn nhiều!

Hắn thuần lực lượng bão táp đến 14 ức long lực, vì thể xác [ thức tỉnh ] lực lượng gia trì, hắn thuần lực lượng là 21 ức long lực!

Vẻn vẹn thuần lực lượng lực sát thương, liền có thể sánh ngang Thánh cảnh tầng hai trung kỳ!

Trước đó bạo huyệt thành thánh, Lâm Thần mặt đối với đối thủ một cái so một cái khủng bố, cái này dẫn đến hắn thuần lực lượng không có đưa đến một chút chói sáng tác dụng.

Nếu Lâm Thần lúc này lại đem cỗ này đáng sợ thuần lực lượng vận dụng gia trì thi triển tại chiến kỹ phía trên, bộc phát ra lực lượng khí kình sẽ để cho lực sát thương đề cao trình độ đem đếm tính theo cấp số nhân!

Nhất là có ỷ lại thuần lực lượng chiến kỹ, uy lực bạo tăng!

Rầm rầm rầm!

Không gian chấn động, Lôi Khiếu cuồn cuộn, Tây Tiểu Hiền lập tức thu hồi Lôi Kiếm, hướng Lâm Thần phất phất tay "Ta liền trước chạy ra, chúng ta hợp tác đến đây là kết thúc, chính ngươi giải quyết đi, cái kia lôi linh lực lượng quả thực dùng mãi không hết, ta liền không phụng bồi!"

Nói xong, Tây Tiểu Hiền biến ảo mấy chục đạo tàn ảnh, một cái chớp mắt biến mất.

Ngờ đâu, Lâm Thần chẳng những không có rời đi, ngược lại chiến ý trùng thiên!

Sặc

Đao ra tựa như long ngâm, Lâm Thần nắm chặt Trạm Lam Minh Nguyệt, một vòng thần bí ánh sáng màu lam đậm lưu chuyển, đó là thuộc về +12 cường hóa đẳng cấp độc có quang mang!

"Cái này . . . Không thể nào? Cái này Lâm Thần không có ý định chạy?"

"Chẳng lẽ hắn nghĩ nghênh chiến cái kia tôn đáng sợ Lôi Linh? Không có khả năng a, coi như hắn luyện thể trùng kích đến Thánh cảnh tầng hai cấp độ, không có khả năng sánh ngang hắn một phần mười a!"

"Chẳng lẽ hắn muốn xuất ra đồ sát Thánh cảnh tầng bốn lá bài chủ chốt sao?"

Hồng Nguyệt đài các thiên tài cùng các thánh nhân nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm màn ánh sáng.

Khí thế hùng hổ đánh tới Lôi Linh nữ tử ngón tay nhỏ nhắn một chút, vạn đạo lôi quang điều động, Thiên Lôi cuồn cuộn, lôi vân như nghe theo nó điều động giống như hội tụ tại sau lưng nàng, trong khoảnh khắc bắn chụm ra chói mắt lôi quang!

Xùy ~! Xùy ~!

Tám đạo tử quang tia lôi dẫn như điện long tung hoành, uốn lượn mà tráng kiện, mỗi một đạo mấy trăm trượng to dài, vẻn vẹn trong phút chốc liền vượt qua hư không, hoành khóa Thương Khung!

Lâm Thần còn thừa 3000 vạn hơn cường hóa điểm tại Lôi Trì lúc vẫn bắt đầu giảm bớt!

Oanh long ~! Vô tận thủy kiếp quang hoa ngút trời mà lên! Diệu Quang Đại chứa, 10 miếng thánh huyệt cùng 10 miếng 'Thái Nhất thánh huyệt' toàn bộ đem thánh lực rót vào thủy hệ dị tinh bên trong!

Giờ khắc này, đao quang tăng vọt! Lâm Thần thuần lực lượng nổ tung, cánh tay vung nhanh, một đao hoành không chém ra!

"Kính Nguyệt Sắc Thần!"

Xoát

Một đường sáng chói đến đẹp kính nguyệt đao mang như Thủy Nguyệt lưu quang, xen lẫn xuyên thủng không gian tinh bích khí kình thuần lực lượng chém ngang mà ra!

Ông ~! Sáng như gương, diệu Như Nguyệt nguyệt quang trảm mang run lên, chia thành năm phần!

Hồng Nguyệt đài bên ngoài trừ bỏ Phi Hồng tiên tử cùng Hàn Ức Chỉ có thể thấy rõ một đao kia bên ngoài, tất cả mọi người ngừng lại cảm thiên địa ở giữa có trong phút chốc bị nguyệt quang chỗ chiếu sáng!

Xoẹt ~! Oanh long ~!

Cực tốc xẹt qua mặt bằng nguyệt quang chém rách tất cả tia lôi dẫn điện long, 30% xuyên thấu uy lực đem lôi quang toái mang nổ thiên hoa loạn trụy!

"Cái gì?"

Vừa mới lui tránh đào tẩu Tây Tiểu Hiền nghẹn họng nhìn trân trối!

"Gia hỏa này vẫn là thâm tàng bất lộ a . . . Dám cùng cái kia Lôi Linh chính diện cứng rắn, hung tàn đến cực điểm a! Không thể trêu vào không thể trêu vào, chuồn mất!"

Hồng Nguyệt đài các thiên tài có chút hít vào lấy khí lạnh!

Một đao kia, đã hướng tới hoàn mỹ, dung hợp Lâm Thần tất cả thực lực, trực tiếp bạo phát ra sánh ngang Thánh cảnh tầng ba sơ kỳ uy lực!

Lâm Thần phấn khởi thở hắt ra.

"Rốt cuộc, vượt qua cái kia giới tuyến!".