Chương 1167: nói chuyện cứ nói, đừng động thủ động cước a!

Chương 1167: nói chuyện cứ nói, đừng động thủ động cước a!

Lâm Thần trong lòng cảm thán!

"Thánh cảnh vượt cấp thật đúng là đủ khó a, cho dù là đột phá đệ 10 miếng thánh huyệt, gia trì tâm pháp phát huy gấp đôi thánh huyệt uy lực, nếu không sử dụng Cửu Kiếp tinh thần cùng hai đại Cam giai tuyệt học điều kiện tiên quyết, ta cũng rất khó bộc phát ra Thánh cảnh tầng ba cấp bậc công kích, nhưng bây giờ có 21 ức long lực thuần lực lượng là hoàn toàn khác biệt!"

"Chỉ cần ta sử dụng Thuấn Quang Phân Ảnh, toàn lực sử dụng bất luận một loại nào nửa Cam giai chiến kỹ đều có thể đạt tới Thánh cảnh tầng ba lực sát thương!"

10 miếng thánh huyệt vượt cấp bộc phát ra 21 miếng thánh huyệt nên có lực sát thương, cái này đặt ở ngàn vạn năm trước bảng yêu nghiệt hoặc đương kim thiên tài bảng cao cấp nhất một trăm người đứng đầu thiên tài bên trong, đừng nói khả năng, liên tưởng đều hoàn toàn không dám nghĩ cấp độ!

Không hề nghi ngờ, Lâm Thần trở thành Thánh cảnh tầng một bên trong nhất 'Dị loại' cái kia một đám một trong!

Lôi Linh nữ tử thoáng sững sờ, tuy nói là tiện tay một đòn, thật không nghĩ đến lại bị Lâm Thần cái này 'Nhỏ bé' Nhân tộc phá!

Ầm ầm ~~!

Thiên Lôi cuồn cuộn muốn Diệt Thế, Lôi Linh điều động toàn bộ Hư Không Lôi Trì năng lượng, cả cái vị diện bắt đầu lung lay sắp đổ!

"Cái kia Lôi Linh phải hoàn toàn điều động Lôi Trì năng lượng, một kích này, sợ rằng sẽ chỉ có Thánh cảnh tầng ba viên mãn mới có thể tiếp được, không phải vừa rồi một đao kia có thể đón lấy . . ."

Phi Hồng tiên tử càng hào hứng nồng đậm nhìn chằm chằm Lâm Thần.

"A? Muốn cùng ta chiến đấu tới cùng sao, ta chính có ý đó."

Lâm Thần chiến ý dâng cao, cái này Lôi Linh Thể bên trong có lấy kếch xù thuộc tính đặc biệt bọt khí.

Chỉ cần đoạt lại, hắn liền có đầy đủ thuộc tính giá trị chế tác Thánh cảnh tầng bốn đều có thể uy hiếp được Lam giai đỉnh cấp tất sát kỹ!

[ tiêu hao 41 vạn điểm cường hóa điểm, cường hóa [ Thần Lệ ] +13 thành công, chỉnh thể uy lực tăng lên 240%. ]

[ lần này tự động cường hóa hoàn thành, tổng cộng tiêu hao 3221 vạn cường hóa điểm, kí chủ còn thừa 1 vạn điểm cường hóa điểm, đã không còn cách nào cường hóa. ]

Đầu tiên +13 Cam giai chiến kỹ!

"Ha ha ha!"

Lâm Thần ngửa mặt lên trời cười to "Đến được tốt! Ta dự tính là ở +12, không nghĩ tới bị ta bịt kín +13 đi!"

Xùy

Vạn lôi lao nhanh, thế như băng thiên. Lôi Linh nữ tử hai tay quét ngang mà ra, một đầu trăm mẫu khổng lồ tử lôi Kỳ Lân hoành không xuất thế, thuần túy từ thánh lôi chi lực ngưng tụ mà thành, lao nhanh Lâm Thần phương hướng!

Ầm ầm ~!

Thánh lôi hội tụ thành lôi Kỳ Lân lao nhanh một khắc này, toàn bộ Lôi Trì đều đang chấn động!

Lâm Thần hai tay cầm đao, một cái hít sâu, thánh huyệt đem rộng lượng thánh lực rót vào luân quang dị tinh bên trong, một cái vung nhanh chém dọc!

Đao quang tăng vọt, cực quang chiếu đời! Lâm Thần chém giết ra một đường xoay tròn cấp tốc cực quang đao khí!

Một đao kia, lực lượng khí kình xuyên qua đại lục bản khối!

Một đao kia, cuồn cuộn tinh thần lực như Đấu Chuyển Tinh Di!

[ tiêu hao 13500 điểm trung cấp điểm thiên phú, kí chủ phát động Cam giai thiên phú Thuấn Quang Phân Ảnh, diệt tuyệt liệt sang. ]

Lâm Thần lần đầu sử dụng diệt tuyệt liệt sang, càng là hiếm thấy song cam thiên phú điệp gia!

Xoay tròn cấp tốc sí quang đao khí bỗng nhiên run lên!

Xoát ~! Hưu! Hưu! Hưu!

Đao khí chia thành năm phần, những nơi đi qua, giảo động lôi quang, yên diệt vạn quân Lôi Đình!

Ầm ~! Năm tiếng nổ vang, đao khí nổ tung!

Ngọc vỡ giống như đao khí mảnh vỡ như mưa hoa đầy trời, mỗi một phiến đao khí mảnh vỡ đều ẩn chứa Đấu Chuyển Tinh Di tinh thần lực, đánh xuyên trường không thuần lực lượng cùng xuyên thủng tất cả phong mang!

Hồng Nguyệt đài tất cả mọi người bị cái này tuyệt thế một đao cho kinh diễm ở! Mạnh như các thánh nhân đều thấy choáng mắt!

Óng ánh trong suốt như ngọc vỡ giống như đao khí cực tốc xoay tròn một màn này, như nhân thế ở giữa tuyệt cảnh, lộng lẫy xa hoa, đẹp đẽ bên trong cất giấu vô tận sát cơ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đến hàng vạn mà tính đao khí mảnh vỡ chỉ một thoáng oanh kích đến cuồn cuộn vĩ ngang lôi Kỳ Lân, bắn tung tóe bắt đầu vô số toái quang đao mang, vạn quân Lôi Đình bị hồn nhiên đánh nát, xoắn thành đầy trời tia lôi dẫn dư huy!

Các thánh nhân trong lòng hung ác rung động!

Phá

Cái này sánh ngang Thánh cảnh tầng ba viên mãn chí cường lôi uy một đòn, lại bị Lâm Thần một cái Thánh cảnh tầng một rút đao phá?

+13 [ Thần Lệ ] khủng bố đến mức nào?

Nếu lấy trị số nêu ví dụ, đem Lâm Thần tất cả nửa Cam giai chiến kỹ trị số so sánh vì 1500 vạn điểm, gia trì bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn, tấn công, chung cực thời khắc thiên phú và [ cường hóa công năng ] chờ tăng phúc, tăng lên đại khái tại 16~19 lần.

Trị số này cộng lại, cũng bất quá là 2 ức 4000 vạn ~2 ức 8500 vạn ở giữa.

Mà [ Thần Lệ ] cơ sở trị số là 3 ức khoảng chừng, nếu kí chủ có thể vỡ vụn thuần lực lượng cùng tinh thần lực hóa thành đao khí mảnh vỡ là sẽ càng cao.

Tại loại này cơ sở điều kiện tiên quyết [ cường hóa +13 ] uy lực tăng lên 240% trị số chính là 10 ức trở lên! Nửa Cam giai công pháp tăng gấp đôi cùng Cam giai công pháp tăng gấp đôi, cả hai hoàn toàn là hai khái niệm, hoàn toàn liền không thể so!

1500 vạn ×50 cũng không đạt được 10 ức!

Nói cách khác, [ Kính Minh Nguyệt ] 'Kính Nguyệt Sắc Thần' cho dù là mạnh năm mươi lần, cũng hoàn toàn không vượt qua được +13 [ Thần Lệ ]! Chớ nói chi là Lâm Thần hiện tại có thể đạt tới [ Thần Lệ ] cảnh giới tối cao, thuần lực lượng, tinh thần lực, thánh lực, đều có thể một khối phá toái, trị số xa không chỉ 10 ức!

Loại này tăng phúc dưới thúc giục nữa động dị tinh chi lực, lại thêm cầm 'Thuấn Quang Phân Ảnh' loại này biến thái Cam giai thiên phú, uy lực mạnh đến mức thẳng càng Thánh cảnh tầng ba hai cái cảnh giới lực phá hoại!

Lôi Kỳ Lân bị phá, thân thể mềm mại trần trụi Lôi Linh nữ tử rốt cuộc toát ra một tia bản năng hoảng sợ, điều động thánh lôi bảo vệ bản thân, ý đồ rút lui.

Nhưng mà, đẹp đẽ ngọc vỡ giống như vô tận đao khí mảnh vỡ như trần thế ở giữa kinh khủng nhất phong bạo, tốc độ cực nhanh, tan vỡ lôi Kỳ Lân về sau, làm nhẹ nhàng mang theo phá hủy vạn vật khí thế nghiêng kích đến Lôi Linh trên người nữ tử!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lôi Linh nữ tử bị mấy chục khối đao khí mảnh vỡ đánh phá phòng ngự, thể nội thánh lôi năng lượng nhanh chóng trôi qua!

Nó quá sợ hãi, muốn chi điều động Lôi Trì năng lượng bù đắp lại, muốn phong tướng cho vết thương bổ khuyết lúc, nhất định càng thêm kinh ngạc phát hiện, vết thương mình không thể khép lại!

Cái này dẫn đến nó lực lượng nhanh chóng đang trôi qua, lại không cách nào khôi phục!

Đây là Cam giai thiên phú 'Diệt tuyệt liệt sang' liệt sang hiệu quả!

Xoát ~! Thánh Hoàng dực vỗ một cái, Lâm Thần như kiểu quỷ mị hư vô hiện lên ở Lôi Linh trước mặt, vươn tay bỗng nhiên một trảo ở nó!

"Anh!" Lôi Linh phát ra một tiếng kinh khủng ưm, Lâm Thần lại nhanh chóng truyền âm.

"Không muốn chết liền nghe ta, bằng không thì ta liền nhường ngươi biến mất ở trong thiên địa!"

Lâm Thần dùng sức nắm lấy nàng, hung dữ uy hiếp, Lôi Linh tựa hồ nghe hiểu, tiểu gật đầu như gà mổ thóc.

Lâm Thần lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế đẩy ra nó bờ môi, đút nó ăn một cái Du Thần quả cùng một cái Long Tinh quả, Hồng Nguyệt đài người chưa từng phát hiện.

Du Thần quả cùng Long Tinh quả vừa vào thể, hai cỗ huyền bí năng lượng bắt đầu vận chuyển.

[ kí chủ thu hoạch được Thiên Đạo lôi cương 200 vạn điểm, 239 vạn điểm, 130 vạn điểm . . . ]

Lôi Linh bên hông vết thương vị trí một mực rơi xuống ra trong cơ thể nó thuộc tính đặc biệt bọt khí, nó lực lượng lại tiêu giảm đồng thời, Lâm Thần thuộc tính đặc biệt giá trị một đường bão táp!

Rốt cuộc, Lôi Linh trôi mất năng lượng hơn phân nửa về sau, nó lực lượng giảm đi bảy thành, Lâm Thần liền hủy bỏ 'Diệt tuyệt liệt sang' hiệu quả, thiên phú này ứng dụng là có thể từ kí chủ điều khiển đóng lại thời gian.

Lúc này, lôi quang không còn hiển hiện, một vị tịnh lệ tươi mát nữ tử rực rỡ tân sinh, nàng có máu có thịt, da thịt Tuyết Bạch, có vạt áo váy, tóc dài tới eo, là một cái sống sờ sờ 'Người' !

Lâm Thần nghiêm túc nói "Lực lượng cường đại là rất khó nhường ngươi lột xác thành chân chính sinh mệnh, đây cũng là một mực trở ngại ngươi tiến lên con đường, thế nào, đem lực lượng bỏ qua cho ta, biến thành một cái chân chính sinh mệnh, không thua thiệt a?"

Hồng Nguyệt đài đám người nhìn mà than thở, cái này Lâm Thần thủ đoạn thực sự là một lần so một lần thần kỳ . . .

Thế nhưng là . . . Ngươi mẹ nó nói chuyện cứ nói, trước tiên đem ngươi tay chó từ người ta muội tử thân trên lấy ra a!

Giai nhân ngượng ngập nói "Đa tạ công tử, không hổ là không thua thiệt . . . Liền là công tử, tay ngươi có thể từ người ta . . . Dời đi sao?"

Lâm Thần cái này mới lấy lại tinh thần, thu tay lại vò đầu, chê cười nói "Cái kia, không có ý tứ, quen thuộc, ta cũng không thua thiệt.".