Chương 1168: sửa đổi khảo hạch

Chương 1168: sửa đổi khảo hạch

"Về sau ngươi chính là hoàn chỉnh sinh mệnh, ngươi nghĩ ở nơi này tu luyện cùng rời đi đều có thể. Lấy thực lực ngươi, phổ thông Thánh Nhân cũng là không gây thương tổn ngươi, cứ như vậy, ta đi thôi."

Lâm Thần hướng cô gái tóc dài kia phất phất tay, hướng Hư Không Lôi Trì phương hướng lao đi, giai nhân uyển chuyển linh động con mắt nhìn chăm chú hắn rời đi bóng lưng.

"Cám ơn ngươi, ta sẽ nhớ kỹ ngươi . . ."

Bộ dáng đem thiếu niên bóng lưng cùng khuôn mặt vĩnh viễn ký ở trong lòng.

Liệt Uyên bên trong đường hầm, Lâm người nào đó một đường cười đến như cái 250 cân bàn tử, trong lòng tràn đầy thoải mái!

"Lần này thu hoạch to lớn, thật đúng là nghĩ cảm tạ một lần Tây Tiểu Hiền người kia, thể xác luyện thể đột phá khủng bố như thế! Về sau sử dụng Chiến Thần tí giáp cũng có thể thử nghiệm điều động càng cường đại thuần lực lượng, tuy nói tiêu hao sáo trang tinh hoa cũng sẽ nhanh hơn . . . Nếu phân thân ta đều xuất hiện, không có sáu cái Thánh cảnh tầng ba, liền tiểu gia cái rắm cũng đừng nghĩ ăn được!"

Lâm Thần trong lòng, lực lượng càng thâm hậu!

Lâm Thần tuy có Chiến Thần tí giáp, có thể đó là cuối cùng thủ đoạn, lại sử dụng hết không có sáo trang tinh hoa bổ sung liền phải tạm thời không dùng đến. Cùng 'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú cùng là đòn sát thủ cuối cùng.

"Ta phải nắm chặt thu hoạch được càng rất mạnh hơn hóa có chút cùng Cam giai công pháp, có hai đại Cam giai thiên phú nơi tay, ta công kích cấp bậc dù là xách cao một chút điểm cũng là chất thuế biến!"

Trở về Khảo Hạch Không Gian vị diện về sau, Lâm Thần không nóng nảy rời đi, liền đuổi theo không gian bên trong thiên tài đằng sau, cái gì đều không làm, liền loại nhặt tính!

Rơi xuống từng cái thuộc tính quang cầu đều chiếu thu không lầm! Những thiên tài này tu vi cùng bản thân chênh lệch cũng không lớn, chiến đấu tuy không có rơi xuống cái gì thuộc tính quang cầu, có thể bị thương liền khó nói chắc.

Một lượt hai ngày nằm vùng xuống tới, Lâm Thần nhặt hơn trăm cái cao chất lượng thuộc tính quang cầu, còn điều động phân thân đánh lén Thánh thú, bản thể là cách xa xa.

Thánh thú trước khi chết phản công không thể coi thường, nơi đây Thánh thú viễn siêu Thánh Vương mộ phủ lúc Thánh thú, bọn chúng có trí tuệ có đầy đủ kỹ xảo chiến đấu cùng cường đại huyết mạch thần thông, hai đầu 30 ức long lực Thánh thú có thể nhẹ nhõm nghiền ép Thánh Vương mộ phủ cái kia không có trí tuệ mấy chục con Thánh thú!

Liền giống với Thánh cảnh tầng hai có thể nhẹ nhõm nghiền ép Thánh cảnh tầng một đồng dạng, song phương hoàn toàn không ở một cái phương diện, coi như Lâm Thần cũng phải cẩn thận bọn chúng tuyệt địa phản kích.

Lấy tử vong một cái phân thân đại giới, Lâm Thần giết chết ba đầu Thánh thú, thu hoạch rộng lượng cao cấp khí huyết thuộc tính cùng đại lượng nguyên tố thuộc tính giá trị!

Lâm Thần không có chút nào lãng phí, để cho Thánh Long nuốt lấy ba đầu Thánh thú bản thể, tính cả hung thú hạch một khối luyện hóa!

"Thánh Long lần sau xuất quan, Long mạch hẳn là có thể phá ức trở lên, không biết long lực có thể hay không đạt tới ta bản thể cấp độ, bất quá, Vạn Tái Huyền Thanh Long huyết mạch cao nhất trưởng thành giới hạn chính là bát giai sơ cấp, đi qua cường hóa về sau gia tăng bốn lần có thừa, nói cách khác 400 ức long lực khoảng chừng . . ."

Lâm Thần lâm vào trầm tư, Thánh Long trưởng thành giới hạn lấy tối cao huyết mạch làm chuẩn, Thánh Long có Hồng Diễm Chân Hoàng huyết mạch, trưởng thành cực hạn xa không chỉ 400 ức long lực, nhưng huyết mạch thần thông cũng không phải là như thế.

Tỷ như Thánh Long nếu chưởng khống 1000 ức long lực, vậy nó sử dụng 'Vạn Tái Thanh Quang' phát huy ra uy lực cũng chỉ có 400 ức long lực khoảng chừng hiệu quả. Nếu như dùng 'Hồng Diễm Đại Ngục' là có thể hoàn mỹ phát huy trăm tỷ long lực lực sát thương!

Huyết mạch thần thông bị giới hạn huyết mạch giới hạn, trừ phi Lâm Thần về sau bỏ qua Thanh Long cùng Ứng Long thần thông.

"Nhìn tới, tìm một cơ hội còn được tiến về Long tộc một chuyến, dựa theo Đà Thánh ghi chép, Thánh giới Long tộc có vạn loại bàng chi, luôn có một chi là Thanh Long cùng Ứng Long tiên tổ, ngoài ra còn có tìm kiếm Thái Hi Cổ Long long huyết, mở ra Long Thần huyết ngọc . . ."

Đang lúc Lâm Thần vẫn còn đang dao động đung đưa lúc, xoát một lần, hắn bị truyền tống rời đi bí cảnh, về tới Hồng Nguyệt đài.

"Ngạch, tình huống gì? Không phải nói khảo hạch có nửa tháng sao?" Lâm Thần ngạc nhiên, lại phát hiện một Song Song ánh mắt cổ quái con mắt nhìn mình chằm chằm.

"Lớp trưởng . . ." Hàn Ức Chỉ vụng trộm truyền âm."Ngươi đem tất cả Thánh thú lực chú ý hấp dẫn đến những thiên tài khác bên trên, bọn họ đều không có cơ hội đi tìm Phi Hồng nguyệt ngọc liền bị đào thải xong xuôi . . ."

"A?" Lâm Thần vui, tình cảm hắn còn cõng nồi?

"Đều là ngươi tên vương bát đản này, ngươi đến cùng sử cái gì quỷ kế để cho chúng ta ba vị sư huynh bị thua! Bằng không thì bọn họ là tuyệt đối sẽ không đào thải, chúng ta ba vị sư huynh là mạnh nhất!"

Hồng Nguyệt đài bên ngoài một vị thiếu nữ áo lam chỉ Lâm Thần chửi rủa nói.

Lâm Thần đạm nhiên ánh mắt nhìn thẳng thiếu nữ áo lam, một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác tức khắc để cho nàng con ngươi co rụt lại, run lẩy bẩy, cúi đầu xuống không dám nhìn nữa Lâm Thần một chút.

"Sư huynh của ngươi sự tình ta mặc kệ, ta cũng không có trái với quy định, nếu có không phục, tùy thời có thể tới tìm ta Lâm Thần."

Lâm Thần vỗ vỗ bả vai bụi đất, nhẹ nhàng thoải mái.

Nàng này bất quá ngũ kiếp Chiến Hoàng, mặc dù là thiên tài bảng người, nhưng tại Lâm Thần trước mặt liền nói chuyện tư cách đều không có!

Trở thành Thánh Nhân hậu đại, cấp độ sinh mệnh cùng Chiến Hoàng vì khác nhau một trời một vực, Thánh Nhân một ánh mắt liền có thể trấn áp Chiến Hoàng! Diệt sát phổ thông Chiến Hoàng hoàn toàn lúc động niệm ở giữa sự tình, chớ nói chi là Lâm Thần!

"Ân . . ." Phi Hồng tiên tử lên tiếng."Lần khảo hạch này, xác thực đã xảy ra chút ra ngoài ý định tình huống, nhưng cũng không có người trái với quy định, trước mắt cầm tới tín vật chỉ có bốn người, bộ dạng này cũng không dễ cử hành cửa thứ hai khảo hạch . . ."

Giống Liên Vô Song dạng này Thánh cảnh thiên tài nghe thấy cũng chỉ có lắc đầu cười khổ, mẹ, ai để cho bọn họ xui xẻo như vậy, bày ra Lâm Thần vị này kỳ hoa! Gia hỏa này làm việc cho tới bây giờ không theo quy củ cùng lẽ thường đến!

"Ta Phi Nguyệt điện xưa nay yêu thích ca nhạc thi từ, bản tọa cũng có thật nhiều năm chưa hồi cố hương . . ."

Phi Hồng tiên tử thăm thẳm thở dài, tuyệt sắc gương mặt hai đầu lông mày toát ra mấy phần tinh thần chán nản, đã xem không ít nam tính vừa thấy yêu tiếc, trong lòng lắc một cái, tiên tử có tâm sự a . . .

"Thôi, cửa thứ hai khảo hạch hủy bỏ, các ngươi thông qua khảo hạch bốn người, làm một câu thơ, ai biểu hiện càng tốt hơn  lệnh được tuyển chọn liền thuộc về người đó, Hàn Ức Chỉ công tử cảm thấy thế nào?"

Phi Hồng tiên tử mắt đẹp nhất chuyển, nhìn về phía Hàn Ức Chỉ.

Đám người sững sờ!

Làm thơ? Cái này ai có thể nghĩ tới Phi Hồng tiên tử nhất định làm dạng này một tay!

Tranh đoạt một cái bảng yêu nghiệt lệnh được tuyển chọn, lại muốn dựa vào làm thơ đến quyết định? Cái này cũng quá bất ngờ!

Trên thực tế, cũng không phải là Phi Hồng tiên tử không muốn thi hạch, mà là bởi vì Lâm Thần tồn tại, lâm thời tìm không thấy tốt hơn nội dung khảo hạch!

So chiến lực, so thủ đoạn, so nội tình, Lâm Thần rõ ràng là thắng qua tất cả người! Vô luận ra cái gì khảo hạch, cơ hồ cũng đỡ không nổi hắn, cái này nếu tạm thời cho ra một cái khảo hạch, đối những thiên tài khác cũng có chút không công bằng.

Tây Tiểu Hiền cùng hai tên thiên tài dường như đã biết Phi Hồng tiên tử dụng ý, hai mắt tỏa sáng! Còn chưa chờ Hàn Ức Chỉ phát biểu ý kiến liền đoạt trả lời trước.

"Bản công tử tán thành để mà làm thơ tiến hành một vòng cuối cùng khảo hạch, ân, đánh đánh giết giết có cái gì tốt, chúng ta có được lực lượng người, nên cầm lấy thiện tâm chí thượng, tránh cho tổn thương. Cũng không có việc gì, làm một chút việc thiện."

"Hà công tử cùng bản thiếu gia anh hùng sở kiến lược đồng a, ha ha, bản thiếu gia cũng cảm thấy cái đề mục này tốt!"

Ải thứ nhất đào thải hết những cái kia Thánh cảnh thiên tài đối hai người này khịt mũi coi thường.

Sao, các ngươi không phải liền là sợ người ta Lâm Thần sao, nói lời hay một cái so một cái dễ nghe..