Chương 1169: bày sẵn bút mực!

Chương 1169: bày sẵn bút mực!

"Lớp trưởng, có nắm chắc không . . ." Hàn Ức Chỉ hơi có lo lắng, hắn là sớm biết rõ nội dung khảo hạch mới đề cử Lâm Thần đến bước này, nghĩ đến lấy Lâm Thần thực lực hoàn toàn có nắm chắc thông qua khảo hạch, nghĩ không ra vậy mà nội dung thay đổi.

Lâm Thần không có truyền âm, khóe miệng có chút giương lên, Hàn Ức Chỉ hiểu ý, cùng Phi Hồng tiên tử gật đầu nói "Tiên tử quyết ý đã định, Ức Chỉ không dị nghị."

Đám người thở dài một hơi, rốt cuộc không cần trực diện Lâm Thần quái vật này.

"Vậy thì do bản công tử tới trước đi."

Tóc dài xõa vai Hà công tử chậm rãi đi ra, mỉm cười ở giữa lúm đồng tiền dễ hiểu, thanh tú Linh Lung, mày kiếm bay rất, khuôn mặt tựa như đống tuyết ngọc thụ, dáng người thẳng tắp thon dài, tao nhã nho nhã, phong độ nhẹ nhàng, mỗi tiếng nói cử động mê ngược lại không ít nữ tử.

Hắn danh liệt bảng thiên tài 433 tên, thiên tư vạn cổ hiếm thấy, xuất thân cũng là Lục phẩm tông phái, càng là Thương vực bản thổ thiên yêu, đối Phi Hồng tiên tử sớm có ngưỡng mộ, hắn thực lực tổng hợp đều mạnh hơn tại ải thứ nhất những thiên tài khác.

"Tiên tử mới mới tưởng niệm thôn thán cho nên, vậy tại hạ liền lấy tương tư một đề làm bài."

Hà công tử thanh tú trên mặt, ánh mắt rực rỡ nhập thần, tựa như trong thôn ở giữa đối mối tình đầu tình nhân gấp đôi lo lắng ngây ngô thiếu niên, có một phần tưởng niệm, cũng có một phần lo lắng.

"Nhập vai diễn vẫn rất nhanh, nếu là hắn đi diễn kịch, cát-sê hẳn là có thể cất bước 2 ức a." Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn nhìn chăm chú Phi Hồng tiên tử, ánh mắt tràn đầy ngưỡng mộ cùng yêu say đắm, ung dung mở miệng.

"Hoa nở hoa tràn đầy tháng giêng lúc, còn gặp Hồng Tiên nghĩ cố nguyệt. Chân trời góc biển có nghèo lúc, chỉ có tương tư vô tận chỗ."

Đám người tế phẩm, trong lòng thở dài, đẹp thay a!

Phi Hồng tiên tử khẽ gật đầu, lại đến phiên bên cạnh Tây Môn Tuyết, hắn khuôn mặt anh tuấn, khí vũ hiên ngang, trong xương cốt lộ ra một cỗ ưu nhã quý công tử cao ngạo, mặt mày ở giữa lại có một phen đặc biệt oai hùng chi khí.

Một chút lịch duyệt còn thấp thiên tài thiếu nữ môn nhìn thấy hắn, tâm hoa nộ phóng, giống như gặp một vị người khoác trên khôi giáp chiến trường quý công tử.

Tây Môn Tuyết danh liệt bảng thiên tài 477 tên, xuất thân Lục phẩm thế gia, hắn thế gia càng là mấy đại thương hội liên hợp thế lực sau lưng, hàm chứa chìa khóa vàng ra đời siêu cấp thiên tài!

Hắn phi thường phong độ đối Phi Hồng tiên tử khẽ khom người xoay người, "Này vừa thấy tiên tử, ở phía dưới biết gì vì nhân gian tuyệt sắc, tại hạ cũng là để tương tư làm đề."

"Vạn kim túng mua Tương Như phú, đưa tình tình này vì ai tố. Nhân sinh từ xưa hữu tình si, có khác không hận gió cùng trăng."

Tây Môn Tuyết tiếng nói trong sáng mà trầm ổn, lộ ra kiên quyết quyết đoán vận vị hắn một câu kia 'Vạn kim túng mua Tương Như phú' để cho rất nhiều người đều vì đó động dung!

Mọi người đều biết hắn xuất thân thế gia chi phú tha, liền rất nhiều thiên tài đều so sánh với không lên, nghĩ không ra hắn nhất định vì một sợi tương tư có loại này niềm tin, khiến không ít người lau mắt mà nhìn!

"Cái này Tây Môn Tuyết tương đương với đối Phi Hồng tiên tử làm rõ a, thật đúng là một nam nhân, một chút cũng không mập mờ!"

"Bàn về quyết tâm là Tây Môn Tuyết càng nam nhân một chút, bàn về dán vào chỉnh thể lời Hà công tử càng hơn một bậc, hai cái đều không phải là hạng người bình thường a."

"Người thắng trận có lẽ sẽ từ hai người bọn họ bên trong sinh ra, Tây Tiểu Hiền cùng Lâm Thần là lai lịch thế nào, một cái là Ngân Tặc, chuyên chú nữ nhân hái hoa hạng người."

"Mà Lâm Thần mặc dù kinh động như gặp thiên nhân, có thể lịch duyệt tuổi trẻ non nớt, tại Thánh giới võ đạo mới là chủ lưu, thi từ bất quá là phụ thuộc, ta cũng không cho rằng hai người bọn họ có thể ở chỗ này trổ hết tài năng . . ."

Các thánh nhân giao hội một lần ánh mắt, trong lòng lập xuống cao phán.

Phi Hồng tiên tử đối mặt Tây Môn Tuyết tỏ tình mặt không biểu tình, đúng không hắn biểu hiện nhưng lại đầu nhập lấy một cái tán thưởng ánh mắt.

Đến phiên Tây Tiểu Hiền, người này vẫn là mang theo bộ kia thiếu người dẹp nụ cười, vừa ra trận liền lọt vào không ít nữ tử phỉ nhổ.

"Một cái tặc tử có thể có cái gì mực nước, Tây Tiểu Hiền, ngươi đừng mất mặt xấu hổ!"

"Ngươi còn không bằng về nhà suy nghĩ một chút ngươi bộ kia động phòng ba mươi sáu chiêu như thế nào? Ngươi muốn là ra thư, ta nhất định đặt mua."

Ải thứ nhất đào thải các thiên tài đối Tây Tiểu Hiền chê cười.

"Hừ! Một đám mắt chó coi thường người khác gia hỏa!"

Tây Tiểu Hiền kiêu ngạo ưỡn ngực một cái, chỉnh sửa một chút cổ áo, ngược lại thần sắc chững chạc đàng hoàng bộ dáng.

Chúng người hiếu kỳ, chẳng lẽ cái này dâm tặc thật là có mực nước không được?

Tây Tiểu Hiền thần sắc lộ ra mấy phần thâm tình cùng hồi ức, cất cao giọng nói.

"Trên biển sinh Minh Nguyệt, thiên nhai cùng lúc này. Tình nhân oán xa đêm, nhất định tịch bắt đầu tương tư. Vô tình chưa chắc đa tình đắng, một tấc hóa thành ngàn vạn sợi."

Tiếng nói rơi, Hồng Nguyệt đài bên trong đều là yên tĩnh . . .

Không ít người khẽ nhếch miệng, gia hỏa này vẫn là cái tình chủng không được?

Tây Tiểu Hiền ngắm nhìn Phi Hồng tiên tử, mặt lộ vẻ hồi ức chi sắc "Một năm kia, ta mười tám, nàng 1 vạn 8, ta tại mạnh nhất niên kỷ gặp được nhất khát nàng, đêm hôm ấy, ta ở phía sau, nàng ở phía trước. Ngày đó, ta tại mặt biển, nàng ở trong biển. Nàng dạy ta viết chữ phẩm thư, dạy ta âm dương triết lý. Hôm nay nhìn thấy tiên tử chi dung, để cho ta không khỏi nhớ lại cái kia trên biển Minh Nguyệt một đêm . . ."

Đám người khóe miệng cuồng rút, quả nhiên, hắn liền là cái kia Tây Tiểu Hiền . . .

"Phốc!" Lâm Thần không tử tế cười ra tiếng! Cái này Tây Tiểu Hiền thực là một nhân tài!

Phi Hồng tiên tử không có chút rung động nào lời bình nói "Lương nhân tài tử."

Rốt cuộc, tại một phen cảm thán cái này Tây Tiểu Hiền nhất định cũng là tài tử về sau, tất cả mọi người nhìn về phía Lâm Thần.

Phía trước ba vị biểu hiện cực giai, ý cảnh dán vào. Lâm Thần sẽ như thế nào biểu hiện?

Hắn nếu coi như miễn cưỡng làm ra một bài, chỉ sợ cũng rất khó chiến thắng!

Các thiên tài nhìn thấy Lâm Thần tựa như là phải bị áp chế bộ dáng, trong lòng mừng thầm, nói ngươi nghe nha vừa rồi tại ải thứ nhất dẫn đầu độc chiếm, ngươi bây giờ nhưng lại tao a, làm sao tao không nổi?

"Ha ha ha!"

Đột nhiên, Lâm Thần cười to.

"Liếm chó liếm đến cuối cùng, không thiếu gì cả a." Lâm Thần nhìn lướt qua vừa rồi ba vị thiên tài.

Hà công tử ngoài cười nhưng trong không cười nói "A? Chúng ta Lâm đại thiên tài tức hổn hển, vò đã mẻ không sợ sứt sao?"

Tây Môn Tuyết chấp phiến cười nói "Hà huynh sao có thể nói như vậy đây, Lâm Thần huynh đệ như thế nào vò đã mẻ không sợ sứt đây, theo ta thấy a, Lâm Thần huynh đệ nhất định là nghĩ đến thiên cổ câu hay, vạn cổ kỳ thơ, có lực áp toàn trường nắm chắc, ngươi nói đúng không Lâm huynh, tại hạ đã không kịp chờ đợi muốn xem một chút."

Người sáng suốt đều nghe ra, cái này Tây Môn Tuyết nói 'Không kịp chờ đợi' là ý gì, không kịp chờ đợi xấu mặt mới đúng!

Hàn Ức Chỉ có chút khẩn trương, hắn tuy biết lớp trưởng luôn luôn có thể lực kéo Cuồng Lan, nhưng hắn chưa bao giờ tại thi từ phương diện từng có nghiên cứu hoặc sáng chói biểu hiện a, hơn nữa lâm trận mới mài gươm, đối những thiên tài này có thể không có tác dụng a!

"Tây Môn Tuyết thật là có ánh mắt, này cũng để cho ngươi biết! Bản soái bức thật là có một bài tiên thơ, có nắm chắc cầm xuống lần này bảng yêu nghiệt lệnh được tuyển chọn! Lần này thắng lợi, thuộc về ta."

Lâm Thần cười tủm tỉm nói, càng để cho người ta xem không hiểu, thổi ngưu bức không làm bản nháp?

"Người tới, bày sẵn bút mực!"

Lâm Thần bá khí vung tay lên, khóe miệng điên cuồng giương lên, bộ kia khí định thần nhàn, chưởng khống tất cả tuyệt đối tự tin làm cho tất cả mọi người đều nghi hoặc không hiểu!

Tiểu tử này, đến cùng cái đó đến tự tin a? Chẳng lẽ hắn trên võ đạo yêu nghiệt như thế biến thái thiên phú đồng thời còn đối thơ ca có thành tựu cực cao không được?.