Chương 1170: ngươi còn biết xấu hổ hay không ngươi

Chương 1170: ngươi còn biết xấu hổ hay không ngươi

Phi Hồng tiên tử dưới trướng ái đồ 'Diệp Khinh Vân' ngồi sương mù mà đến, y phục bồng bềnh Nhược Vân, tựa như Vân Trung tiên tử bay tới, đáp xuống Lâm Thần bên người, nhu thuận mà ưu nhã vì Lâm Thần xếp đặt bắt đầu văn phòng tứ bảo.

Diệp Khinh Vân xinh đẹp mắt giương lên, hàm tình mạch mạch nhìn chăm chú Lâm Thần, nàng thân mang màu vàng nhạt váy dài, như mây trong cốc bồng bềnh hồ điệp, dáng người sung mãn Linh Lung, thanh tân thoát tục, cái miệng anh đào nhỏ nhắn có chút nhúc nhích một chút, bí mật cho Lâm Thần truyền âm nói.

"Công tử không cần miễn cưỡng, thơ ca chỉ là phụ thuộc, công tử quân lâm thiên hạ giống như cường đại đã để đời người biết được Lâm công tử nội tình, một lần nho nhỏ thơ ca, quả quyết là sẽ không ảnh hưởng công tử tương lai, mời công tử chớ có có áp lực."

Lâm Thần ngả ngớn hướng nàng nháy nháy mắt, trong thần sắc đều là bất cần đời thái độ, phảng phất hoàn toàn không có đem việc này để ở trong lòng, thấy vậy giai nhân phương tâm rung động.

Nếu Lâm Thần không cách nào thông qua ải thứ nhất, nhưng dựa theo quy định, hắn vẫn có thể chọn lựa tiên tử dưới trướng các đồ đệ làm thiếp thị.

Phi Hồng tiên tử dưới trướng đồ đệ không một người là đèn cạn dầu, Diệp Khinh Vân nắm lấy cơ hội trước cùng Lâm Thần tiếp xúc, muốn lưu lại hảo cảm cho hắn, lấy Lâm Thần thiên tư, ở đây trừ bỏ Hàn Ức Chỉ bên ngoài, lại không người có thể đánh đồng với nhau!

Nếu có được hắn ưu ái, có thể so sánh bất luận một vị nào thiên tài đều đến được tốt! Diệp Khinh Vân cực kì thông minh, am hiểu sâu lý này.

Nhìn thấy Diệp Khinh Vân lui đến một bên lúc, đám người mong mỏi cùng trông mong, vô cùng hiếu kỳ Lâm Thần có thể viết ra cái dạng gì tuyệt cú kỳ thơ?

Các thánh nhân ánh mắt nhìn chăm chú, tựa như muốn nhìn thấu Lâm Thần tất cả bí mật giống như, liền Phi Hồng tiên tử cũng không khỏi sinh lòng ra mấy phần hiếu kỳ.

Lâm Thần hồn nhiên nâng bút, một sợi thánh khí chuyển vận, làm hắn bốn phía không gian vặn vẹo mà mê ly lên, thánh quang mờ mịt, hắn ngòi bút trở nên quang mang đại thịnh, khiến cho bất luận kẻ nào đều thấy không rõ.

Chỉ một thoáng, Lâm Thần nâng bút, đầu bút lông dính mực vung nhanh, hạ bút như có thần, đầu bút lông cứng cáp hữu lực, như long xà hoàn múa.

Bút ngừng, cuộn giấy. Tốc độ nhanh đến liền một cái hô hấp đều không có, khiến cho mọi người đều sửng sốt một chút!

Lâm Thần lấy thánh lực che giấu ngọc giản, dùng đến bọn họ không thể thấy rõ, cái này sau khi phản ứng, Lâm Thần đã khép lại ngọc giản, thánh quang lưu chuyển, bất luận cái gì Thánh Nhân cũng không cách nào nhìn trộm trong đó nội dung.

"Ấy? Lâm Thần các hạ làm sao đột nhiên che che giấu giấu a, chẳng lẽ đối với mình không có tự tin không được?" Hà công tử mở miệng châm chọc nói, hắn đang định hung hăng nhục nhã Lâm Thần một phen.

Thi từ không phải vũ lực đọ sức, từ xưa văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị. Mỗi người nhận thức cũng khác nhau, hắn nay thiên đã làm xong chuẩn bị, mặc kệ Lâm Thần làm ra cái gì cái gọi là vạn cổ kỳ thơ, đến cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, hắn phải dùng hắn suốt đời sở học hung hăng đánh Lâm Thần mặt mũi!

"Đúng vậy nha, Lâm Thần, ngươi sẽ không phải là sợ rồi a?"

"Khoác lác thổi đại phát hối hận không được?"

"Là cái nam nhân ngươi liền bày ra, che giấu tính cái gì hảo hán, lén lút, chỉ ngươi bộ này đức hạnh so Tây Tiểu Hiền cũng không tính!"

"Ai nha, ta liền biết, ta từng nhìn qua một bản cổ tịch bên trên ghi chép nói người đang khoác lác bức thời điểm là không có đầu óc, cực kỳ hiển nhiên, vị này Lâm Thần tiểu huynh đệ liền là sống sờ sờ ví dụ a."

Đám người một trận chế nhạo châm chọc khiêu khích, không chê chuyện lớn bộ dáng, phảng phất quên đi vị này bị bọn họ trào phúng thiếu niên từng là đồ sát nhiều cái Thánh cảnh tầng bốn tồn tại.

"Lâm Thần huynh đệ chớ có nhỏ mọn như vậy nha, thật chẳng lẽ đối với mình không tự tin không được?" Tây Môn Tuyết cười ha ha, ánh mắt bên trong đều là thoải mái.

Đối mặt đám người chất vấn, Lâm Thần đạm nhiên cười nói "Đã là tiên một câu thơ, tất nhiên là vang dội cổ kim, có một không hai Vô Song. Chỉ các ngươi những cái này phàm phu tục tử chỉ có thể phẩm ra tiên thơ chi vận vị, mọi người ở đây trừ bỏ bản soái hoà đáng yêu tiểu Ức Chỉ, cũng liền Phi Hồng tiên tử dạng này mới miễn cưỡng đúng quy cách nhìn một chút bản soái bức vạn cổ kỳ thơ! Dáng dấp không đủ soái người, là không có tư cách phẩm thưởng này thơ."

"Làm càn!"

"Tiên tử còn miễn cưỡng đúng quy cách? Ngươi đem nơi này xem như cái gì, ta xem kẻ này chính là cố làm ra vẻ huyền bí, không coi ai ra gì hạng người!"

"Còn mời tiên tử trấn áp này cuồng vọng chi bối!"

Đám người bị kích thích nhiều người tức giận, Phi Hồng tiên tử là chậm rãi đưa tay.

"Các vị, tạm thời yên tĩnh, không bằng liền để bản tọa xem trước một chút cái này thơ có gì huyền ảo chỗ? Vừa rồi Lâm Thần các hạ cũng đã nói, ta cũng tính miễn cưỡng đúng quy cách, đúng không."

Phi Hồng tiên tử âm thanh rất nhẹ nhàng, dường như một chút đều không nổi giận, ánh mắt nhìn chăm chú Lâm Thần, ngụ ý sâu xa.

Nghe vậy, mọi người tức khắc chuyện nhất chuyển.

"Vậy thì mời tiên tử trước phẩm duyệt kẻ này cuồng vọng chi tác, lại tuyên bố kết quả."

"Đúng, chúng ta đối tiên tử công bằng sẽ không hoài nghi, chỉ là mong rằng tiên tử chớ có quá thiện tâm thương tiếc cái này cuồng vọng người."

Đám người trong tiếng hô có thể nhìn ra Phi Hồng tiên tử tại nam giới danh vọng độ cao.

Phi Hồng tiên tử mắt đẹp chuyển hướng Lâm Thần, "Không có vấn đề đi, Lâm Thần các hạ."

Lâm Thần nhún vai "Nếu như là ngươi nói, miễn cưỡng đúng quy cách a. Nhìn ta thơ ngươi có thể phải có chuẩn bị tâm lý, ta cũng không phải bên kia hai cái liếm chó, ta tán thành tiên tử, chỉ có hai cái, cũng không phải ngươi a."

Đám người cố nén đánh gia hỏa này một trận, Lâm Thần giang tay ra, Diệp Khinh Vân đem thánh quang bao phủ ngọc giản tiếp nhận, tiếp lấy cung cung kính kính đưa đến Phi Hồng tiên tử trước mặt.

Cự trên thuyền, Phi Hồng tiên tử tiếp nhận ngọc giản, thánh quang tan ra một chút xíu, da như mỡ đông đầu ngón tay mở ra ngọc giản.

Phi Hồng tiên tử, trang nghiêm mắt thấy bên trong ngọc giản nội dung.

Luôn luôn vân thanh thanh nhã Phi Hồng tiên tử, sắc mặt bỗng nhiên khẽ biến!

Trong đôi mắt đẹp tươi đẹp Phi Hồng hào quang vài lần lấp lóe, phương hoa tuyệt đại mỹ mạo hiện lên một tia rung động, nàng thần sắc, hiếm thấy động dung!

Oanh long ~!

Chỉ một thoáng, thay đổi bất ngờ, phi sắc ánh trăng phô thiên cái địa bao phủ chu thiên, giống như một lượt vang vang Minh Nguyệt dâng lên, chiếu sáng cả Hồng Nguyệt đài!

Phi Hồng tiên tử thánh lực đều tiết lộ một chút mà ra, khiến ở đây không ít người áp lực đột nhiên tăng!

Nàng các đồ đệ không không hoa dung thất sắc, các nàng chưa bao giờ được chứng kiến Phi Hồng tiên tử thất thố như vậy thời điểm!

Đám người kinh hãi! Nhất là nhận biết qua Phi Hồng tiên tử các thánh nhân, càng là bỗng cảm giác không thể tưởng tượng!

Ở tại bọn họ trong nhận thức, Phi Hồng tiên tử mặc dù khí chất mị hoặc mà kiều diễm, nhưng cho tới bây giờ cũng là trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc loại hình.

Lâm Thần gia hỏa này, đến cùng làm cái gì thơ, nhất định để cho Phi Hồng tiên tử loại này cấp bậc nhân vật đều như vậy động dung!

Hà công tử cùng Tây Môn Tuyết đám người ánh mắt lần thứ hai nhìn chăm chú Lâm Thần thời điểm, chỉ thấy hắn 45 độ ngước đầu nhìn lên bầu trời, thâm trầm thở dài một cái.

"Nhớ năm đó, ca ở tại Thần giới phong lưu phóng khoáng, ngâm thi tác vui không biết vung bao nhiêu muội tử, các ngươi những phàm nhân này là không hiểu, bản soái bức tại cái tuổi này nhận chịu quá nhiều vốn không thuộc về ta áp lực, ai, dáng dấp đẹp trai lại có tài hoa, chẳng lẽ đây chính là thượng thiên đối ta trừng phạt sao?"

Sao, người này thực sự là vô liêm sỉ tới cực điểm! Thần giới đều bị ngươi thổi ra? Đây chính là cận tồn tại trong truyền thuyết thế giới!

Ngươi muốn là Thần giới người, chúng ta toàn thể người dựng ngược ăn cứt!

Có thể để mọi người làm sao đều nghĩ không thông, gia hỏa này đến cùng làm cái gì thơ để cho Phi Hồng tiên tử như thế động dung . . .

Thật chẳng lẽ như hắn nói thần kỳ như vậy? Này thơ nguồn gốc từ trong truyền thuyết Thần giới? Đây không phải tán dóc sao!.