Chương 1171: ta đẹp trai không

Chương 1171: ta đẹp trai không

Lâm Thần chiêu này, đem toàn trường tất cả mọi người làm mộng! Ngươi nói hắn thổi ngưu bức, vô liêm sỉ, có thể Phi Hồng tiên tử tình huống tất cả mọi người rõ như ban ngày!

Tây Môn Tuyết nhịn không được hỏi "Tiên tử, cái này thơ rốt cuộc là . . ."

Phi Hồng tiên tử bàn tay như ngọc trắng khép lại ngọc giản, trong phương tâm nhấc lên sóng biển ngập trời.

Mắt đẹp lần nữa nhìn về phía Lâm Thần lúc, nhiều hơn mấy phần khác biệt vận vị, nàng nghiêm túc nói "Lâm Thần công tử thơ, đúng là khoáng cổ tuyệt kim, chỉ ứng thiên thượng có! Không biết ta có thể không đưa nó dốc lòng trân giấu đi, về sau cẩn thận tỉ mỉ được chứ."

Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng, tao tức cười nói "Tự nhiên là không có vấn đề, ngươi co lại trong chăn nhìn ta đều mặc kệ ngươi."

Dường như minh bạch Lâm Thần ý nghĩa, Phi Hồng tiên tử ôn nhu nói "Đa tạ công tử thành toàn."

Hà công tử có chút phát điên, vội vàng nói "Tiên tử, đây rốt cuộc là cái gì thơ, có thể hay không cho chúng ta cũng mở mang tầm mắt a!"

Phi Hồng tiên tử lắc đầu "Không, ta một lời đã nói ra đương nhiên sẽ không đổi ý. Bản tọa tuyên bố, lần khảo hạch này, từ Lâm Thần công tử thông qua, thu hoạch được bảng yêu nghiệt lệnh được tuyển chọn. Còn thừa các thiên tài, cũng có thể chọn lựa bản tọa ái đồ trở thành thiếp thị."

Da đầu mọi người run lên, hoàn toàn ngây người!

Phi Hồng tiên tử tuyên cáo, thậm chí có mấy phần cường ngạnh cùng kiên quyết mùi vị, thậm chí căn bản không hỏi qua Hàn Ức Chỉ!

Phảng phất chỉ định muốn Lâm Thần thắng!

Thắng? Cái này thắng?

Cái này mẹ nó rốt cuộc là tình huống như thế nào? Chúng ta cái gì cũng không biết tình huống dưới, Lâm Thần cái này thắng?

Tây Môn Tuyết lại cũng bảo trì không ngừng phong độ, quát lớn Lâm Thần nói "Lâm Thần, ngươi có cái gì vạn cổ kỳ thi từ nhất định phải che giấu, vì sao không thể để cho mọi người cùng nhau phẩm thưởng một lần!"

"Nguyên nhân ta nói a." Lâm Thần nhún vai, trêu tức cười nói "Các ngươi không đủ soái, là xem không hiểu cái này thơ. Cũng liền bản soái bức loại này nhan trị cùng ngồi ở kia bên cạnh Thánh giới đệ nhất mỹ thiếu niên có tư cách."

Toàn trường tuyệt đại bộ phận người khóe miệng hơi rút . . .

Hàn Ức Chỉ che miệng cười khẽ, trong lòng lớn Thạch Đầu triệt để buông ra.

"Lớp trưởng còn thật lợi hại, rốt cuộc là cái gì thơ a, đem Phi Hồng tiên tử đều kinh hãi . . ." Hàn Ức Chỉ sinh lòng hiếu kỳ.

Lấy hắn đối trưởng lớp giải, cái này hoặc giả rất không có khả năng là thơ?

Xoát ~! Phi Hồng tiên tử thon thon tay ngọc lật một cái, lòng bàn tay hiển hiện một cái lệnh bài, cách không truyền cho Lâm Thần.

Chúng thiên tài cực kỳ hâm mộ nhìn xem cái viên kia lệnh được tuyển chọn, trừ bỏ bảng thiên tài trước 100 tên bên ngoài người muốn tham gia 10 năm Thánh chiến, chỉ có tập ba cái lệnh được tuyển chọn.

Mà ở Thánh chiến bên trong thắng được, liền có thể đi vào bảng yêu nghiệt được tuyển chọn danh sách, cầm giữ phần lớn đồng đẳng với bảng yêu nghiệt quyền lợi.

Lần này Phi Hồng tiên tử thịnh yến lấy một lần nhất vượt qua người dự đoán kết quả kết thúc, đông đảo thiên tài lúc rời đi lại là thở dài lại là không cam lòng.

"Hắn muội tử, kết quả là vẫn không thể nhìn xem Lâm Thần tiểu tử kia làm là cái gì thơ, thế nào như vậy mơ hồ đâu."

"Liền Phi Hồng tiên tử đều đánh động thành dạng này, chỉ sợ thực sự là một bài vạn cổ kỳ thơ a."

"Tiểu tử này trổ hết tài năng ngược lại cũng bình thường, các ngươi suy nghĩ một chút, hắn nhưng là liền Thánh Vương mông cọp cũng dám động người, không có gì hắn làm không được . . ."

Không người nghi vấn Phi Hồng tiên tử quyết định, nàng địa vị và danh vọng thậm chí nàng trực tiếp đem bảng yêu nghiệt lệnh được tuyển chọn giao cho Lâm Thần đều sẽ không có người dám phản bác.

Mà Hà công tử cùng Tây Môn Tuyết riêng phần mình tuyển một vị thiếp thị, tiện sát người khác, làm cho người ngoài dự liệu là cái kia Tây Tiểu Hiền vậy mà không tuyển, ngược lại là đi thẳng, đây quả thực không phù hợp hắn tứ đại dâm tặc một trong tên tuổi!

Diệp Khinh Vân u oán mà oán trách tựa như nhìn chằm chằm Lâm Thần, ngờ đâu hắn vậy mà cùng nhà mình sư phụ bốn mắt tương đối, ánh mắt ngụ ý sâu xa.

"Nguyên lai, hắn là vi sư phó mà đến sao, ta mị lực vẫn là yếu tại sư phụ sao . . ."

Diệp Khinh Vân thăm thẳm thở dài.

Rời sân lúc, cá biệt Thánh Nhân kỳ lạ phát hiện, Phi Hồng tiên tử vậy mà mời Lâm Thần lên thuyền!

Bí mật gặp mặt? Vẫn là bàn giao ủy thác công việc?

. . .

Hàn Ức Chỉ được an bài trong thuyền một cái khác mật thất.

Phi Hồng thuyền lớn bên trong, một gian trong khuê phòng. Không gian kết giới hoàn toàn phong tỏa, lấy Phi Hồng tiên tử thủ đoạn, nàng phong tỏa không gian điều kiện tiên quyết liền Thánh cảnh tầng năm đều vào không được!

Trong khuê phòng, Lâm Thần cùng Phi Hồng tiên tử đối lập mà ngồi.

Trên bàn bày biện Lâm Thần ngọc giản, ngọc giản mở ra, trên đó viết nội dung, căn bản không phải cái gì vạn cổ kỳ thơ!

Mà là, bốn chữ lớn —— ngươi không phải người

'Ngươi không phải người' cái này bốn chữ lớn cứng cáp hữu lực, tiêu sái đầm đìa, không chần chờ chút nào cùng đình trệ, không không hiện lộ rõ ràng chấp bút người quyết đoán cùng lòng tin!

Không sai, đây chính là Lâm Thần chưởng khống Phi Hồng tiên tử bí mật!

Lâm Thần có một cái thói quen, hắn chỗ đến, chỉ cần là có Thánh Nhân, hắn đều sẽ tận lực phát động 'Thần trộm báo hiệu' đánh cắp thuộc tính giá trị.

Nhưng hắn lần đầu gặp mặt Phi Hồng tiên tử lúc, thần trộm báo hiệu lại phát động thất bại!

Phi Hồng tiên tử tu vi xác thực cực kỳ cường đại, nhưng còn không có cường đại đến Lâm Thần không cách nào đánh cắp thuộc tính giá trị thời điểm. Lúc ấy hệ thống chỉ cho một cái trả lời [ không cách nào đối khí vận linh thực đánh cắp thuộc tính giá trị ]!

Phi Hồng tiên tử, không phải người!

Nàng đúng là một gốc khí vận linh thực hóa thành hình người! Bí mật này, liền Lâm Thần lần đầu gặp gỡ lúc đều rung động đến không gì sánh kịp!

Khí vận linh thực hóa thành nhân hình? Lâm Thần tiếp xúc qua phương diện mà nói, căn bản không có khả năng này!

Chí ít, trung phẩm khí vận linh thực là không thể nào!

Lục phẩm thế gia là có được trung phẩm khí vận linh thực, có quan hệ vật này ghi chép Lâm Thần cũng coi như kiến thức nửa vời, tuyệt không có khả năng có hóa thành nhân hình khả năng. Càng không khả năng hóa thành nhân hình, còn có được sánh ngang cao giai Thánh cảnh thực lực!

Khí vận linh thực cùng dị tinh chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm, tuyệt phẩm!

Thượng phẩm linh thực, Lâm Thần còn không tiếp xúc qua. Bậc này tuyệt thế kỳ vật, tối thiểu chưởng khống tại thất phẩm thậm chí càng cao cự kình trong thế lực.

Nói cách khác, Phi Hồng tiên tử ít nhất là thượng phẩm linh thực trở lên tồn tại!

Phi Hồng tiên tử một đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Lâm Thần, sóng biếc lưu chuyển, trong mắt lướt qua nhàn nhạt sát ý, càng nhiều kinh hãi cùng nghi hoặc.

Nàng bản thể thân phận chi bí mật, người biết chuyện có thể đếm được trên đầu ngón tay, thậm chí đã tuyệt tích tử vong. Nếu nàng tiếp tục ẩn giấu đi, có lẽ trong thiên địa này không có người sẽ biết nàng, thiếu niên này rốt cuộc là làm sao phát hiện?

Thiếu niên này mục tiêu là cái gì? Chẳng lẽ vẻn vẹn vì lệnh được tuyển chọn? Hắn đến cùng vì sao mà đến? Hắn đối với mình bí mật lại biết được đến trình độ nào?

Lai lịch của hắn lại là nơi nào? Hắn lần này nói ra bản thân bí mật, có cái gì mục tiêu? Phải chăng chứng minh hắn cũng không sợ bản thân?

Vô số nghi vấn lượn lờ tại Phi Hồng tiên tử trong lòng, đây là nàng qua nhiều năm như vậy, lần thứ nhất có một chút hoảng hốt mùi vị!

Nàng không rõ ràng Lâm Thần lai lịch, tạm thời bất động Lâm Thần. Nàng muốn giết chết Lâm Thần bất quá mấy hơi thở vấn đề, vấn đề là hắn có hay không đem mình bí mật truyền cho phe thứ ba hoặc nhiều người hơn!

Bí mật này, liên quan đến nàng tính mệnh! Một khi bại lộ, trong khoảnh khắc sẽ khiến Thương vực thậm chí nhiều hơn vực đại chiến!

Đột nhiên, Lâm Thần cười. Hắn cười đến cực kỳ nhẹ nhàng thoải mái, thậm chí còn cười hỏi Phi Hồng tiên tử.

"Phi Hồng tiên tử, ta đẹp trai không."

Phi Hồng tiên tử sững sờ!

Sau một khắc; nàng cưỡng ép trấn định lại, nở nụ cười xinh đẹp, cười đến thiên kiều bá mị "Tự nhiên, công tử soái cực. Đẹp trai nô gia có điểm tâm hoang mang rối loạn.".