Chương 1172: đánh tới cửa rồi?

Chương 1172: đánh tới cửa rồi?

Phi Hồng tiên tử thực lực, Lâm Thần xem chừng dùng Chiến Thần tí giáp cũng không phải là đối thủ.

Hắn cũng là tại sờ lấy Thạch Đầu qua sông, vì bảng yêu nghiệt lệnh được tuyển chọn không từ thủ đoạn thôi.

"Công tử, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, liên quan tới ta bí mật, ngươi biết được bao nhiêu." Phi Hồng tiên tử tiếng như mông lung khói sóng, ý đồ mị hoặc ở Lâm Thần.

Lâm Thần phân thân tại tinh tuyết thực trong túi nuốt xuống hai cái Du Thần quả, khiến cho Lâm Thần bảo trì tinh thần cao độ trạng thái thanh tỉnh, mảy may không bị ảnh hưởng.

Hắn cười cười "Không nhiều không ít đi, ngươi đều có thể thu hồi ngươi sát ý, chỉ cần ta không sao, ngươi bí mật liền tuyệt đối an toàn."

Phi Hồng tiên tử gặp hắn ánh mắt thanh tịnh, kiên cố, trong lòng đối Lâm Thần lại xem trọng một phần, thu hồi tất cả làm bộ làm tịch, nghiêm túc hỏi "Ngươi mục tiêu là cái gì, ngươi là làm sao biết ta bí mật."

Lâm Thần mười ngón trùng điệp đặt ở chóp mũi, ánh mắt thâm thúy, lạnh nhạt nói "Không muốn ý đồ thăm dò ta thủ đoạn, ngươi không tưởng tượng nổi. Ta lần này đến đây, chỉ vì bảng yêu nghiệt lệnh được tuyển chọn."

Phi Hồng tiên tử nói "Ta muốn thế nào tin tưởng ngươi."

Lâm Thần chỉ về phía nàng "Ngươi nói một chút mục tiêu. Nếu để người ta biết ta ăn hết thịt không trả tiền, tự nhiên sẽ có người hoài nghi, ta chỉ nghĩ hợp tác."

Phi Hồng tiên tử vừa sợ vừa nghi "Ngươi còn có tâm tư hợp tác với ta?"

Lâm Thần nhún vai "Không xác thực bảo có thể hoàn thành là được."

Phi Hồng tiên tử thật sâu nhìn hắn một cái, dựa theo ước định, thu hoạch được bảng yêu nghiệt lệnh được tuyển chọn người xác thực muốn thay nàng hoàn thành một sự kiện.

Chuyện này, là nàng trù bị lâu như thế duyên cớ.

"Ta muốn ngươi ngụy trang thành Thánh cảnh nô lệ, sau đó tiến vào Man Vực bên trong, lấy thân phận nô lệ lẫn vào Huyễn Mộng Mị Tâm Long lãnh địa, tùy thời giúp ta phá hủy một vật."

Phi Hồng tiên tử lấy ra một tờ bản vẽ, phía trên khắc lấy một đường tám mặt Linh Lung tinh thạch.

"Vật này vì Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch, đã ngươi đã biết ta bí mật, cái kia nói cho ngươi cũng không sao. Nó là Thánh giới ta trước mắt đã biết cái cuối cùng sẽ làm ta bại lộ thân phận vật phẩm, chỉ cần ta tới gần khoảng cách nhất định, bản thể khí tức sẽ bị bại lộ."

Lâm Thần bỗng nhiên nói "Hiện tại ngươi, hẳn không phải là bản thể a?"

Phi Hồng tiên tử cười cười, không thể phủ nhận, lui 1 vạn bước mà nói, nếu Lâm Thần đưa nàng bí mật bộc lộ ra đi, nàng cũng có thể biến thành người khác, chân chính có uy hiếp, vẫn là cái này 'Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch' .

Nàng nói tiếp "Huyễn Mộng Mị Tâm Long sớm đã xuống dốc, vật này là bọn chúng trong tộc truyền thừa một viên cuối cùng, này Long tộc thích hảo nhân tộc tuấn nam mỹ nữ, bởi vậy lấy ngươi năng lực nghĩ chui vào không khó lắm. Sau khi chuyện thành công, Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch mảnh vỡ trở về, ta có thể cho ngươi một cái trung phẩm khí vận linh thực hạt giống, như thế nào?"

Tự biết Lâm Thần biết được bản thân bí mật lúc, Phi Hồng tiên tử đã làm tốt thay đổi thân phận chuẩn bị.

"Trung phẩm khí vận linh thực hạt giống?"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng! Vật này giá trị không kém hơn hoàn chỉnh Cam giai công pháp!

"Một lời đã định."

Hai người ăn nhịp với nhau, mô phỏng giấy vì hẹn, lấy huyết làm khế.

Tiếp theo, Lâm Thần bỗng nhiên đặt câu hỏi.

"Đúng rồi, khí vận linh thực là cái gì? Cũng hoặc là nói, khí vận là cái gì? Vì sao ta tra khắp rất nhiều cổ tịch cùng cổ lão bí điển đều không có bất kỳ cái gì ghi chép là rõ ràng nói ra, khí vận linh thực hấp thu khí vận sản xuất Ngân Thánh nguyên tệ cùng đại lượng tài nguyên tu luyện nguyên lý này."

Lâm Thần ánh mắt nhìn thẳng Phi Hồng tiên tử. Hắn tìm kiếm qua rất nhiều ghi chép cổ vật, cũng chưa từng chân chính chạm đến bí mật này.

Thánh giới lịch sử biết bao rộng khắp cuồn cuộn, nhưng lại có thể đem điều bí mật này hoàn toàn phong tỏa ngăn cản, cái này hết sức cổ quái!

Phảng phất khí vận linh thực vì sao sẽ sản xuất tài nguyên tu luyện bí mật này, tận lực bị một ít tồn tại che giấu đồng dạng!

Vấn đề này, từ thân làm khí vận linh thực hoá hình mà thành Phi Hồng tiên tử đến trả lời, có lẽ không thể thích hợp hơn!

Phi Hồng tiên tử nghe nói vấn đề này, mắt đẹp sóng biếc lưu chuyển, trong mắt quang mang chớp nhấp nháy mấy lần về sau, trịnh trọng kỳ sự nói.

"Khí vận, người phàm không thể chạm đến, cho nên sẽ cho rằng là hư vô phiêu miểu một vật. Khả năng ảnh hưởng bất kỳ một cái nào sinh linh cả đời, hoàn toàn là khí vận!"

"Khí vận cũng không phải là hư vô phiêu miểu, nó là chân thật tồn tại. Chính xác hơn một chút mà nói, khí vận là một loại có hạn tài nguyên. Nó tồn ở cái thế giới này, một mực duy trì lấy thế giới vận chuyển."

Phi Hồng tiên tử nói lời kinh người, để cho Lâm Thần đều kinh ngạc không thôi, khí vận, dĩ nhiên là một loại tài nguyên?

"Thánh giới cũng tốt, phàm giới cũng được. Người chi khí vận chuyển nếu đạt tới cuối cùng, đời này cũng nửa bước khó vào, Thánh Nhân cũng là như thế, làm khí vận hao hết lúc, Thánh Nhân cũng sẽ vẫn diệt tại thời gian phía dưới, cuối cùng Thánh Nhân hoặc Thánh thú vẫn lạc về sau, bọn họ từ thiên địa ở giữa thu hoạch được khí vận đều sẽ trả lại cho thế giới, khí vận lại lại biến thành mới tài nguyên, thông qua khí vận linh thực hoặc những phương thức khác chuyển hóa thành cái khác tài nguyên tu luyện."

Nói về đến bước này, Phi Hồng tiên tử thân thể mềm mại run rẩy, mắt đẹp hiện lên một vòng khó mà che giấu hoảng sợ, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Khí vận, càng giống là một ít Chúa Tể sáng lập ra, để mà cân bằng hoặc khống chế một cái thế giới tài nguyên một dạng. Làm cái thế giới này tài nguyên, một mực ở vào một loại khả năng khống chế trạng thái lúc, liền sẽ không đản sinh ra ngoài ý liệu tồn tại . . ."

Lâm Thần trầm mặc!

Đầu óc hắn, thoáng hiện qua rất nhiều năm đầu!

"Ta từ Hạo Thiên Thánh Vương cái kia lấy được cây kia sản xuất khí vận linh thực hạt giống bổng bổng tất nhiên cùng cái này khí vận bí mật có quan hệ! Chí ít từ Thánh Nhân vẫn lạc sau có thể bổ khuyết nó năng lượng đến xem, cực kỳ phù hợp Phi Hồng tiên tử nói tới Thánh Nhân vẫn diệt về sau, bản thân từng thu được khí vận sẽ trả lại cho thiên địa . . ."

Lâm Thần không dám tùy tiện xuất ra cây kia bổng bổng cho Phi Hồng tiên tử nghiên cứu, Lâm Thần còn cũng không đủ lực lượng tự vệ.

Oanh long ~~!

Một tiếng vang thật lớn, Phi Hồng thuyền lớn kịch liệt lay động!

Bảo hộ thuyền lớn không gian kết giới trong khoảnh khắc phá toái rơi, hai người ánh mắt ngưng tụ!

"Giao ra Lâm Thần, nếu không thuyền hủy người vong!"

Phi Hồng tiên tử nhìn về phía Lâm Thần, hắn nhún vai "Có lẽ là ta cừu gia?"

Hàn Ức Chỉ xông vào trong khuê phòng, khuôn mặt nhỏ ngưng trọng —— "Lớp trưởng, tình thế nghiêm trọng, đến rồi hai đợt người, đều là cường giả!"

"Tiên tử, tiếp xuống ta vừa vặn muốn đi trước Long tộc, những phiền toái này . . ." Lâm Thần chớp mắt, Phi Hồng tiên tử gật đầu.

"Không sao, nếu có địch, ta thay ngươi cản."

. . .

Thuyền lớn bên ngoài, tinh không vạn lý, nam giới các thánh nhân kinh hồn táng đảm!

Lần này phủ xuống bốn cỗ khí tức cường đại, chí ít cũng là Thánh cảnh tầng năm cấp bậc!

Lâm Thần ba người hiện thân, Phi Hồng tiên tử váy dài kiều diễm nếu hỏa, váy như mây bồng bềnh, ngạo nghễ đứng ở đầu thuyền.

Thuyền lớn ngay phía trước là ba đạo bóng đen, băng lãnh dày đặc, sát khí chi nồng đậm liền bình thường Thánh Nhân cũng không dám nhìn thẳng!

Lâm Thần lúc ngẩng đầu càng là kinh ngạc, thuyền sau hậu phương càng là duỗi ra một đoạn trăm mẫu khổng lồ Ám Ảnh cự thủ, gắt gao bắt được Phi Hồng tiên tử không gian thuyền lớn!

"Cửu Ảnh sát thủ ba cái đội trưởng?" Phi Hồng tiên tử xinh đẹp mắt hơi khép, "Liền bằng các ngươi ba cái Thánh cảnh tầng năm, còn muốn từ bản tọa trong tay cướp người, không biết lượng sức!"

Phi Hồng tiên tử khí thế hồn nhiên chấn động, cả tòa không gian thuyền lớn trở về bình ổn, trong thuyền đám người toát ra sống sót sau tai nạn thần sắc.

Tiên tử khóe mắt liếc qua quét về phía sau lưng Ám Ảnh cự thủ, đầu kia sinh linh khí tức mới là cổ quái nhất!.