Chương 1173: hai vị yêu nghiệt

Chương 1173: hai vị yêu nghiệt

"Nghe qua Phi Hồng tiên tử đại danh, hôm nay gặp mặt quả nhiên đẹp như tiên nữ a. Chúng ta phía sau quý khách chỉ rõ muốn tiểu tử này mệnh, ngươi chớ có tự tìm đường chết."

Đứng ở trong hắc vụ quải trượng lão giả cười âm hiểm một tiếng, Phi Hồng tiên tử không có chút rung động nào."Bớt nói nhảm, hôm nay kẻ này ta bảo, các ngươi ai cũng không động được hắn!"

"Vậy liền lĩnh giáo tiên tử cao chiêu!"

"Bên kia bằng hữu, chúng ta mục tiêu là nhất trí đi, trước trấn trụ nàng này, lại đoạt Lâm Thần!"

Ba tên sát thủ đội trưởng truyền âm, hắc ám cự thủ ngưng tụ thành một cái áo bào đen nam tử, khuôn mặt lạnh lùng, nếu như ưng cú.

Hắn căn bản không để ý tới ba cái đội trưởng, hướng về Lâm Thần liền nắm tới!

Năm ngón tay lướt qua hư không, đem cả mảnh trời không đều bắt thành phấn vụn. Thực lực mạnh liền ba vị đội trưởng đều sắc mặt giật mình!

"Yêu ma quỷ quái hạng người, lăn." Phi Hồng tay áo vung lên, nguyệt mang như vung, hoành không chặn lại hư không Ám Ảnh khí tức!

[ phát động thần trộm báo hiệu thành công, tiêu hao 8993 điểm điểm thiên phú, đánh cắp thuộc tính giá trị 3 vạn điểm cao cấp ám hệ năng lượng, 5 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, 5 vạn điểm phù văn năng lượng, 3 vạn điểm công pháp tinh phách. ]

Lâm Thần vừa mới phát động 'Thần trộm báo hiệu' Phi Hồng tiên tử bắt hắn lại bả vai, lúc gần đi, giai nhân truyền âm cho Lâm Thần —— "Không được quên chúng ta hợp tác, hôm nay thay ngươi cản địch, nhân tình này ngươi thiếu nợ ta."

Ngón tay ngọc lóe lên ánh bạc, Lâm Thần cùng Hàn Ức Chỉ hai người bỗng nhiên biến mất!

"Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có bản lãnh gì tới nơi này bắt người!"

Phi Hồng tiên tử đầu ngón tay vén mà lên, Linh Lung hồng quang bao phủ chu thiên, trong vòng ngàn dặm dâng lên phi sắc ánh trăng, khiến chỗ có địch nhân thần sắc ngưng trọng!

"Này nương môn thực lực thật kinh khủng . . . Vượt ra khỏi chúng ta đoán trước a . . ."

Một trận đại chiến khoáng thế hồn nhiên bộc phát!

. . .

Nam giới, Thanh Hải. Nơi đây khoảng cách Hồng Nguyệt đài bên ngoài mấy vạn dặm, Lâm Thần cùng Hàn Ức Chỉ bị truyền tống đến này.

Lâm Thần ánh mắt có chút ngưng trọng "Cửu Ảnh tổ chức sát thủ, hẳn là Âm Thiên Tử phái tới, cái kia sơn đen nha đen là thứ gì, có điểm giống Ám Ảnh nhất tộc a . . ."

"Lớp trưởng cẩn thận!"

Hàn Ức Chỉ năm ngón tay xẹt qua hư không, lòng bàn tay ấn đập trên bầu trời!

Xùy ~! Ầm ầm!

Hai đạo tinh thần chưởng ấn từ trong hư không va chạm, chấn động đến mặt biển bốc lên, cụ lãng quyển đung đưa.

"Phi Hồng tiên tử còn thật sự đem ngươi cho đưa ra, cuối cùng vẫn là muốn để bản công tử tới đối phó ngươi a."

Hư không vỡ ra, Long Nghi Tinh chậm rãi đạp không mà hiện, đạm nhiên cười nói.

Hắn lại còn chưa rời đi!

Lâm Thần chớp mắt "Nguyên lai là ngươi đem tin tức tràn ra đi a."

Lâm Thần mặc dù tại Táng Thánh sơn mạch biểu hiện kinh thiên động địa, cũng bại lộ không ít bí mật, nhưng Thánh giới sự rộng lớn như Vũ Trụ Tinh Không, muốn đem tin tức truyền đến một chút chân chính chí cường giả trong tai không dễ dàng như vậy, chớ nói chi là nhanh như vậy liền đã tìm đến nam giới, ở trong đó không thể thiếu một ít quyền thế ngập trời người đổ thêm dầu vào lửa.

"Lâm Thần, ta biết ngươi là xương cứng, bản công tử không có ý định cùng ngươi cùng chết, ngươi nếu thức thời liền đem ngươi tại Táng Thánh sơn mạch lúc sử dụng cái kia đoạn bao cổ tay cho ta, bản công tử có thể tha cho ngươi một cái mạng, nếu không tương lai ngươi còn sẽ có càng nhiều phiền phức, chỉ cần ta nghĩ vận dụng bảng yêu nghiệt quyền lợi nhìn chòng chọc ngươi, liền sẽ có vô số đếm không hết cường giả tìm tới cửa."

Long Nghi Tinh chuyện trò vui vẻ ở giữa, phảng phất nắm được Lâm Thần chỗ hiểm.

Bỗng nhiên, Lâm Thần bình thản như nước nói.

"Long Nghi Tinh, ngươi chạm đến ta ranh giới cuối cùng. Lúc đầu ta không muốn cùng ngươi so đo, nhưng bây giờ ta đổi chủ ý, ngươi mạng chó, ta tới thu!"

Sặc

Trạm Lam Minh Nguyệt xuất thế, Lâm Thần một đao nơi tay, bá ý bão táp!

"Trò cười! Liền bằng ngươi cũng muốn bản công tử mệnh, rượu mời không uống uống rượu phạt cẩu vật." Long Nghi Tinh cười nhạo thời khắc, sau lưng không gian ba động, càng lại có một người xuất hiện!

"Cũng đã sớm nói, tiểu tử này là cái không biết thời thế gia hỏa, nghiền chết hắn là được rồi, nói nhảm với hắn cái gì."

Người tới người người mang một kiếm, ánh mắt nghiêm nghị sắc bén, khuôn mặt tuấn lãng, một bộ thanh sam như phiên phiên giai công tử, hai đầu lông mày đã có nồng đậm sát khí!

Hàn Ức Chỉ ánh mắt khẽ biến!

Bảng yêu nghiệt, Tiêu Tĩnh!

Hôm nay vậy mà đến rồi hai cái bảng yêu nghiệt tuyệt thế yêu nghiệt? Liền vì một thiên tài bảng Lâm Thần, loại chiến đấu này, vạn năm khó gặp!

"Hàn Ức Chỉ giao cho ta, ngươi chuyên tâm ứng phó Lâm Thần."

Tiêu Tĩnh cười nhạt một tiếng, bỗng nhiên rút kiếm, kiếm rít như Bàn Long rung trời, khí xâu Thương Khung!

Bốn người đối lập, Hàn Ức Chỉ truyền âm cho Lâm Thần —— "Lớp trưởng ngươi chuyên tâm phá vây, ta tự có biện pháp thoát thân, ta kìm chân một cái. Sau đó cho ngươi sáng tạo cơ hội, khoảng cách 10 năm Thánh chiến còn có không đến bảy tháng, chỉ cần lớp trưởng ngươi tham gia Thánh chiến về sau, trở thành bảng yêu nghiệt được tuyển chọn người, bọn họ liền vô kế khả thi, trước đó không muốn bại lộ hành tung."

Oanh long ~!

Vừa dứt lời, Hàn Ức Chỉ một đôi đầy sao giống như sáng tỏ đôi mắt toả sáng sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, đem hắn tu vi cất cao đến độ cao mới, ngón tay nhập lại quét qua, chỉ quang Thốn Mang!

Tiêu Tĩnh vung nhanh ba thước Thanh Phong, thánh kiếm quang huy như hóa nguyệt vòng chém xuống, cắt đứt Hàn Ức Chỉ tinh thần lực!

Hai người chiến đấu hết sức căng thẳng, một bên là bảng yêu nghiệt, một bên là bảng thiên tài đệ nhất, thêm nữa Hàn Ức Chỉ là hoàn toàn nghiền ép đời trước bảng thiên tài đệ nhất, liền xem như Tiêu Tĩnh xuất thủ cũng không thể trong thời gian ngắn phân ra thắng bại.

"Hệ thống, tất sát kỹ!"

[ phát động Lam giai cao cấp tất sát kỹ luyện ngục phần thiên hỏa, khóa chặt mục tiêu 2 người. ]

Hỏa Vân quay cuồng, màu đỏ ánh lửa như bản lĩnh hết sức cao cường phong bạo, từ hai người đỉnh đầu cuốn tới!

Long Nghi Tinh cùng Tiêu Tĩnh không thể không thôi động thánh khí phòng ngự, Hàn Ức Chỉ chiến đấu áp lực hơi có giảm bớt.

"Bát trọng biến · chung cực thời khắc."

Thánh Hoàng dực triển khai, Lâm Thần tiến vào trạng thái, tất cả thánh huyệt thánh huy mờ mịt, sung mãn cuồn cuộn khí tức kéo dài thâm thúy, toàn thân lấp lóe bảy viên dị tinh, khiến Long Nghi Tinh tâm thần ngưng tụ!

"Lúc này mới mấy ngày, tiểu tử này thánh huyệt thánh khí chẳng những hoàn toàn bổ xung đầy đủ, còn nhiều luyện hóa một cái dị tinh, đây là cái gì yêu nghiệt tốc độ phát triển!"

Thánh Nhân chiến đấu thuần túy chính là đốt tài nguyên, kinh lịch lần trước đại chiến, liền hắn Long Nghi Tinh hiện tại trạng thái cũng bất quá 9 thành, chưa tới trạng thái toàn thịnh.

Xoát! Xoát! Xoát!

Năm đạo lưu quang phun ra, Lâm Thần phân thân đều xuất hiện!

"Tốc chiến tốc thắng, đừng cho hắn cơ hội!" Long Nghi Tinh hai vai lắc một cái, bảy viên lôi hệ dị tinh nổ tung phách thế lôi, như vạn Long Lôi cương thánh lôi hội tụ cánh tay phải!

"Lôi Ẩn Sát thân trảo!"

Lóe lên thiên quân Lôi Ảnh cự trảo bẻ vụn thiên khung, thẳng lay Lâm Thần mà đến!

Một kích này, có Long Nghi Tinh tám thành chi lực, không còn như trước đó đồng dạng vì phân thân mà suy yếu lực lượng!

"Phổ thông chiêu số ngăn không được, đã như vậy, cho ta nát!"

Luân quang dị tinh quang mang đại thịnh, Lâm Thần rút đao chém ngang!

Một đường xoay tròn cấp tốc cực quang đao khí từ Trạm Lam Minh Nguyệt lưỡi đao lẻn ra ngoài, chia thành năm phần!

Xùy ~! Ầm!

Đao khí nổ tung, nổ tung mưa hoa đầy trời giống như đao khí mảnh vỡ, bí mật mang theo thuần lực lượng khí kình lực phá hoại, vỡ vụn như lưỡi cưa tinh thần ba động, bỗng nhiên xoắn về phía đạo kia lôi trảo!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Lung lạc không dứt bạo tạc chính diện đánh nát lôi trảo, nhưng lôi trảo dư kình vẫn xuyên thấu tới, muốn đánh úp về phía Lâm Thần!

Phân thân đã sớm chuẩn bị, rút kiếm chém một cái 'Kiếm Nộ Kình Thiên' chia làm năm đạo cầu vồng kiếm bạo trảm xuống!

Lại có phần thân giương cung một bắn, Cát Quang Phiến Vũ phiêu linh lấy nhàn nhạt Kinh Hồng, Tuyệt Ảnh tứ liên tránh phá toái hư không, từng đạo từng đạo long hình thương khí rót thành một thương, thống ngự tất cả công kích, oanh một lần đem lôi trảo dư kình nghiền sát thành hư vô!

"Cái gì?" Long Nghi Tinh nghẹn ngào kinh hãi.

Tiểu tử này sao tiến bộ nhanh như vậy!.