Chương 1174: bại lộ

Chương 1174: bại lộ

"Trì hoãn phù văn!"

Lâm Thần đánh ra một cái vạn điểm phù văn năng lượng trì hoãn phù văn, từ Long Nghi Tinh đỉnh đầu nổ tung, hư không ngưng trệ muốn phong tỏa ngăn cản hắn!

Tại hắn bị liên lụy ở đây thoáng trong nháy mắt, Lâm Thần phách động Thánh Hoàng dực, chân đạp Long Thiểm nhanh chóng phá vây, lấy Tiên Thiên Ám Ảnh quyết trừ khử rơi khí tức xé rách hư không!

"Muốn chạy? Không gian dẫn!"

Long Nghi Tinh bóp nát một tấm không gian phù lục, trong vòng ngàn dặm hư không bỗng nhiên bị không gian kết giới phong tỏa ngăn cản.

Đây là gia tộc của hắn bên trong Thái thượng trưởng lão luyện chế không gian dẫn, không có Thánh cảnh tầng bốn tu vi không cách nào phá vây!

Lâm Thần móc ra một chuôi kiếm nhỏ màu bạc, đột nhiên kích xạ đến kết giới phương hướng!

Xùy ~! Ầm!

Kết giới vỡ nát một khắc này, Long Nghi Tinh sắc mặt biến hóa "Tiểu tử này có không gian kiếm? Không dễ dàng như vậy nhường ngươi đi!"

Hắn xông phá trì hoãn phù văn trói buộc, lướt về Lâm Thần.

Xoát

Bốn cái phân thân hoành không ngăn trở Long Nghi Tinh, toàn bộ phát động Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú, Tuyệt Ảnh phi đao, Cát Quang Phiến Vũ, Chân Long loạn vũ, Kiếm Nộ Kình Thiên, rất nhiều tuyệt kỹ đi qua 'Thuấn Quang Phân Ảnh' gia trì, đã có thể sánh ngang Thánh cảnh tầng ba sơ kỳ, trung kỳ uy lực!

Thiên hoa loạn trụy giống như thế công bao phủ lại Long Nghi Tinh!

"Dẫn thiên · lôi phá!"

Nộ lôi cuồn cuộn, Long Nghi Tinh rút kiếm tật trảm, Lôi Kiếm ra khỏi vỏ thời điểm, mấy trăm trượng lôi thánh hư ảnh hiện lên ở đỉnh đầu hắn, làm ra vung kiếm động tác, một kiếm chém ra, lôi quang tật nứt!

Xùy! Xùy! Xùy! Ầm!

Long Nghi Tinh một kiếm phá rơi tất cả phân thân công kích, không chỉ có như thế, Lôi Ảnh ngập trời, kiếm khí tung hoành ngàn dặm không thôi, trực tiếp đem bốn cái phân thân cho trảm diệt ba cái!

Một kiếm này, tương đương với chính diện phá mất công kích đồng thời, còn trực tiếp đồ sát ba cái Thánh cảnh tầng ba sơ kỳ!

Long Nghi Tinh hoàn toàn lấy ra thực lực chân chính đi truy kích Lâm Thần!

Hắn kiếm phong thánh lôi hiện lên, muốn ra lại một kiếm chém về phía Lâm Thần bản thể!

Xoát ~! Đệ ngũ cỗ phân thân ma xui quỷ khiến hiển hiện đỉnh đầu hắn, lòng bàn tay cửu sắc tinh quang chầm chậm xoay tròn, bỗng nhiên bị phân thân ném ra, tập hướng hắn đỉnh đầu vị trí!

Long Nghi Tinh giật mình, hắn thế gia trưởng lão chính là vẫn lạc tại cái này cửu sắc tinh thần phía dưới, tựa hồ là Lâm Thần đòn sát thủ, uy lực viễn siêu ngày đó thi triển cường độ, có thể so với trước kia cái kia tuyệt thế một đao!

"Lôi tịch!"

Long Nghi Tinh lại vung ra một kiếm, bổ ra một đường tuyết rơi giống như lôi quang kiếm khí, như bàn quay xoay tròn, bỗng nhiên chém về phía năm đạo cửu sắc tinh thần!

Xoát ~! Ầm ầm ~~!

Năm buộc cửu sắc cột sáng bị cắt mở, khí tức hủy diệt quy về yên tĩnh, bị lôi quang chỗ nuốt, đúng là một kiếm vạn lôi hiện, vạn vật yên tĩnh cũng!

"Cái này Lâm Thần nhất định trưởng thành tới mức này sao, liền Long Nghi Tinh đều phải làm cho sử dụng một chiêu này." Tiêu Tĩnh khóe mắt liếc qua nhìn thấy một màn này lúc, trong lòng kinh ngạc mà gánh nặng.

"Bị tất sát kỹ liên lụy ở bộ phận thực lực, còn có thể dùng một kiếm liền đem ta Cửu Kiếp tinh thần phá, cũng cam đoan vô hại, đây mới là bảng yêu nghiệt nguyên bản thực lực sao . . ."

Lâm Thần đang chuẩn bị điều động lực lượng, đang chuẩn bị lại ra sức chém giết ra một đao 'Thần Lệ' lúc, Đào Nguyên thực nang bên trong dị tượng nảy sinh!

Oanh long ~!

Ma khí ngập trời, Ám Ảnh hiện thế!

Vô tận ma ảnh xuyên thấu qua Đào Nguyên thực nang dung nhập Lâm Thần thể nội, hắn hoàng dực hóa thành đen Ám Ma cánh, áo bào màu bạc trở thành trong đêm tối Ám Mạc, đỉnh đầu diễn sinh ra được hai cây long giác!

Giờ phút này Lâm Thần, giống như một đầu cái thế Ma Vương! Căn bản không giống cái gì nhân tộc!

"Đây . . . Đây là tiểu Ám Ảnh khí tức! Tiểu gia hỏa này rốt cuộc xuất quan sao!"

Lâm Thần mừng rỡ như điên!

Ma dực thoáng vỗ một cái, Lâm Thần trốn vào hư không ở giữa, giây lát tránh mấy ngàn dặm, giống như tinh viên nhảy vọt, đánh tinh lóe lên!

"Cái gì!"

Nhìn thấy tốc độ tăng vọt vô số lần Lâm Thần, liền Long Nghi Tinh đều đuổi không kịp hắn bóng lưng, trợn mắt hốc mồm!

Giờ khắc này; bên ngoài mấy vạn dặm nam trong giới hạn.

Vị kia áo bào đen lạnh lẽo nam tử trong nháy mắt sắc mặt hoảng hốt!

"Cái này, cỗ khí tức này là, chủ thượng phủ xuống?"

Nhưng hắn rất nhanh ý thức được mục tiêu cách hắn đi xa!

"Không, không thích hợp! Cỗ khí tức này còn quá nhỏ bé, không phải chủ thượng. Nhưng không hề nghi ngờ, tuyệt đối là cùng chủ thượng hệ ra nhất mạch sinh linh, trong thiên địa này, làm sao có thể còn có cái thứ hai chủ thượng loại kia nghịch thiên tồn tại!"

"Chẳng lẽ nói . . . Thế gian này, còn có con thứ hai chung cực Ám Ảnh?"

Áo bào đen nam tử muốn cưỡng ép phá vây chiến đấu, chui vào hư không lúc, lại bị Phi Hồng tiên tử một chưởng cho đập đi ra!

"Đáng chết, cái này nữ nhân tới cùng là lai lịch thế nào, chẳng lẽ so với ta Ám Ảnh tộc còn hiểu hơn không gian xuyên toa không được!"

Áo bào đen nam tử tâm thần tức giận!

Tiên tử cười nhạt một tiếng nói "Nghĩ ở trước mặt ta truy người, không khỏi quá coi thường ta."

. . .

Thánh giới bên ngoài, vị diện san sát, chư tinh như cát, có vũ trụ trong cái khe không gian, có lẽ cất giấu hung hiểm, có lẽ cất giấu kỳ ngộ, có lẽ cất giấu, một mảnh hoàn toàn mới không biết thiên địa, cũng có lẽ là một cái ẩn núp thu liễm mà lên chủng tộc.

Nào đó phiến hư không vị diện bên trong, mấy đạo già nua ý niệm trao đổi.

"Một ngày này, nghĩ không ra liền nhanh như vậy muốn tới a . . ."

"Đúng vậy a, khoảng cách bệ hạ tiếp nhận cuối cùng tiên tổ truyền thừa ngày, đã gần ngay trước mắt!"

"Bệ hạ vì ta Ma Nhân tộc hi vọng, thiên phú tuyệt thế, 16 tuổi liền kế thừa đại thống, lấy được đến vô số các vị tổ tiên ký ức cùng truyền thừa, trở thành Ma Nhân tộc duy nhất vương, duy nhất Nữ Đế, chỉ phải tiếp nhận vị kia tiên tổ cuối cùng điểm hóa, tộc ta Nữ Đế sẽ thành phiến thiên địa này chí cường giả!"

"Cạc cạc cạc! Đem nhân tộc chư thần kéo xuống đi, duy nhất không được hoàn mỹ, chính là còn không tìm ra cũng tiêu diệt Nhân tộc ngôi sao hi vọng."

"Tộc ta toán sư thôi diễn ra Nhân tộc tất có một vị kinh thế chi tử xuất thế, vận mệnh mãnh liệt thậm chí có thể ảnh hưởng ta Ma Nhân tộc đại thế, bệ hạ phân thân chui vào Nhân tộc nhiều năm không có kết quả, có lẽ này tiên đoán cũng không chính xác."

"Bất kể như thế nào, bệ hạ thần công đại thành, so dự tính nhanh thêm ra gấp đôi thời gian, hoàn toàn có thể đuổi tại Nhân tộc tiên đoán ngôi sao xuất hiện trước đó, tiến công Nhân tộc!"

U ám hư không, một đường tuyệt mỹ Linh Lung dáng người ngồi xếp bằng, đẹp mắt nhắm chặt.

"Một khi truyền thừa vị kia tiên tổ ký ức, bản đế thực lực đem xông đến Ma Nhân tộc xưa nay chưa từng có đạt tới cảnh giới, thế nhưng là, rất có thể sẽ đánh mất ký ức . . . Lâm Thần, ta sẽ quên ngươi sao . . ."

Giai nhân thăm thẳm thở dài, quanh đi quẩn lại.

Nam giới phát sinh đại chiến bảy ngày sau ——

Một tòa u ám trong đại điện, anh tuấn lạnh lẽo sừng thú thanh niên đứng chắp tay, hắn lọn tóc vũ động, một nắng hai sương, một đôi tròng mắt như thâm uyên giống như sâu thẳm, sát khí bao phủ toàn bộ không gian vị diện.

Xoát

Một vòng Ám Ảnh giáng lâm như mực nước giống như từ hư không vẽ rơi!

Thanh niên con mắt hơi khép, chậm rãi quay người, nhìn thấy áo bào đen nam tử trở về, lưỡng thủ không không lúc, hai đầu lông mày sát khí bỗng nhiên tăng vọt!

Áo bào đen nam tử muốn nói lúc, sừng thú thanh niên năm ngón tay hoành bắt, một cỗ quỷ dị tới cực điểm hấp lực đem toàn bộ không gian đều vặn vẹo thành vòng xoáy, một cái giây lát tránh liền đem áo bào đen nam tử cái cổ nắm được tại lòng bàn tay!

"Ngươi nên rõ ràng, lần trước ta bàn giao cho ngươi là nhiệm vụ gì? Ngươi bộ dáng này trở về, tính là có ý gì. Muốn chết sao?"

Cái kia đủ để cùng Phi Hồng tiên tử chiến đấu áo bào đen nam tử, lúc này nhất định giống như một cái không có lực phản kháng chút nào con gà con đồng dạng bị xách ở giữa không trung!

"Hồi. . . Hồi sứ giả, ta lần này trở về . . . Có, việc gấp bẩm báo . . ."

Áo bào đen nam tử gian nan mở miệng, sắc mặt dần dần trắng bệch, phảng phất sinh cơ đều bị rút đi tựa như.

Thanh niên nhíu mày, buông bàn tay ra, áo bào đen nam tử ho khan kịch liệt, quỳ một chân trên đất.

Tiếp theo, áo bào đen nam tử đơn giản trình bày qua một lần bản thân tao ngộ tình huống.

Làm nói về Lâm Thần chạy trốn lúc, sừng thú thanh niên sắc mặt kinh biến!

"Con thứ hai chung cực Ám Ảnh?".