Chương 1175: nhập Đại Hoang, gặp người quen?

Chương 1175: nhập Đại Hoang, gặp người quen?

"Ngươi có thể dám xác định? Việc này không thể coi thường, nếu xảy ra nửa phần sai lầm, giết ngươi đều xem như nhân từ."

Sừng thú thanh niên quát lạnh nói.

Áo bào đen nam tử toàn thân run lên, ôm quyền trầm giọng —— "Thế gian này chủ thượng là độc nhất vô nhị tồn tại, ta dám lấy tính mệnh đảm bảo, cùng chủ thượng hệ ra nhất mạch khí tức, ta tuyệt sẽ không nhận lầm."

Trầm mặc . . .

Thanh niên ánh mắt nhìn chăm chú phương xa, trong lòng ngàn vạn suy tư "Chẳng lẽ, năm đó Đà Thánh thực lưu có hậu thủ không được? Nếu không phải, chẳng lẽ còn có người khác thu hoạch được Đà Thánh truyền thừa, bồi dưỡng được cái thứ hai chung cực Ám Ảnh? Việc này không thể coi thường, nhất định phải chờ chủ thượng sau khi xuất quan, trước tiên báo cáo!"

Hắn mục tiêu bắn lãnh mang, dặn dò áo bào đen nam tử nói "Ngươi lại đi tìm cái kia Lâm Thần tung tích, nếu không thể đem người mang về, cũng chỉ có thể là đem bên cạnh hắn Tiên Thiên Ám Ảnh mang về!"

Áo bào đen nam tử ôm quyền nói "Là!"

. . .

Man Vực Bất Chu Sơn.

Lâm Thần hạ xuống, tiểu Ám Ảnh lột xác thành một đường ma khí bốc lên Hắc Long, tiểu gia hỏa lần này khí tức bề ngoài, đã đơn giản Ám Ảnh tộc, Ma tộc, Long tộc đặc thù!

"Tiểu gia hỏa này sợ là liền Thánh cảnh tầng hai viên mãn đều có thể tách ra vật tay, chung cực Ám Ảnh thiên tư thật là khủng bố! Gia hỏa này mới sinh lúc bất quá ngũ kiếp Chiến Hoàng chiến lực."

Lâm Thần đã có thể cảm nhận được, chỉ muốn cấp cho nó đầy đủ tài nguyên, hắn tốc độ phát triển đem không thua chính hắn!

"Bất Chu Sơn sau thành Đại Hoang, tiến vào Đại Hoang liền đem là hoàn toàn thuộc về hung thú lãnh địa, nơi đó liền Thánh Nhân cũng không dám tùy tiện tiến vào. Vừa vặn, ta có hoàn mỹ yểm hộ!"

Lâm Thần tâm niệm vừa động, Thánh Long phụ thể!

Nuốt lấy ba cái Thánh thú hạch, Thánh Long thể nội Long mạch đạt 240 triệu số lượng! Thuần lực lượng vì 24 ức long lực!

Lâm Thần đeo bắt đầu một bộ mặt nạ màu bạc, đây là hắn tại Thải Hồng đảo thu hoạch được Thái Cổ Long tộc di vật, rất có một cỗ Thái Cổ Long tộc khí tức hung sát.

"Hắc hắc, Lâm Thần giữa trận nghỉ ngơi, bản soái bức hiện tại phong hào vì Ngân Long Thiên Thánh, chuyến này điều tra Thái Hi Cổ Long tin tức tung tích, cộng thêm phá hủy Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch, cái này bảy tháng góp nhặt hồi đầy đủ lực lượng, cái gì bảng yêu nghiệt, toàn bộ đánh lại! Tiêu Tĩnh cùng Long Nghi Tinh đúng không . . ."

Lâm Thần đeo mặt nạ màu bạc, sát khí đằng đằng tà cười vài tiếng, hiển nhiên giống một đầu hung thần ác sát Thái Cổ Long tộc!

Tiểu Ám Ảnh xé rách hư không tiến lên, Lâm Thần biến mất!

[ kí chủ tiêu hao 2 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, 3600 vạn điểm Thiên Đạo lôi cương thuộc tính, chế tác Lam giai đỉnh cấp tất sát kỹ Thiên Cương kinh lôi. Áp dụng mục tiêu 3 cái. ]

Đi đường quá trình, Lâm Thần không ngừng phục dụng Du Thần quả cùng Long Huyết tiên luyện thể rèn thần, cảnh giới lên nhanh!

Ba ngày sau, Đại Hoang, Tử Mị thành.

Một tòa dùng lục giai khoáng thạch cắt đúc mà tạo tử quang đại thành.

Nơi đây vì Huyễn Mộng Mị Tâm Long chưởng quản lĩnh địa chi nhất, phương viên mấy trăm vạn dặm Thú tộc sẽ tụ tập ở đây giao dịch cùng trao đổi tài nguyên.

Đến nơi đây về sau, Lâm Thần đem tiểu Ám Ảnh đặt vào tinh tuyết thực trong túi.

Lâm Thần cao điệu vô cùng bay vào Tử Mị thành, rước lấy vô số hóa thành nhân hình cùng nửa hình người hung thú chú ý!

"Là một vị thánh Long đại nhân a . . ."

"Thật bá đạo khí tức, hắn trực tiếp đem khí tức phóng xuất ra, chẳng lẽ là tới tham gia tập hội?"

"Ngươi xem hắn mặt nạ, giống là đến từ Thái Cổ quý tộc bảo vật a . . ."

"Chậc chậc chậc, so lão tử được chứng kiến rất nhiều Thánh thú đều cường đại hơn, thiếu nhìn hắn vài lần, đừng đưa tới họa sát thân."

Hung thú trong thế giới có quy định bất thành văn, tiến vào một ít chủng tộc chưởng quản lãnh địa, Thánh thú phía dưới nhất định phải đi bộ vào, chỉ có Thánh thú mới có tư cách phi hành.

Một chút quy cách càng lớn lãnh địa, bát giai sơ cấp Thánh thú cũng không tư cách phi hành, chỉ có sánh ngang Thánh cảnh tầng bốn bát giai trung cấp Thánh thú có tư cách phi hành vào nhập.

Lâm Thần nghênh ngang vào thành mới phù hợp quy củ, nếu hắn bước đi tiến vào, ngược lại dẫn thú hoài nghi.

Tử Mị thành phồn hoa tịnh lệ mặc dù không bằng người tộc thế giới, nhưng tài nguyên phong phú, bởi vì tại Đại Hoang, có rộng lượng tài nguyên tu luyện!

Lâm Thần bay hướng Tử Mị thành chính trung tâm, một đầu bao la trên đường phố, chỉ có mười mấy cái thân ảnh ở đây bày quầy bán hàng.

"A? Cái này mấy chục người, tất cả đều là Thánh thú biến thành. Bọn họ là tới đây trao đổi tài nguyên tu luyện, Thánh cấp bảo khoáng, bát giai dược liệu, một đống lớn, có ý tứ!"

Lâm Thần liếm môi một cái, mang mặt nạ hạ xuống trên đường phố.

Mấy chục con hóa thành nhân hình Thánh thú đồng loạt đưa ánh mắt nhắm ngay hắn, đánh giá hắn toàn thân trên dưới, cá biệt Thánh thú ánh mắt tham lam theo dõi hắn mặt nạ.

Đám thánh thú này đều đến từ khác biệt chủng tộc, không giống ngoại giới Thánh thú, nếu đánh một đầu là sẽ trêu chọc phía sau hung thú nhất tộc.

Lâm Thần khí định thần nhàn dạo bước tại trên đường phố, nhìn chằm chằm những cái kia Thánh thú quầy hàng, đi đến một vị ông lão áo xám trước mặt, nắm lên hai gốc vạn năm tuyết xương nhân sâm, cười toe toét nói "Cái này bán thế nào."

Lão giả nhấc tay nói "30 vạn Ngân Thánh nguyên tệ."

Lâm Thần trực tiếp bỏ rơi một vật, quay đầu rời đi, cái kia lão giả đang muốn nổi giận, lại phát hiện Lâm Thần lưu lại đúng là hai giọt Long Huyết tiên, lập tức mừng rỡ như điên thu hồi đến!

Cái khác Thánh thú lập tức hai mắt tỏa sáng! Đây chính là Thánh thú tu luyện chí bảo a!

Lâm Thần cũng bày lên bày, thét "Một cái Long Tinh quả, hai cây vạn tiên châm hoặc hai giọt Long Huyết tiên, đại lượng thu mua trên tay các ngươi tất cả Nhân tộc công pháp, chỉ cần nửa Cam giai cấp bậc!"

Lâm Thần cái này một gào to, các Thánh thú đều sửng sốt!

Ngươi một long tộc muốn cái gì nhân tộc công pháp a?

Có thông minh Thánh thú tức khắc tiến lên trước cùng Lâm Thần đàm tiếu nói "Các hạ muốn Nhân tộc công pháp? Dễ nói a, lão phu nơi này có hai bộ nửa Cam giai . . ."

Hắn xuất ra hai quyển mới tinh quyển trục.

Lâm Thần vung tay lên, ba loại Thánh phẩm chí bảo bày ở trước mặt hắn "Muốn. Long Huyết tiên cùng vạn tiên châm, Long Tinh quả, bản thân chọn một loại."

Người kia mừng rỡ như điên, chọn lựa Long Huyết tiên cùng Long Tinh quả!

Mấy chục con Thánh thú nhìn thấy một màn này, tức khắc kinh hãi!

Cái này thật đúng là có đồ đần nguyện ý cầm loại này Thánh phẩm bảo vật để đổi Nhân tộc công pháp?

"Hắc hắc, vị bằng hữu này, lão phu cũng có hai bộ công pháp . . ."

"Xem trước lão tử! Lão tử cái này ba quyển vẫn là mới nhất!"

Một đám Thánh thú cùng nhau tiến lên, vây quanh Lâm Thần, sợ hắn ba loại bảo bối cho đổi xong xuôi!

Hung thú cấu tạo khác biệt, không cách nào tu luyện Nhân tộc công pháp và chiến kỹ.

Đám thánh thú này ngày xưa tiêu diệt Nhân tộc cường giả số lượng cũng không ít, thu hoạch được công pháp cơ bản đặt ở trong nạp giới hít bụi.

Bọn chúng thân ở Đại Hoang bên trong, nghĩ bán những công pháp này nhất định phải rời đi Đại Hoang, vượt qua Man Vực, đến bốc lên phong hiểm tiến về nó đất vực Nhân tộc trong thế lực bán đi, đối Thánh thú mà nói phi thường không có lợi lắm.

Bởi vậy, những cái này toàn bộ tiện nghi Lâm Thần! Hắn chỉ dùng một cái Long Tinh quả hoặc hai giọt Long Huyết tiên liền đổi lấy một bộ nửa Cam giai công pháp, huyết kiếm lời!

Vẻn vẹn một khắc đồng hồ, Lâm Thần liền mua ròng rã 77 bộ nửa Cam giai công pháp, thu hoạch phong phú!

Thêm nữa trước kia tích lũy nửa Cam giai công pháp, Lâm Thần lại có thể dung hợp ra một bộ Cam giai công pháp!

Lâm Thần đang định ấn mở dung hợp lúc, một đường tật quang gào thét lướt tới, áo bào đỏ tiên diễm, nữ tử đeo áo choàng, nhìn không thấy chân dung, dáng người thon dài.

Lâm Thần nhìn thấy nàng này lúc, hơi sững sờ!

Nữ nhân này, thế mà giống như hắn, cũng là ngụy trang thành thú tộc nhân tộc nữ tử!

Đồng thời, Lâm Thần nhận biết nàng!.