Chương 1176: vừa lớn vừa thô đại lễ

Chương 1176: vừa lớn vừa thô đại lễ

Lâm Thần hướng hồng bào nữ tử ngả ngớn huýt sáo một cái, giễu giễu nói "Mỹ nữ, lẻ loi một mình, cũng không sợ tịch mịch a."

Áo bào đỏ giai nhân thân hình dừng lại, ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú Lâm Thần.

Lâm Thần buông tay, nhún vai "Đừng hung ác như thế nhìn ta sao, ngươi chưa nghe nói qua một ca khúc sao. Chính là —— ta nghĩ đứng trên mặt biển, vớt một cái đại nguyệt lượng, treo ở đũng quần sáng lên nha nha sáng trưng ~ "

Bên cạnh Thánh thú sững sờ, cái này huynh đài đầu óc có bệnh? Ngươi tán gái cũng thay cái tốt một chút biện pháp a!

Ngờ đâu, hồng bào nữ tử thân thể mềm mại run lên, như gặp sét đánh, kinh hãi nhìn xem Lâm Thần.

Lâm Thần đeo mặt nạ màu bạc, hướng nàng vươn tay, cười hắc hắc nói "Sớm chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."

Nữ tử cách áo choàng thật sâu nhìn hắn một cái, nắm tay cười nói "Tốt lắm, đại soái bức. Có ngươi che chở, ta nắm chắc tăng thêm không ít."

Chúng Thánh thú trợn mắt hốc mồm nhìn xem hai người, cái này tính là gì ám hiệu? Treo ở đũng quần?

Không sai, Lâm Thần đọc chính là Hạo Thiên Thánh Vương 'Mộ phần nhảy disco' lúc hừ ca, có thể nghe được người, chỉ có ngày đó trải qua Thánh Vương mộ phủ người!

Nàng này, chính là tới từ Kiếm Vực Kiếm Khuynh Thành!

Ngày đó nàng mắt thấy Lâm Thần thành thánh chi chiến về sau, trở về Kiếm Vực điều chỉnh trạng thái, toàn lực bạo huyệt, cuối cùng bạo huyệt bảy viên, cuối cùng chỉ kém chút xíu tích lũy liền trùng kích đến thứ tám miếng thánh huyệt.

Hắn tuyệt thế thiên tư, có thể sánh ngang năm đó Tử Hà vương cốc Tiểu Yêu Hậu!

Thành là chân chính 'Kiếm thánh' về sau, Kiếm Khuynh Thành, nàng xác nhận nhiệm vụ thứ nhất đã là chui vào Tử Mị thành, tiêu diệt 'Huyễn Mộng Mị Tâm Long' nhất tộc bên trong Long tộc thái tử, huyễn Vô Tâm.

Huyễn Vô Tâm đánh lén cũng giết chết Kiếm Khuynh Thành trong môn sư muội, rất nhiều Thái thượng trưởng lão bởi vậy tức giận, Kiếm Khuynh Thành chủ động chờ lệnh, chui vào nơi đây, đánh giết Long thái tử.

Chuyến này nàng thu hoạch được trong tông đại năng thay nàng luyện chế trừ khử Nhân tộc khí tức thánh đan, không nghĩ tới ở đây gặp Lâm Thần!

"Ngươi bảy viên thánh huyệt tu vi liền dám chui vào nơi này, lá gan không nhỏ a."

Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng, Kiếm Khuynh Thành che giấu chân dung, lạnh lùng nàng hiếm thấy cười nói "Ngươi không cũng giống vậy, 50 bước cười trăm bước cũng không phải cái gì chuyện tốt."

Lâm Thần truyền âm nói "Ngươi mục tiêu là?"

Kiếm Khuynh Thành nói "Trên bữa tiệc, mượn dâng tặng lễ vật giết thái tử. Ngươi đây?"

Lâm Thần cười nói "Một dạng, dâng tặng lễ vật thời điểm, mượn cơ hội phá hủy Huyễn Mộng Mị Tâm Long mị tâm thạch."

Kiếm Khuynh Thành nói "Ngươi lá gan thật là lớn, vật này ta nghe nói thế nhưng là này nhất tộc cuối cùng vật truyền thừa, nhất định giấu ở Mị Tâm Long nhất giữ nghiêm vị trí, ngươi có lòng tin?"

Lâm Thần nói "Sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm."

Kiếm Khuynh Thành chậc chậc nói "Thật là mạnh."

Lâm Thần cười nói "Trên giường mạnh hơn."

Kiếm Khuynh Thành ". . . Thành thánh về sau ngươi da mặt có phải hay không cũng thay đổi dày mấy tầng?"

Lâm Thần lấy gương ra, sờ lên cằm, dựa theo hắn dữ tợn mặt nạ màu bạc "Có sao, tại sao ta cảm giác là lại trở nên đẹp trai."

Chuyện trò vui vẻ ở giữa, Lâm Thần nhìn quanh trong đường phố.

[ tiêu hao 12350 điểm trung cấp điểm thiên phú, phát động thần trộm báo hiệu, đánh cắp thuộc tính giá trị 25 ức điểm cao cấp khí huyết, 10 ức điểm cao cấp chiến khí tinh túy, 10 vạn điểm cao cấp phù văn năng lượng, 580 vạn cường hóa điểm, 25 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, 5000 điểm cao cấp hỏa hệ . . . ]

Mấy chục con Thánh thú, không thiếu bát giai sơ cấp cường giả tối đỉnh, Lâm Thần lần này đánh cắp thuộc tính giá trị lại là một đợt thuộc tính tăng vọt!

Một ý niệm, Lâm Thần mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 6. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần —— tu vi Thánh cảnh tầng một viên mãn (thánh huyệt 10 miếng)—— cao cấp tinh túy 554 ức điểm

Cực hạn lực lượng 21 ức long lực (thể xác thức tỉnh +50%)—— cao cấp khí huyết 607 ức điểm

Cao cấp tinh thần 598 vạn điểm (Nhập Thánh cảnh sơ kỳ đỉnh phong)

Công pháp cao cấp tinh phách 188 vạn điểm —— cao cấp phù văn năng lượng 117 vạn điểm —— trung cấp Thiên Đạo giá trị 39 vạn điểm.

Trung cấp điểm thiên phú 84 vạn điểm —— sáo trang tinh hoa 0 điểm

Trống không thuộc tính 0 điểm —— cường hóa điểm 970 vạn điểm

Cao cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 94 vạn điểm, thổ hệ 65 vạn điểm, mộc hệ 56 vạn điểm, kim hệ 67 vạn điểm, thủy hệ 88 vạn điểm, lôi hệ 85 vạn điểm, phong hệ 54 vạn điểm, quang hệ 72 vạn điểm, ám hệ 89 vạn điểm

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra)—— huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Sinh mệnh thức tỉnh cột (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú cột song tu hợp hoan, tấn công, xé rách, (chuẩn Cam giai) siêu cấp hỗn loạn, (Cam giai) Cực Thần phụ thể mảnh vỡ (3/4)

Chủ động thiên phú cột thần trộm báo hiệu, trí mạng khát máu, siêu duy truyền tống, chung cực thời khắc, Cực Hạn Quy Nguyên, quân lâm thiên hạ, (chuẩn Cam giai) tuyệt mệnh sinh tử, (Cam giai) Thuấn Quang Phân Ảnh, (Cam giai) diệt tuyệt liệt sang.

Tất sát kỹ cột (phải chăng mở ra)—— đặc tính phù văn cột (phải chăng mở ra)—— thiên phú tổ hợp kỹ (phải chăng mở ra)

Nắm giữ bảo vật nửa Cam giai công pháp 134 loại . . . ]

Trải qua Thải Hồng đảo, Táng Thánh sơn mạch cướp đoạt thánh hài, cộng thêm Thánh Vương mộ phủ một trận chiến, Lâm Thần tổng cộng thu hoạch được là

"Hệ thống, ta dung hợp Cam giai công pháp xác suất bây giờ là bao nhiêu."

[ kí chủ mở ra dung hợp công năng, dự tính tiêu hao 25992 điểm Thiên Đạo giá trị, dung hợp 134 loại nửa Cam giai công pháp, dung hợp Cam giai công pháp xác suất là 97. 64%. Dung hợp ra Cam giai tâm pháp xác suất là 53. 22% dung hợp ra Cam giai thân pháp xác suất là 56. 71% ]

"Tâm pháp và thân pháp xác suất chênh lệch lớn như vậy, chỉ có thể lựa chọn công kích loại chiến kỹ!"

Lâm Thần điểm xuống [ dung hợp ].

Tiếp theo, hắn trong nạp giới tất cả nửa Cam giai công pháp toàn bộ biến mất!

keng

Một tiếng thanh thúy âm vang, mới Cam giai công pháp xuất thế!

[ Cam giai cấp thấp công pháp · tinh thần loại chiến kỹ, [ Bát Bộ Phần Long Thiên Âm ]. ]

Lâm Thần có chút hít lấy khí lạnh!

Trúng giải nhất!

Dĩ nhiên là hiếm thấy nhất tinh thần loại Cam giai công kích chiến kỹ, kiếm bộn rồi!

[ [ Bát Bộ Phần Long Thiên Âm ] tu công pháp này thấp nhất cần Nhập Thánh cảnh tinh thần lực, tinh thần hóa Thiên Long đốt thanh âm, một long sóng âm Toái Sơn Hà, tứ long sóng âm phần thiên, Bát Bộ Phần Long Thiên Âm đốt đời . . . ]

Lâm Thần xem, chấn động trong lòng. Này tinh thần bí kíp đem tinh thần lực tu luyện thành 'Phần Long' hình, Phần Long giận dữ, sóng âm Diệt Thế.

Nếu tinh thần lực tu luyện đến 'Bốn đầu Phần Long' cấp độ, phóng xuất ra tinh thần âm ba còn có thể bổ sung 'Thiêu đốt' địch người tinh thần lực hiệu quả, dùng đối thủ chiến lực giảm bớt đi nhiều!

Nếu là 'Bát Đầu Phần Long' chỉ sợ thực sự là tinh thần nhất niệm có thể diệt rất nhiều Thánh cảnh sinh linh!

"Lại là một chiêu siêu cường Cam giai công pháp, ha ha ha, vận khí ta toàn bộ nhờ nhặt, hệ thống, tu luyện [ Bát Bộ Phần Long Thiên Âm ]!"

[ tiêu hao 23 vạn điểm công pháp cao cấp tinh phách, bắt đầu dung hợp tu luyện ký ức. ]

Năm vị phân thân 'Người làm công' lập tức tại tinh tuyết thực trong túi hấp thu tất cả tu luyện ký ức.

Lúc này, một đường kiều nhuyễn xốp giòn chán ghét tiếng nói từ Tử Mị thành vị trí trung tâm truyền ra.

"Chư vị phương xa mà đến bằng hữu khổ cực, nếu chư vị khách quý có thời gian có thể đến bản tọa trong cung, bốn ngày sau bản tọa đem tiểu bày một trận yến hội, đến lúc đó mong rằng các vị bằng hữu hãnh diện tham gia . . ."

Là Huyễn Mộng Mị Tâm Long nhất tộc mời!

Kiếm Khuynh Thành bỗng nhiên hiếu kỳ truyền âm nói "Đúng rồi, ngươi chuẩn bị cho Huyễn Mộng Mị Tâm Long cái gì khánh lễ a?"

Nam tử khác, Kiếm Khuynh Thành rất khó dẫn lên hứng thú, nhưng duy chỉ có Lâm Thần, hắn tựa như một cái vô hạn kinh hỉ hộp, ai cũng đoán không được hắn bước kế tiếp.

Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng "Nhất định là một phần, vừa lớn vừa thô đại lễ!".