Chương 1177: nhét vào? !

Chương 1177: nhét vào? !

Chúng Thánh thú liếc nhau một cái, tất cả mọi người không muốn bỏ lỡ cơ hội lần này!

Huyễn Mộng Mị Tâm Long có một long ao, hàng năm trăm năm đều có đối ngoại tân triệu mở một lần, có một chút danh ngạch, tiến vào người nhưng có thể tẩy luyện tinh thần lực.

Đại bộ phận hung thú, Tinh Thần cảnh giới cũng là nhược điểm. Trừ phi giống Huyễn Mộng Mị Tâm Long loại này trời sinh tinh thần hệ Long tộc bên ngoài, đối bọn nó mà nói, nếu có được hắn thưởng thức tiến vào ngâm một lần, đây chính là cơ duyên lớn!

Kiếm Khuynh Thành bị Lâm Thần xâu đủ khẩu vị, nhưng hắn cố làm ra vẻ huyền bí, không làm tiết lộ. Để cho giai nhân khẽ cắn răng, hận không thể gỡ ra hắn đem hắn bí mật nhìn mấy lần.

Lâm Thần đem bộ phận Long Tinh quả, Long Huyết tiên, vạn tiên châm giao cho Kiếm Khuynh Thành, để cho nàng tiếp tục chấp thủ quầy hàng, thay hắn thu mua bát giai bảo khoáng, mà bản thân hắn, là gia nhập dung hợp tu luyện ký ức trong đội ngũ.

"Tiểu Ám Ảnh, đi thôi."

Lâm Thần phóng xuất ra một sợi tinh thần ý niệm, bám vào tiểu Ám Ảnh trên người, tiểu gia hỏa ăn uống no đủ về sau, từ tinh tuyết thực trong túi chạy ra, tiềm nhập Tử Mị thành chỗ sâu.

Tử Mị thành trung tâm, một vùng núi chập trùng, đông nam tây bắc bốn tòa cung điện san sát, ở giữa là một mảnh Bạch Ngọc quảng trường.

Lâm Thần một đường tiềm nhập chỗ sâu, bốn tòa cung điện hậu phương, tất cả đều là lít nha lít nhít không gian phù lục tiêu tan, đều là không gian kết giới!

Tiểu Ám Ảnh tiềm ẩn tại hư không khe hở bên trong, hiện ra do dự bộ dáng, đỉnh đầu tử điện lốp bốp nổ ra mấy chữ —— làm sao bây giờ.

"Thật nhiều không gian kết giới, đề phòng sâm nghiêm a, những cái này không gian kết giới tiểu Ám Ảnh hoàn toàn có thể xuyên qua, nhưng kết giới phía trên bổ sung thêm cường đại tinh thần lực liền không nhất định. Một cái sơ sẩy, nếu dẫn lên tinh thần gợn sóng, sẽ kinh động nơi này chủ nhân . . ."

Nơi đây đại lượng không gian kết giới dựa vào tinh thần lực, nếu kết giới bị xuyên qua, không có khả năng không kinh động phụ thuộc không gian tinh thần lực.

Hiển nhiên, đối phương là có đề phòng cùng loại tiểu Ám Ảnh loại này trời sinh đầy đủ xuyên toa hư không thiên phú tồn tại. Đại Hoang trong Long tộc cũng có cùng loại Long tộc, không gian thiên phú dị bẩm!

Trừ phi thực lực cao tốt mấy cảnh giới, mới có thể thần không biết quỷ không hay chui vào đi vào.

Lâm Thần tinh thần ý niệm nhìn quanh tứ phương, "Nhiều như vậy kết giới, chỗ nào mới là long trì cùng Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch vị trí a . . ."

Đột nhiên, Lâm Thần phát hiện một chỗ phương vị, nơi ranh giới nhất định lóe ra trước đó chưa từng có sáng chói tinh thần thuộc tính quang mang!

"A? Tiểu gia hỏa, đến đó nhìn một cái!"

Tiểu Ám Ảnh mang theo Lâm Thần quấn về sau, tiến về phía nam một chỗ sơn cốc, mặc dù có không gian kết giới ngăn cản, cách một phương tuấn phong núi cao, Lâm Thần vẫn có thể rõ ràng trông thấy duy chỉ có sơn cốc này, tinh thần lực thuộc tính quang mang liên miên như huy!

"Này tinh thần lực thuộc tính nhiều như thế, có thể là long trì kia phương vị, tiếp xuống chỉ còn lại Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch . . ."

Lâm Thần lại để cho tiểu Ám Ảnh mang theo hắn tinh thần ý niệm nguyên một đám chui vào trong cung điện rất nhiều gian phòng.

Những cái này gian phòng có là tu luyện mật thất, có là bảo khố các loại, Lâm Thần trên đường đi phát hiện vượt qua mười đầu bát giai cấp bậc 'Huyễn Mộng Mị Tâm Long' !

Bọn chúng Tinh Thần cảnh giới rất cường đại, toàn bộ thấp nhất cũng là nửa bước Nhập Thánh cảnh tinh thần lực, rất nhiều hung thú tấn cấp bát giai về sau, tinh thần lực thậm chí chỉ có Thông Thiên cảnh viên mãn, khoảng cách nửa bước Nhập Thánh đều có một đoạn rất xa cự ly.

Lâm Thần tìm khắp bốn tòa cung điện, có thể vẫn không có phát hiện 'Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch' vị trí . . .

Cuối cùng, tìm gần hơn nửa ngày, Lâm Thần chuẩn bị không công mà lui lúc.

Tiểu Ám Ảnh mang theo Lâm Thần ý niệm đi tới Nam Phương cung điện nơi ranh giới một chỗ hương thang phòng.

Như mộng như ảo, tựa như hồ điệp nhảy múa giống như Phi Hồng khí vụ phiêu đãng tràn ngập ở trong phòng bên ngoài.

Lâm Thần hiếu kỳ, để cho tiểu Ám Ảnh tiếp tục tới gần . . .

Trong phòng hương thơm mông lung mê huyễn, có khinh đạm mà hương thơm vận vị quanh quẩn hoa hồng hương, phiêu đãng ra trí mạng giống như huyễn đẹp cùng dụ hoặc, liền tiềm ẩn tại hư không tiểu Ám Ảnh đều có một loại mê thất xúc động!

Lâm Thần tinh thần ý niệm vội vàng cho tiểu gia hỏa phục thêm một viên tiếp theo Du Thần quả, lúc này mới chuyển tốt một chút.

"Thật đáng sợ tinh thần dụ hoặc, kém chút liền tiểu Ám Ảnh đều chìm hãm vào, trong này rốt cuộc là cái gì yêu ma quỷ quái . . ."

Lâm Thần để cho tiểu Ám Ảnh thoáng tới gần bên ngoài, thúc giục 'Tử kim đồng' !

Lâm Thần phần mắt thức tỉnh trừ bỏ thu hoạch được 'Xuân tâm dập dờn mắt' càng thu được kinh người sức quan sát, trừ phi là Thánh cảnh tầng năm trở lên đại năng phong tỏa không gian, nếu không có thể cản ngại hắn nhìn trộm thủ đoạn cũng không nhiều.

Xuyên thấu qua cửa phòng, Lâm Thần trông thấy là một cái lớn bãi tắm, ngọc thạch cắt đúc, hương thơm quanh quẩn, hơi nước mờ mịt ở giữa, mơ hồ lộ ra dáng vẻ thướt tha mềm mại bóng hình xinh đẹp.

Cái kia bóng hình xinh đẹp vòng eo tinh tế như Xà mỹ nữ, lười biếng nằm ở hương trong súp.

Bộ dáng mái tóc màu tím, dung nhan Khuynh Thành kiều mị, toàn thân trên dưới đều lộ ra

Lâm Thần ở đây nữ trên người phát giác được một cỗ tiềm ẩn bão táp tinh thần! Giống như ngày đó Phi Tiểu Vũ đồng dạng, nhưng lại so với cái sau càng đáng sợ!

"Có thể áp chế ta tinh thần lực, ít nhất là Nhập Thánh cảnh trung kỳ, nàng này có lẽ là Huyễn Mộng Mị Tâm Long nhất tộc nhân vật cao tầng . . . Nhìn nhìn lại, có lẽ có thể tìm tới đầu mối gì."

Lâm Thần tiếp tục quan sát.

Ngắm nhìn nhanh nửa canh giờ, trừ bỏ người trưởng thành nội dung, cái gì manh mối cũng không tìm được.

Lâm Thần có chút nóng nảy, liền tiểu Ám Ảnh nhanh chịu không được luồng tinh thần lực kia áp chế lúc, nữ tử kia rốt cuộc đứng dậy!

Tuyết lãng tung bay, đỏ hồng tô điểm.

Quá hung! May Lâm Thần là tinh thần ý niệm, bằng không đến phun máu mũi không được.

Đột nhiên, Lâm Thần mắt thấy nữ tử đeo đến tuyết cái cổ một đường hạng trụy, trung tâm tinh ngọc hiện lên tám màu Linh Lung ngọc, Lâm Thần nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng!

Lại ở trên người nàng! Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch!

Lâm Thần còn chưa kịp chấn kinh, tóc tím như thác nước nữ tử vén lên một sợi lọn tóc, đem hạng trụy lấy xuống, tiếp lấy bịt lại . . .

Nữ tử mị nhãn như tơ hơi ngửa đầu, hai đầu lông mày lo lắng ẩn ẩn buông lỏng xuống.

Lâm Thần trợn tròn mắt!

Tiểu Ám Ảnh cũng nhìn mộng!

Trải qua sóng to gió lớn Lâm người nào đó, có như vậy một phần trăm trong lúc hô hấp đại não lâm vào trống không!

Nói đùa cái gì!

"Nàng . . . Nàng thế mà đem huyễn mộng thạch cho nhét đã đi đến đâu! Tình huống gì? Đây là tình huống gì?"

Lâm Thần hiếm thấy một loại thúc thủ vô sách mùi vị!

Nhét vào?

Phá hủy Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch?

Cái này còn phá hủy cái cọng lông a!

"Chẳng lẽ để cho ta Lâm Thần móc thương chân chính làm một cuộc sao, làm đến Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch phá toái mới thôi? Muốn ta nhật long?"

Lâm Thần toàn thân rùng mình một cái!

Cái này có thể so sánh tại Thánh cảnh tầng bốn trước mặt giật đồ đều muốn khó hơn nhiều!

"Tiểu Ám Ảnh nhanh không chống nổi, chỉ có thể suy nghĩ lại một chút biện pháp khác, nãi nãi, Long tộc chí dâm còn thật không phải thổi, thực biết chơi!"

Lâm Thần để cho tiểu Ám Ảnh đi đầu rút lui.

Lâm Thần sau khi rời đi, tóc tím bộ dáng ánh mắt như điện, bỗng nhiên quay đầu, cau mày.

"Vì sao có một loại bị người nhìn trộm qua cảm giác, liền xem như Long Vương cũng không khả năng lặng yên không một tiếng động thăm dò bản vương mới đúng . . ."

Tóc tím bộ dáng khoác áo lóe lên, kiều nộn Tuyết Bạch gót sen dẫm nát lầu các đỉnh, ngắm nhìn bốn phía, không gian không có biến hóa chút nào.

"Chẳng lẽ là ảo giác . . ."

. . .

Kiếm Khuynh Thành nhìn xem đột nhiên mở mắt ra, lại cau mày Lâm Thần, hiếu kỳ hỏi —— "Làm sao vậy, có phát hiện gì không?"

Lâm Thần nâng cằm lên, nghiêm túc nói —— "Ta đang suy nghĩ cái này nơi này mẫu long sẽ thích đằng sau vẫn là phía trước."

Kiếm Khuynh Thành ". . . Đầu óc ngươi bên trong suốt ngày trang cũng là thứ gì?".