Chương 1178: hắn lại muốn làm cái gì yêu thiêu thân?

Chương 1178: hắn lại muốn làm cái gì yêu thiêu thân?

Hai ngày thời gian bên trong, Lâm Thần tiêu hao đại lượng Ngân Thánh nguyên tệ cùng Long Tinh quả từ Tử Mị thành Thánh thú trong tay thu mua 9 kiện Thánh Khí, toàn bộ phân giải, lại lấy được sáo trang tinh hoa.

Duyên dáng yêu kiều thiếu nữ từ hư không hạ xuống, Doanh Doanh hạ thấp người nói "Chư vị đại nhân, chủ nhân nhà ta cho mời các vị thượng tọa yến hội, còn mời các vị dời bước bên trong lâu đài."

Chúng Thánh thú liếc nhau, Lâm Thần cùng Kiếm Khuynh Thành ánh mắt giao hội, theo thiếu nữ một khối, tiến vào Tử Mị thành bên trong trong cung điện.

Rầm rầm rầm ~!

Ven đường, có đại lượng khí tức cường đại giáng lâm đến bước này, Lâm Thần con mắt hơi khép, những khí tức này bên trong, không thiếu có có thể so với Thánh cảnh tầng ba viên mãn Thú tộc cường giả!

"Nhìn tới lần này thịnh yến quy cách rất lớn a . . ."

Lâm Thần phấn khởi liếm liếm đầu lưỡi, dữ tợn Ngân Long mặt nạ lộ ra tà khí dày đặc.

Thiếu nữ công chúng Thánh thú an bài đến phía tây trong cung điện, Lâm Thần cùng Kiếm Khuynh Thành lựa chọn cùng trong một gian phòng.

"Làm sao làm?"

Kiếm Khuynh Thành để lộ áo choàng, nàng che giấu về sau chân dung mạo nếu hơn ba mươi tuổi mỹ phụ, phối hợp nàng uyển chuyển dáng người, vận vị mười phần.

Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng, cười nói "Ta sẽ trước chế tạo tới gần Huyễn Mộng Mị Tâm Long cao tầng cơ hội, sau đó nửa đường nhấc lên hỗn loạn, ngươi tìm chuẩn cơ hội giết người, ngươi mục tiêu hoàn thành liền tìm cơ hội rời đi, nếu không thể rời đi, liền hướng ta vị trí dựa vào, ta tìm cơ hội mang lên ngươi một khối chạy trốn."

Kiếm Khuynh Thành cau mày "Liền nhanh như vậy hành động, thăm dò qua lộ tuyến sao, được hay không?"

Lâm Thần gõ xuống mặt bàn.

"Không được cũng phải được!"

. . .

Đêm khuya, bốn tòa trong cung điện Bạch Ngọc quảng trường bên trong, oanh ca yến hót.

Thiên kiều bá mị các giai nhân vũ động dáng người, ca múa mừng cảnh thái bình, lớn bày yến tịch.

Hai tòa tịch vị song song liệt mở, hơn trăm thân ảnh ngồi tại đến bước này, tất cả đều là bát giai Thánh thú hóa thành hình người!

Hắn yến hội mỹ vị món ngon, không khỏi là gan rồng Phượng tủy, Thánh phẩm rượu ngon, quy cách cực cao.

Lâm Thần cùng Kiếm Khuynh Thành cũng ở trong đó, hai người giả vờ giả vịt nhấm nháp món ngon, kì thực bí mật quan sát.

Ngồi ở hàng trước nhất sáu đầu Thánh thú, thực lực có thể so với Thánh cảnh tầng ba viên mãn.

Hàng phía trước Thánh thú là gần đây mới đuổi tới, Lâm Thần nhìn quanh toàn trường, sử dụng trước 'Thần trộm báo hiệu' không nói hai lời trộm toàn bộ thuộc tính!

"Chư vị đường xa mà tới tham gia ai gia đại thọ khánh điển, thật là có tâm."

Lười biếng tê dại tiếng nói khiến các Thánh thú rùng mình một cái, như tinh thần bị mềm mại bọt biển phất qua, thư thái nhẹ nhàng.

Trong lúc vô hình, cũng tạo thành nhất định uy hiếp. Hàng phía trước các Thánh thú lộ ra kiêng kị thần sắc, mọi người ánh mắt tụ vào quảng trường thủ vị trên điện.

Tóc tím giai nhân bước liên tục nhẹ nhàng, chậm rãi ngồi đến trên Long ỷ, lười biếng mà rã rời thân thể mềm mại như rắn nằm phục xụi lơ tại trên Long ỷ, bàn tay như ngọc trắng chống cằm, chân dài như hai đầu bạch xà lật giảo, hai chân tréo nguẫy.

"Lộc cộc . . ."

Có người tiếng nuốt nước miếng thanh âm.

Kiếm Khuynh Thành thân vì nữ tử chi thân cũng không nhịn được toàn thân khô nóng, nữ nhân này, toàn thân trên dưới đều tản ra mê hoặc trí mạng. Loại cám dỗ này lực, trừ bỏ nàng bản thân huyết mạch đặc tính, còn có nàng tinh thần tu vi!

Lâm Thần giấu ở Ngân Long dưới mặt nạ con ngươi khẽ run lên, nàng này chính là vị kia 'Nhét nữ' !

Đem Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch 'Nhét vào' hung tàn nữ nhân!

Bên người nàng một trái một phải đứng đấy một nam một nữ, nam tuấn lãng tà dị, nữ hoa sen mới nở, hai đầu lông mày có câu hồn đoạt phách giống như mị hoặc.

Kiếm Khuynh Thành ánh mắt nhìn chằm chằm bên cạnh tuấn lãng nam tử, người này chính là nàng cái này mục tiêu, Huyễn Mộng Mị Tâm Long Long thái tử!

Thực lực của hắn, nhiều nhất cùng Thánh cảnh tầng một sơ kỳ tương đương, thành thánh không lâu.

Lâm Thần hướng về phía ba người phát động 'Thần trộm báo hiệu' .

[ đánh cắp thuộc tính giá trị thành công, thu hoạch được 10 vạn điểm tinh thần lực, 5 vạn điểm phù văn năng lượng, 5 ức điểm cao cấp khí huyết. ]

Lúc này ——

"Tố Vấn Huyễn Mộng phu nhân xinh đẹp Vô Song, quả thật danh bất hư truyền. Hôm nay phu nhân giai linh càng sâu, tiểu đệ đặc chuẩn chuẩn bị Thánh Khí một kiện, để bày tỏ cảm mến."

Hàng phía trước một đầu Thánh thú hóa hình thành người dạng, áo trắng lớn lên ngâm, phong độ nhẹ nhàng, lòng bàn tay mở ra, lơ lửng bắt đầu một chuỗi lôi quang lượn lờ vòng cổ.

Nhất phẩm Thánh Khí · Lôi Ảnh hạng trụy!

Huyễn Mộng phu nhân bên cạnh váy tím nữ tử khẽ khom người, gật đầu cười nói —— "Tạ ơn đại vương."

Nói xong, nàng hai tay cách không tiếp nhận Lôi Ảnh hạng trụy.

Hàng phía trước hai tay ôm ngực mặt hổ nam tử bật cười một tiếng —— "Liền bằng ngươi cái đồ chơi này cũng không cảm thấy ngại lấy ra?"

"Ân?" Áo trắng Thánh thú có chút không vui, ngoài cười nhưng trong không cười nói "Chẳng lẽ ngươi có tốt hơn? Thiên Hổ huynh, để tại hạ mở mang tầm mắt như thế nào?"

Mặt hổ nam tử quơ lấy ba vò lớn bầu rượu, cười toe toét cười nói "Huyễn Mộng phu nhân, đây là huynh đệ ta mang cho ngươi tốt lễ, mộng tình tâm ý tửu."

Vật này vừa ra, đám người giật mình, mộng tình tâm ý tửu, vật này có thể tư thể luyện phách, là luyện thể Thánh phẩm a!

Áo trắng Thánh thú hừ lạnh phẩy tay áo một cái, khẽ cắn môi liền ngồi xuống.

Lười biếng như rắn Huyễn Mộng phu nhân lần đầu ánh mắt thoáng sáng một phần, vũ mị cười một tiếng "Thiên Hổ vương có lòng, mấy ngày nữa long trì mở ra, Thiên Hổ vương đến lúc đó liền một khối hưởng dụng a."

Nghe lời nói này, cái kia mặt hổ nam tử mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, ánh mắt toát ra mấy phần kích động, ôm quyền nói —— "Tạ ơn phu nhân!"

Mắt thấy vị này 'Thiên Hổ vương' có được ưu ái, hơn trăm đầu Thánh thú bắt đầu nhao nhao dâng tặng lễ vật, có là bát giai Thánh Vật, có là bát giai thiên tài địa bảo, hoặc là trân quý hiếm thấy kỳ bảo Thánh phẩm, có dâng lên tuấn nam mỹ nữ, thấy vậy Lâm Thần hoa mắt.

Nhưng chân chính thu hoạch được long trì tẩy lễ danh ngạch người, xa xa không có mấy.

Mà đến phiên Kiếm Khuynh Thành lúc, nàng dâng tặng lễ vật nhất định là một cái nhất phẩm thánh đan, rất được Huyễn Mộng phu nhân vui vẻ, cũng thu hoạch được điểm danh tiến vào long trì danh ngạch.

Thánh đan trân quý tính liền đồng dạng Thánh Nhân cũng cực ít cơ hội hưởng dụng, chớ nói chi là Thánh thú, bất luận cái gì một cái thánh đan, đối Thánh thú đều có mê hoặc trí mạng.

Đến cuối cùng lúc, đông đảo Thánh thú đồng loạt nhìn về phía hắn, hắn là duy nhất tại chỗ một cái không có dâng tặng lễ vật người.

Lúc trước vị kia hóa thân công tử áo trắng Thánh thú phất tay áo cười lạnh nói "Nhìn tới chúng ta nơi này lẫn vào một cái cũng không biết lý số gia hỏa a."

Thiên Hổ vương lắc đầu bật cười "Nhìn gia hỏa này trên mặt mặt nạ, tựa như là đến từ thời kỳ Thái Cổ đồ vật, còn tưởng rằng là cái gì quý tộc, không nghĩ tới là cái quỷ nghèo a."

Trước mấy vị hàng hiệu Thánh thú là gần đây mới đến, cũng không biết Lâm Thần tại Tử Mị thành trắng trợn thu mua thủ bút.

Đông đảo Thánh thú rất ngạc nhiên, vì sao cái này Ngân Long Thiên Thánh không có dâng tặng lễ vật? Lấy hắn nội tình, tùy tiện cầm mấy vật đi ra đều đủ để trấn được tràng diện a!

Huyễn Mộng phu nhân chân mày to nhẹ chau lại, thần sắc hơi có không vui lúc, Lâm Thần âm thanh tà khí dày đặc quanh quẩn tại trong quảng trường.

"Hắc hắc, vị phu nhân này, tại hạ nhưng là chuẩn bị cho ngươi một món lễ lớn a. Tại tặng lễ trước đó, ta muốn hỏi phu nhân một vấn đề."

Các Thánh thú sững sờ, tặng lễ còn mang vấn đề?

Huyễn Mộng phu nhân vừa nhấc lông mày, gật đầu nói "Ân, vị bằng hữu này nói một chút."

Lâm Thần cười nói "Không biết phu nhân nhưng có nghe nói qua, Nhân tộc Hắc Mã hội sở · Lâm Thần chi danh."

Lời vừa nói ra, ở đây các Thánh thú sắc mặt mười điểm đặc sắc!

Có nghi hoặc, có kinh ngạc, có kinh hãi.

Huyễn Mộng phu nhân bên cạnh mị hoặc nữ tử vượt lên trước đáp "Ta biết ta biết, có phải hay không cái kia Nam Vực Nhân tộc thiên tài, nghe nói còn cho mượn một ít ngoại lực giết chết mấy cái Thánh cảnh tầng bốn đâu."

Một chút lần đầu nghe nói Lâm Thần danh hào Thánh thú không khỏi động dung!

Tiêu diệt Thánh cảnh tầng bốn? Cái này có thể tương đương với một chút bát giai trung cấp xa Cổ Thánh thú tồn tại a!

Kiếm Khuynh Thành bị hắn làm kinh sợ mấy lần.

Gia hỏa này lại muốn làm cái gì yêu thiêu thân! Đem mình bản danh đều cho báo đi ra?.