Chương 1179: còn có loại này thao tác?

Chương 1179: còn có loại này thao tác?

Lâm Thần hướng váy tím nữ tử giơ ngón tay cái lên cười nói —— "Vị này tiểu công chúa nói rất đúng, hơn nữa người này vẫn là một cái bát giai Luyện dược sư, kỹ nghệ không thể coi thường."

Tiếp theo, 'Ngân Long Thiên Thánh' cười hắc hắc nói.

"Hơn nữa, Lâm Thần Nhân tộc này tài hoa hơn người, đẹp trai ép một cái, tao mà không dâm, sóng mà không đung đưa, giường kỹ phải trả thân có chống trời Long thương chi thần vật. Chẳng những có thể luyện đan phóng hỏa, còn có thể chú khí đoán mệnh, có thể nói là nhìn chung Nhân tộc lịch sử, cũng có thể xưng là đẹp trai không bao giờ có, Thánh giới đệ nhất."

Kiếm Khuynh Thành khóe miệng cuồng rút . . .

Ngươi nói lời này, có thể một chút cũng không e lệ?

Đông đảo Thánh thú càng nghe càng mơ hồ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nhân tộc thiên tài là bát giai Luyện dược sư cùng ngươi tặng lễ có quan hệ gì? Ngươi kéo những thứ vô dụng này làm gì?

Huyễn Mộng phu nhân thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, khóe miệng có chút giương lên "Ngân Long Thiên Thánh các hạ, ngươi đây rốt cuộc là có ý gì đâu?"

'Ngân Long Thiên Thánh' nhún vai —— "Ý tứ rất đơn giản, ta hôm nay nghĩ đưa cho phu nhân, là một phần ngươi thích nhất đại lễ."

Nói xong, Lâm Thần một tay phất lên!

Xoát ~! Lồng giam hiển hiện, xiềng xích khóa chặt, không gian kết giới bố trí được lít nha lít nhít, tính ra hàng trăm không gian phù lục tiêu tan nảy sinh bất ngờ.

Chúng Thánh thú tập trung nhìn vào, trong lồng giam nhất định còng một vị suất khí bức người áo bào màu bạc thiếu niên?

Trên người thiếu niên, toàn thân lóe ra 10 miếng quang mang ảm đạm lục giác tinh mang, thần sắc tinh thần chán nản, hai đầu lông mày lộ ra tuyệt vọng cùng bất lực.

Váy tím công tử hai tay thẳng che đậy môi đỏ!

Huyễn Mộng phu nhân bỗng nhiên đứng dậy, mắt đẹp tỏa sáng!

Đông đảo Thánh thú trợn mắt hốc mồm, tê cả da đầu!

Kiếm Khuynh Thành môi đỏ khẽ nhếch . . .

Cái này trong lồng giam nhốt, nghiễm nhiên chính là Lâm Thần!

Kiếm Khuynh Thành ánh mắt chấn động không gì sánh nổi nhìn chằm chằm Lâm Thần, hắn hướng giai nhân trừng mắt nhìn.

Tiếp theo, 'Ngân Long Thiên Thánh' khẽ cười nói —— "Đây chính là ta đưa cho phu nhân lễ vật, Nhân tộc Hắc Mã hội sở hạn định bản ảnh đế đại soái bức, Lâm Thần."

Kiếm Khuynh Thành quả thực nhìn ngốc!

Ta đưa chính ta? Cái này còn có loại này thao tác?

"Mụ mụ, là hắn! Ta kiến thức qua hắn tranh chân dung, là Nhân tộc cái kia tuyệt thế thiên tài, Lâm Thần! Khí tức cũng hoàn toàn giống như đúc, phù hợp nghe đồn đặc thù!"

Váy tím nữ tử liếm liếm môi đỏ, giống như sói cái gặp con mồi.

Huyễn Mộng phu nhân nhịn không được nhẹ ngửi một lần, thần sắc say mê, nói mê nói "Không sai được, đây là thuần túy chống trời Long Vương thương kí chủ khí tức, nếu đến ngọc nước đúc nên, là Long Vương hiển hiện, càng hơn tráng lúc!"

Vô số Thánh thú lấy một loại đối đãi quái vật giống như ánh mắt nhìn về phía 'Ngân Long Thiên Thánh' hung thần dữ tợn Ngân Long mặt nạ phảng phất một tôn sát thần, xâm nhập các Thánh thú trong lòng!

Lúc trước mở miệng mỉa mai Thiên Hổ Vương cùng công tử áo trắng lập tức rụt đầu một cái, không dám nhiều lời một câu.

"Mẹ, tiểu tử này giả heo ăn thịt hổ a! Kém chút bị hắn hố! Không hổ là thất lạc Thái Cổ quý tộc, quả nhiên chết gầy lạc đà so ngựa lớn!"

"Nhân tộc này thiên tài nghe nói có đồ sát Thánh cảnh tầng bốn át chủ bài, cái này Ngân Long Thiên Thánh có thể đem hắn sống cầm, há không phải là có siêu việt Thánh cảnh tầng bốn thực lực? Thực sự là khủng bố, giấu thực mẹ hắn sâu!"

Hung thú thế giới, thực lực vi vương.'Ngân Long Thiên Thánh' nội tình lập tức cường lực chấn nhiếp rồi tất cả Thánh thú!

Cố nén nội tâm cuồng hỉ, Huyễn Mộng phu nhân nghiêm mặt nói "Các hạ thật muốn đem hắn đưa cho ai gia không được? Điều kiện và mục tiêu đâu?"

Không sai, kẻ này giá trị, cũng không phải một cái long trì tẩy luyện danh ngạch liền có thể quyết định, Thánh cấp luyện dược là cùng Chú Khí Sư tên tuổi liền đầy đủ quyết định hắn khủng bố giá trị!

Tại cá biệt cường thịnh Thái Cổ trong Long tộc, thậm chí có cường giả nuôi nhốt Nhân tộc bát giai Luyện dược sư vì đó phục vụ, nhưng hiển nhiên, Huyễn Mộng Mị Tâm Long nhưng không có bậc này nội tình. Nếu đến kẻ này, Huyễn Mộng Mị Tâm Long nhất tộc nội tình sắp thành lần tiêu thăng!

"Ha ha, phu nhân nói chuyện chính là thống khoái, lời đồn quý tộc Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch có thể khiến Thánh Linh khám phá trong lòng chi ma, để cho Tinh Thần cảnh giới càng thăng hoa một cái cấp bậc, tại hạ tâm linh có tâm ma quấn quanh vô số kỷ nguyên, sớm đã không chịu nổi gánh nặng, dùng kẻ này năng lực, đổi lấy quý tộc Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch, không quá phận a?"

Lâm Thần cười nói, nếu lấy bản thân vì thẻ đánh bạc, có lẽ có thể trực tiếp trao đổi vật kia.

"Cái này . . ." Huyễn Mộng phu nhân nhíu mày, Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch chỉ có thứ nhất tộc bát giai cao cấp trở lên Long tộc sinh con lúc mới có cơ hội sinh ra kỳ vật.

Bây giờ bọn họ nhất tộc người mạnh nhất bất quá bát giai trung cấp, lại bất quá Thánh cảnh tầng năm trung kỳ, vật này là bọn họ nhất tộc cuối cùng giữ lại, nếu vĩnh cửu mất đi, đem không cách nào làm hậu thay mặt loại trừ tâm ma, trùng kích bát giai Thánh thú cảnh giới.

"Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch tộc ta còn sót lại đến cũng không nhiều, không thể trực tiếp trao đổi, còn mời các hạ đổi một cái thẻ đánh bạc."

Nghĩ lại về sau, Huyễn Mộng phu nhân cự tuyệt.

Lâm Thần trong lòng cười lạnh, quả nhiên.

Hắn rồi nói tiếp "Vậy không bằng dạng này, ta chỉ mượn quý tộc Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch dùng một lát. Dùng kẻ này vạn năm thời hạn quyền sử dụng mượn dùng Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch một lần, không quá phận a? Bây giờ hắn sống chết quyền hành đã nắm trong tay ta, ta nếu muốn giết hắn, cũng bất quá một ý niệm."

Huyễn Mộng phu nhân lại trầm mặc . . .

Một lát sau, nàng nhoẻn miệng cười "Nếu chỉ là mượn dùng một lần, tự nhiên không sao, nhưng ngươi muốn trước đem kẻ này giao cho ai gia, đồng thời long trì mở ra, ai gia cần lấy mị tâm thạch kích hoạt, muốn vượt qua long trì tổ chức thời gian về sau, ai gia mới có thể cho ngươi mượn sử dụng, như thế nào?"

Lâm Thần nhíu mày, còn phải lại kéo?

"Trước tiên đem phân thân cho nàng, phân thân tại bên người nàng tốt hơn hành động, thôi, làm nàng nha!"

Lâm Thần vỗ tay một cái, đem lồng giam đẩy đưa qua, hào khí can vân nói "Cũng tốt, cái kia liền quyết định như vậy!"

Huyễn Mộng phu nhân vẫy tay một cái, nắm chặt lồng giam, khẽ liếm môi đỏ, xinh đẹp vũ mị.

"Mẫu hậu ~~" váy tím nữ tử kéo Huyễn Mộng phu nhân làm nũng nói.

Nàng bật cười nói "Không thể để cho ngươi trước ăn, bằng không thì tiểu tử này lại biến thành người làm, nương còn trông cậy vào hắn cho chúng ta luyện dược đâu."

"Chỉ một lần nha ~~ "

. . .

Yến hội tiếp tục, Huyễn Mộng phu nhân thậm chí gọi một đám tuấn nam mỹ nữ đến bồi cùng đông đảo Thánh thú.

Có Thánh thú đã thú tính đại phát, đao thật thương thật bàn lên.

Long thái tử mang theo hắn nhân tình rời đi.

Mà Huyễn Mộng phu nhân càng là cùng đông đảo Thánh thú quý khách khách sáo một phen về sau, gọi Huyễn Mộng Mị Tâm Long Thánh cảnh trưởng lão ngồi trận về sau, không kịp chờ đợi lôi kéo nhốt Lâm Thần phân thân lồng giam rời đi.

Bạch Ngọc quảng trường bên trong, một chút khó coi tràng diện cực kỳ bỉ ổi. Thú tộc thú tính cực mạnh, dục vọng cũng là như thế.

Lúc này đã biến thành một trận quần muốn loạn vũ thịt yến, vô luận thư hùng đều là như thế, bọn chúng nhấm nháp rượu vì Thánh phẩm sản xuất, liền tinh thần đều đầy đủ tê liệt mê loạn hiệu quả, Thánh Nhân cùng Thánh thú cũng có thể mê say.

Lâm Thần cùng Kiếm Khuynh Thành đã tọa hồi nguyên vị, ra vẻ nuốt ngấu nghiến, uyển chuyển cự tuyệt cái kia 'Đặc thù phục vụ' đồng thời, Kiếm Khuynh Thành một bên phẩm tửu một bên truyền âm hỏi thăm Lâm Thần.

"Ngươi ta mục tiêu phân tán, khi nào hành động."

Ngân Long mặt nạ mở ra, Lâm Thần cười toe toét cắn xuống mấy khối Giao Long thịt, cười hắc hắc nói.

"Hiện tại liền hành động, ngươi làm ngươi, ta chơi ta."

Kiếm Khuynh Thành mắt trợn trắng.

Ta là đi giết người, ngươi là đi . . . Làm người?.