Chương 1180: một chưởng vỗ chết!

Chương 1180: một chưởng vỗ chết!

Huyễn Mộng phu nhân dưới thân một mảnh Linh Lung quang hoa lấp lóe, tiếp lấy không gian chấn động vỡ ra.

Xùy ~! Oanh long ~!

Không gian chấn động, ở vào bốn tòa cung điện hậu phương vị trí, không gian kết giới giải trừ, hư không hiển lộ lấy một mảnh hòn đảo, nội bộ đúng là một mảnh khổng lồ màu vàng long trì!

Lâm Thần phân thân con mắt hơi khép, những cái này long trì, nhất định trải rộng cao cấp tinh thần lực thuộc tính quang cầu!

"Nhiều như thế thuộc tính quang cầu, ít nhất có thể để cho ta tăng vọt trăm vạn điểm tinh thần lực thuộc tính giá trị! Làm không tốt còn có thể càng nhiều!"

Lâm Thần thấu qua phân thân thấy vậy nhất thanh nhị sở, nội tâm mừng rỡ như điên!

Nhưng mà . . . Phân thân ánh mắt lại phát hiện một chỗ thuộc tính quang mang càng chỗ sáng hơn mới, màu vàng phía trên long trì, lại còn có một tòa mô hình nhỏ long trì?

"Phía trên long trì còn có một tòa? Lại thuộc tính quang mang càng nhiều?" Lâm Thần nội tâm chấn động!

Mỹ phụ ôm lấy thiếu niên, hướng long trì quăng ra, tóe lên màu vàng long trì dập dờn bọt nước.

[ kí chủ thu hoạch được 2882 điểm cao cấp tinh thần lực, 1820 điểm tinh thần lực . . . ]

Đại lượng tinh thần lực quang cầu phi tốc đặt vào phân trong thân thể!

Không gian ba động, lúc này, tiểu Ám Ảnh bao phủ Lâm Thần khí tức, hắn lưu lại Thánh Long tại yến hội trong hội trường, bản thể là mượn Huyễn Mộng phu nhân mở ra long trì thời điểm, lẫn vào đến bước này!

"Ngươi . . . Ngươi muốn làm gì!"

Thiếu niên một bên 'Sợ hãi' một bên bản thân cởi ra quần áo, lộ ra lưu tuyến đường cong vừa vặn cơ ngực.

Huyễn Mộng phu nhân ha ha cười khẽ "Ai gia liền thích ngươi thành thực như vậy thiếu niên, tại bên trong long trì tinh thần lực sẽ bị kích phát đến mẫn cảm nhất trạng thái, hoan hảo thời khắc sẽ so bình thường kích thích hơn hơn gấp mười lần, đây chính là ai gia lần thứ nhất gặp được chống trời Long Vương thương, nếu có thể tu luyện ai gia song tu thần thông thành công, nói không chừng tu vi còn có thể nâng cao một bước, không nên để cho ai gia thất vọng a . . ."

Nàng cũng không sợ Lâm Thần, lấy nàng thực lực, liền Thánh cảnh tầng năm sơ kỳ nàng đều không sợ, sẽ còn sợ một cái thánh huyệt khô kiệt, liền thánh lực đều không có Thánh cảnh tầng một?

"Thiếu niên nhân tộc a, nhìn xem ai gia con mắt . . ."

Huyễn Mộng phu nhân con mắt chợt biến thành tử ngọc sắc, khiến cho Lâm Thần phân thân lâm vào một trận mị hoặc yêu thanh âm bên trong, tinh thần lực phảng phất lập tức chìm vào một tòa làm cho người cực kỳ thoải mái dễ chịu trong hải dương, giống như cực lạc, thần sắc bắt đầu tan rã lên, tinh thần ý chí chỉ một thoáng bắt đầu trầm luân.

"Tiểu gia hỏa tinh thần lực tạo nghệ vẫn rất cao, quả thật là bát giai Luyện dược sư, còn không phải phổ thông nhất phẩm, ít nhất là nhị phẩm hoặc tam phẩm, ai gia lần này nhặt được bảo!"

Huyễn Mộng phu nhân nội tâm mừng rỡ, tiếp tục gia tăng cường độ.

Không đến một khắc đồng hồ, phân thân ý chí triệt để trầm luân, Lâm Thần đối phân thân giống như là cắt đứt đã lúc liên hệ đồng dạng!

"Thật đáng sợ tinh thần mị hoặc kỹ xảo! Ta Tinh Thần cảnh giới cũng không thấp, nhưng lại tại thời gian ngắn liền luân hãm, hoàn toàn bị nàng thao túng!"

Lâm Thần sinh ra lòng kiêng kỵ, nếu chính diện đánh lên, sử dụng Chiến Thần tí giáp đối phương cũng chưa chắc sẽ cho hắn cơ hội này!

Bất quá, Lâm Thần nếu muốn lấy được phân thân quyền khống chế, chỉ cần tiêu hao điểm phù văn năng lượng vừa có thể đoạt lại, nhưng bản thể lại không thể trúng cái này chiêu.

Huyễn Mộng phu nhân ghé vào long trì bên cạnh, lười biếng nói —— "Nhân tộc tiểu gia hỏa, nhanh cho ai gia đấm bóp một chút."

Nàng phải thật tốt dạy dỗ một lần kẻ này, vì nàng sử dụng.

Phân thân đi qua, tỉ mỉ thay Huyễn Mộng phu nhân xoa bóp đấm chân, thậm chí lấy tinh thần lực mơn trớn, để cho Huyễn Mộng phu nhân càng thêm hưởng thụ.

Phân thân trong mắt linh vận đều không có biến mất, loại tinh thần này khống chế thần thông phi thường huyền ảo, là Huyễn Mộng Mị Tâm Long độc hữu kỹ xảo, không để cho bị khống chế người mất đi linh trí, chỉ làm cho đối phương phụng nó là chủ.

Mắt thấy cảnh này, Lâm Thần lại không không thưởng thức.

"Thừa dịp hiện đang đánh lén? Long tộc thể xác vốn liền cường hoành, liền sợ dùng Chiến Thần tí giáp một đòn chùy không chết nàng còn chuyện xấu, trước cướp đi thuộc tính quang cầu!"

Lâm Thần cùng tiểu Ám Ảnh hướng chí cao không ngàn trượng tiểu long trì!

Mắt thấy cảnh tượng trước mắt, Lâm Thần bỗng nhiên ngược lại hít sâu một hơi!

Bên trong long trì tất cả đều là lít nha lít nhít, chồng chất thành núi thuộc tính quang cầu!

Nơi này tinh thần lực thuộc tính quang cầu nhất định so phía dưới long trì còn nhiều hơn hơn gấp mười lần!

Có nhóm này thuộc tính quang cầu, hắn trùng kích Nhập Thánh cảnh trung kỳ tinh thần thuộc tính liền có hi vọng!

"Dành thời gian, trước lấy đi nơi đây thuộc tính quang cầu!"

Lâm Thần để cho tiểu Ám Ảnh tới gần tiểu long trì ngay phía trên, người không vào ao, Lâm Thần chỉ ở phía trên ao rồng hấp thu tinh thần lực thuộc tính quang cầu.

[ thu hoạch được 11023 điểm cao cấp tinh thần lực, 8010 điểm cao cấp tinh thần lực . . . ]

Lâm Thần tinh tuyết thực trong túi ba cái phân thân cùng bản thể cùng nhau luyện hóa cái này rộng lượng cao cấp tinh thần thuộc tính!

Tinh thần thức hải bên trong 'Tinh thần tinh không' bắt đầu lặng yên mở rộng, biến hóa, như thiên hạ mở ra mới Tinh Hà không ngừng kéo dài, độc chúc tại tinh thần lực tinh quang không ngừng tăng vọt!

Huyễn Mộng phu nhân không biết chút nào, thứ nhất tộc Huyễn Mộng Mị Tâm Long trọng yếu nhất cấm địa, đã có người lẫn vào! Nàng còn đang hưởng thụ thiếu niên xoa bóp.

Một bên khác;

Kiếm Khuynh Thành mượn hồi điện chờ đợi long trì danh ngạch chi thời cơ, rời đi Bạch Ngọc quảng trường về sau, lập tức phục dụng một cái thánh đan trừ khử rơi khí tức.

Nàng và Lâm Thần một bộ phân thân một khối hành động, tiến về đến nam điện vị trí.

Nam điện, Tử Thiên các tầng cao nhất.

Từng đợt thú tính đại phát gầm nhẹ liên tiếp, chấn động đến Tử Thiên các tầng cao nhất kéo dài lay động, gian phòng bên trong là long thiên tử huyễn Vô Tâm chính hưởng dụng đừng Thánh thú đưa cho nó nữ nô.

Kiếm Khuynh Thành làm một thủ thế, phân thân gật đầu, hai người một khối đột vào giữa phòng!

Phân thân trong nháy mắt từ trong phòng triển khai không gian kết giới, đánh ra một tấm 5000 điểm phù văn năng lượng trì hoãn phù văn!

Không gian ngưng trệ, thân thể trần truồng huyễn Vô Tâm hoảng hốt, mắt thấy thân được bị ngưng trệ trở nên chậm chạp, tức khắc kích xạ ra một đường tinh thần trùng kích!

"Lẫn vào nơi này, các ngươi muốn chết . . ."

Hắn đang muốn biến thành bản thể, Lâm Thần phân thân mi tâm bắn mở một đường tinh thần lực, chấn vỡ huyễn Vô Tâm tinh thần ba động đồng thời, một chưởng vỗ ra về sau, hung ác kéo qua!

Phân thân lòng bàn tay 'Thất tuyệt lạp kính' bộc phát, một cỗ cuồng mãnh thuần lực lượng đem huyễn Vô Tâm hút tới, thuần lực lượng đưa nó da rồng đều cho đào một chút!

Sặc

Một vệt hàn quang thăm thẳm, Kiếm Khuynh Thành rút kiếm! Như trong đêm tối một vòng ánh trăng chợt lóe lên, thẳng trảm huyễn Vô Tâm mi tâm!

Keng

Chói tai long lân đứt gãy tiếng vang lên, thiếp thân bảo hộ huyễn Vô Tâm Long giáp che lại mạng hắn!

Nó một tiếng long ngâm xông phá trì hoãn phù văn trói buộc, Kiếm Khuynh Thành sắc mặt biến hóa, gia hỏa này muốn gọi người!

Huyễn Vô Tâm đang chuẩn bị bắn ra tuyệt địa phản kích tín hiệu lúc, phân thân một chưởng ngưng tụ 'Thất Tuyệt Kính' hướng cho phép nó đỉnh đầu vỗ xuống đi!

Xùy ~! Oanh long ~!

Long huyết bắn tung tóe, huyễn Vô Tâm bị đập đến chia năm xẻ bảy, chết không nhắm mắt.

Cái kia nữ nô lập tức bị sợ hôn mê bất tỉnh.

Kiếm Khuynh Thành ngạc nhiên.

"Lâm Thần, cái này mới qua bao lâu, ngươi luyện thể lực lượng làm sao lại mạnh đến mức như cái quái dị!"

Phân thân nhún vai, "Ngươi chưa nghe nói qua dáng dấp đẹp trai người, tu luyện đều rất nhanh sao."

Kiếm Khuynh Thành im lặng . . . Tưởng tượng đến đã từng hai người vẫn là Chiến Hoàng lúc, còn có thể Thánh Vương mộ phủ đánh bất phân cao thấp lúc, cái này một thành thánh, bản thân liền bị hắn bỏ lại xa xa, Kiếm Khuynh Thành không khỏi cười khổ.

Huyễn Vô Tâm sau khi chết rơi xuống mười mấy cái thuộc tính quang cầu, lại vẫn rơi mất một cái ngũ quang Chí Tôn bảo rương, Lâm Thần thu sạch đi, hung thú hạch về Lâm Thần, long đầu về Kiếm Khuynh Thành.

[ mở ra ngũ quang Chí Tôn bảo rương, thu hoạch được nhị phẩm Thánh Khí Huyễn Mị ảnh đao. ]

Lâm Thần chấn động trong lòng, cái này nhất định là một thanh hiếm thấy tinh thần hệ nhị phẩm Thánh Khí phi đao!.