Chương 1181: trực tiếp bóp nát!

Chương 1181: trực tiếp bóp nát!

"Long tộc thái tử rơi ra đến quả nhiên là đồ tốt! Tiêu diệt đồng dạng Thánh thú, thật đúng là rơi không ra loại bảo vật này, huyết mạch cái đồ chơi này thật đúng là một tiềm lực a! Nếu là ta làm nhiều rơi mấy cái Thánh cấp Long tộc thái tử công chúa cái gì, có thể hay không đầy đất là bảo?"

Nhỏ máu 'Huyễn Mị' phi đao nhận chủ, thân đao nhẹ nhàng nếu như tuyết rơi, màu tím long văn quấn quanh, Lâm Thần phân thân nắm trong tay, khiến Kiếm Khuynh Thành có một cỗ tinh thần mê huyễn rối loạn cảm giác, tâm thần rung động!

Đao này chém một cái giết ra ngoài, đao khí chưa đến liền có thể trước mê huyễn đối thủ ý chí, sinh tử chỉ ở trong gang tấc!

Lâm Thần 'Tuyệt Ảnh phi đao' vốn là ngưng tụ thánh lực, thuần lực lượng, tinh thần lực ba loại sức mạnh, đao này có thể khiến Lâm Thần phi đao tuyệt học nâng cao một bước!

Kiếm Khuynh Thành lấy đi huyễn Vô Tâm long đầu, đem huyễn Vô Tâm trong nạp giới đồ vật cùng Lâm Thần năm năm chia đều.

"A? Đây là cái gì?"

Phân thân từ trong nạp giới tìm được một đoạn long trảo cùng phong thư.

Phân thân mở ra phong thư, con ngươi run lên!

"Vạn Long hội, Hoang Cổ Long tộc phía dưới có thể tham gia, chỉ huy tất cả tộc nhân tham tuyển, chiến thắng chi long tộc có thể tiến về Thần Long di tích, tiếp nhận Long tộc lịch đại Thần Long đồ đằng chỉ điểm, có thể tiếp nhận long mộ chi long khí tẩy lễ. Không hạn tham tuyển Long tộc, sở thuộc trong chủng tộc bát giai Thánh thú đều là có thể tham gia."

"Thần Long bên trong di tích Thần Long đồ đằng có Vạn Hỏa Thần Long, Cực Ngục Thủy Thần Long, Thiên Nhạc Trấn Ngục Long, Cửu U Hoàng Tuyền Long, Táng Ảnh Huyễn Hư Long, Cực Khuyết Lôi Thần Long, Phong Thần Dực Long, Đại Ám Hắc Thiên Long, Âm Dương Tạo Hóa Thần Long . . . Long mộ có Thái Trụ Cổ Long, Thái Hi Cổ Long, Phục Thiên Long, Xi Long Bia, Chúc Long Bia . . ."

Thái Hi Cổ Long long mộ!

Cái này Vạn Long hội bên trong, lại có trong truyền thuyết Thần Long di tích, còn có Long tộc Hoang Cổ long mộ?

"Trận này đại hội, ta nhất định phải tham gia! Ta trong tay có ba khỏa Thái Hi Cổ Long Thần Long huyết ngọc, chỉ muốn lấy được Thái Hi Cổ Long huyết mạch thuộc tính liền có thể kích hoạt!"

Phân thân nhất niệm câu thông bản thể, nhưng Lâm Thần duy nhất khiếm khuyết là, tộc nhân!

Chuẩn xác mà nói, hẳn là chính thống Long tộc danh hào, hắn là một người cô đơn, tham gia Vạn Long hội là cả chủng tộc một khối tham tuyển mới được!

"Đến gia nhập một chi Long tộc mới có thể tham gia cái này Vạn Long hội."

Phân thân cất kỹ cái kia đoạn Thái Cổ long giác cùng phong thư.

Phân thân vỗ một cái Kiếm Khuynh Thành vai.

"Đem ngươi khí tức thu liễm tốt, chúng ta đi làm màn kịch quan trọng!"

Tiếp theo, phân thân thi triển 'Siêu duy truyền tống' !

Xoát

Không gian chùm sáng lóe lên, Kiếm Khuynh Thành giáng lâm đến bên trong long trì.

Kiếm Khuynh Thành kinh hô một tiếng, nàng đến lúc, tiểu Ám Ảnh từ trong hư không duỗi ra một đoạn tối trảo, bao phủ lại nàng khí tức.

Tiểu Ám Ảnh từ lần trước bế quan về sau, có thể mang theo nhiều người chui vào hư không mà không bị phát hiện.

Kiếm Khuynh Thành bàn tay trắng nõn khẽ che môi đỏ, nàng rõ ràng nhìn thấy, hiện tại Lâm Thần tràn ngập ra tinh thần uy áp, viễn siêu Nhập Thánh cảnh sơ kỳ!

Nhập Thánh cảnh trung kỳ tinh thần lực!

Bỗng nhiên, Lâm Thần mở hai mắt ra! Khủng bố tinh thần uy áp chấn động đến hư không khe hở tốc tốc phát run, hắn cao cấp tinh thần lực trị số tăng vọt đến 1 ức điểm!

Chỉ là trị số liền so trước đó cao hơn gấp hai mươi lần! Mạnh ngoại hạng!

Lâm Thần thở hắt ra, tinh thần lực của hắn, trong lúc mơ hồ có một loại chấn vỡ thiên địa dấu hiệu!

"Ta tinh thần lực so với ta thuần lực lượng, thánh khí tu vi, đều cường đại hơn! Không biết, có thể hay không thử nghiệm cùng Khoách Huyệt cảnh vật tay!"

Nhập Thánh cảnh tinh thần lực, mỗi một cảnh giới đều giống như ngày đêm khác biệt, không ở một cái phương diện lên!

"Ngươi cái này tốc độ phát triển, ta cũng hoài nghi ngươi là Thần Linh chuyển thế, Lâm Thần, ngươi đến cùng là ai . . ."

Kiếm Khuynh Thành kinh ngạc theo dõi hắn, hắn cười hắc hắc nói "Vận khí, cũng là vận khí, phía dưới tình huống thế nào?"

Phía dưới?

Kiếm Khuynh Thành cúi đầu xem xét . . .

Tiếp theo, Kiếm Khuynh Thành khẽ giật mình về sau, khẽ gắt một hơi!

Phía dưới đại long trì quanh quẩn cực lạc than nhẹ, là Huyễn Mộng phu nhân!

Gia hỏa này phân thân vậy mà tại cho Huyễn Mộng phu nhân xoa bóp?

Lâm Thần sờ lên cằm, nghiêm túc nói "Dáng người thật tốt, ân!"

Kiếm Khuynh Thành mắt trợn trắng . . .

Trường Giang cuồn cuộn lao nhanh, mỹ phụ đuôi lông mày đều là vẫn chưa thỏa mãn.

Ba

Một cái tám màu Linh Lung tinh thạch rơi vãi mà ra, lăn dưới đất.

Giống Kiếm Khuynh Thành loại này si mê kiếm đạo, chuyện nam nữ như một mặt giấy trắng nữ tử, tại chỗ nhìn mắt trợn tròn!

Huyễn Mộng phu nhân thế mà đem Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch cho phun ra ngoài!

Kiếm Khuynh Thành môi đỏ khẽ nhếch, chẳng lẽ Lâm Thần ngay từ đầu liền biết vật kia tại Huyễn Mộng phu nhân thể nội? Hắn là làm sao biết a!

Phía dưới đại long trì bên trong, Huyễn Mộng phu nhân hai đầu lông mày dục hỏa lần thứ hai thiêu đốt, vũ mị câu hồn bộ dáng như xuân tình phun trào Xà mỹ nữ.

"Khá lắm muốn mạng tiểu oan gia, sẽ còn dùng tinh thần lực thay ai gia xoa bóp, hại ai gia cũng nhịn không được đem mị tâm thạch cho phun ra. Ai gia muốn ngươi cả đêm!"

Huyễn Mộng phu nhân vẫy tay một cái, Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch hướng nàng phương hướng bay trở về.

Ngay tại lúc này!

Lâm Thần ánh mắt như điện, lại một lần phát động 'Huyễn ảnh phù văn' !

Phân thân ánh mắt khôi phục thanh minh linh động một khắc này, bỗng nhiên một cái dò xét tay nắm lấy Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch!

Ba ~! Lòng bàn tay bóp, mị tâm thạch tại chỗ phá toái!

Đồng thời, phân thân ngưng tụ tất cả lực lượng, vận chuyển tâm pháp, tất cả thánh huyệt quang mang bùng cháy mạnh, thánh lực điệp gia 21 ức long lực hung hăng đánh tới hướng Huyễn Mộng phu nhân tuyết lãng bên trong!

Ầm

Huyễn Mộng phu nhân bị một quyền đánh bay!

Chuyện đột nhiên xảy ra, Huyễn Mộng phu nhân căn bản phản ứng không kịp!

Nàng đối với mình mị hoặc thần thông có tuyệt đối tự tin, nhưng phàm là thân trúng chiêu này người, căn bản không có thoát khỏi khả năng! Thêm nữa 'Mới vừa đăng cực nhạc' tâm thần thư giãn, bị Lâm Thần phân thân trong nháy mắt đánh lén đắc thủ!

Phân thân đánh xuống tay, tà mị cười một tiếng.

"Xúc cảm không sai."

Xoát ~! Không gian chùm sáng lóe lên, phân thân thi triển siêu duy truyền tống, na di đến một cái khác địa điểm!

"Cái gì?"

Huyễn Mộng phu nhân lấy lại tinh thần, tức giận đến thân thể mềm mại kinh hãi!

Trốn? Kẻ này nhất định trong phút chốc thoát khỏi trói buộc, còn ở chỗ này xuyên qua hư không? Hắn không phải thánh huyệt khô cạn trạng thái sao, lấy ở đâu dư lực!

Lâm Thần phân thân tình huống, vượt ra khỏi Huyễn Mộng phu nhân đoán trước! Nàng chưa bao giờ thấy qua trong nháy mắt bổ đầy thánh lực thủ đoạn!

Huyễn Mộng phu nhân đưa tay xé rách hư không, rời đi long trì.

Lâm Thần lập tức xuất động, đem đại long trì bên trong tinh thần thuộc tính quang cầu lấy đi.

Hắn chuyển nhìn Kiếm Khuynh Thành —— "Ngươi tiến vào toà kia tiểu long trì bên trong, dành thời gian tẩy luyện tinh thần lực, ta sẽ kéo dài thời gian, chỉ cần ngươi bị phát hiện, ta một phân thân lập tức đưa ngươi mang đi!"

Kiếm Khuynh Thành nghe vậy, khẽ gật đầu, nhảy vào bên trong long trì.

Nàng Tinh Thần cảnh giới khoảng cách siêu phàm nhập thánh cảnh còn sót lại cách xa một bước, nếu đến cơ duyên này, chắc chắn nhất phi trùng thiên!

. . .

Huyễn Mộng phu nhân xuyên toa hư không trở về Bạch Ngọc quảng trường.

"Ngân Long Thiên Thánh đâu!"

Huyễn Mộng phu nhân chất vấn trong quảng trường trưởng lão.

"Phu nhân, hắn theo tên kia hồng mai nữ tử cùng nhau đi tới đại điện xin đợi ngài!"

Trưởng lão bẩm báo lúc, Huyễn Mộng phu nhân sắc mặt kinh biến!

"Hỏng bét, ta mới từ trong điện trở về, hắn căn bản không có ở cái kia!"

Tiếp theo, Huyễn Mộng phu nhân từ trong nạp giới điều ra ngọc giản, đang muốn thông tri toàn tộc lúc, trang nghiêm phát hiện huyễn Vô Tâm long ấn phá toái!

"Vô Tâm chết rồi? Nhanh, nhanh đi Tử Long các!"

"Ngân Long Thiên Thánh, Lâm Thần! Ta Huyễn Mộng Mị Tâm Long nhất tộc tất đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh!"

Phẫn nộ chấn động hống xé rách Thương Khung, đêm nay, Huyễn Mộng Mị Tâm Long nhất tộc đại loạn!.