Chương 1182: Lâm Thần vs Huyễn Mộng Mị Tâm công chúa!

Chương 1182: Lâm Thần vs Huyễn Mộng Mị Tâm công chúa!

Lâm Thần Thánh Long, Ngân Long Thiên Thánh sớm đã rút đi.

Dựa theo quy định, hắn coi như mượn Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch, cũng phải tại Huyễn Mộng Mị Tâm Long nhất tộc bên trong sử dụng, nói cách khác chỉ có thể ở Huyễn Mộng phu nhân dưới sự giám thị sử dụng.

Chờ đến lúc đó phá hủy lại rút lui, phong hiểm càng lớn.

Huyễn Mộng phu nhân cả ngày đánh nhạn, ngược lại bị nhạn mổ vào mắt!

Nàng vĩnh viễn cũng không nghĩ ra, một cái Thánh cảnh tầng một Nhân tộc, thánh huyệt khô cạn, thân trúng nàng ảo mộng mị hoặc thần thông trạng thái, ở trước mặt nàng một ngón tay liền có thể ấn chết tồn tại!

Đừng nói Thánh cảnh tầng một, coi như Thánh cảnh tầng bốn, bên trong nàng tinh thần huyễn thuật chính là mặc người chém giết cừu non!

Nhưng mà, Lâm Thần như thế yếu đuối tồn tại, càng đem nàng nhất tộc trọng yếu nhất Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch phá hủy!

Huyễn Mộng phu nhân nổi giận sau khi nội tâm càng là kinh hãi, kẻ này cùng Ngân Long Thiên Thánh là quan hệ như thế nào? Bọn họ là làm thế nào biết Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch đặt ở trong cơ thể nàng!

Nguyên bản cho rằng đó là đảm bảo Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch nhất vạn vô nhất thất phương pháp, ngược lại là bị một cái mịt mù tiểu nhân tộc phá giải!

Một bên khác; Lâm Thần tâm niệm vừa động, siêu duy truyền tống đem bản thể truyền tống đến phân thân vị trí.

Một mảnh trong núi hoang, Lâm Thần cùng hai cỗ phân thân chạm mặt.

Lâm Thần đem phân thân trong tay Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch mảnh vỡ nhận lấy, vật này có thể tìm Phi Hồng tiên tử đổi một cái trung phẩm linh thực hạt giống, giá trị cực cao!

Còn chưa kịp cao hứng, một đường mị hoặc tận xương nhuyễn nị tiếng nói ung dung quanh quẩn.

"Quả nhiên như trong truyền thuyết nói, ngươi am hiểu phân thân chi thuật . . ."

Oanh long ~!

Một đường tinh thần kết giới triển khai, Lâm Thần bỗng nhiên tâm thần trầm xuống!

Một đường uyển chuyển linh động váy tím thân ảnh từ hư không bước ra, là Huyễn Mộng Mị Tâm Long Long tộc công chúa!

Nàng dường như sớm bố trí tốt tinh thần kết giới, liền đợi đến Lâm Thần mắc câu giống như!

"A? Công chúa biết rõ tình báo ta, vì sao không có đem tình báo ta báo cáo cho Huyễn Mộng phu nhân?"

Nắm chặt U Hoàng thương, Lâm Thần con mắt hơi khép.

"Ta mới không quan tâm trong tộc truyền thừa sự tình, ta sớm đã lâm vào bình cảnh rất nhiều năm, chú ý Nhân tộc thiên tài yêu nghiệt hạng người nhiều vô số kể, ngươi tin tức ta rất sớm đã chú ý, nếu có thể hút khô ngươi Long Vương thương, có lẽ có thể nâng cao một bước. Nhưng mà ngươi nếu rơi vào trong tay mẫu thân, nhất định không có ta ăn được phần ~ chủng tộc truyền thừa, bản công chúa từ trước đến nay không có hứng thú gì."

Long công chúa công chúa nở nụ cười xinh đẹp, kinh tâm động phách, bàn tay trắng nõn nhếch lên, một đoạn tử quang long trảo hồn nhiên kéo xuống, trực chỉ Lâm Thần!

Lâm Thần vũ động U Hoàng thương, thôi động kim hệ dị tinh chi lực, vô số mũi thương Long Ảnh vây quanh Lâm Thần, như quần long loạn vũ, ầm vang đụng phải tử quang long trảo!

Ầm! Ầm! Ầm!

Long trảo bạo liệt, Lâm Thần bị cuồng mãnh kình lực đẩy lui vài chục bước, từng bước giẫm nát không gian tinh bích, toàn thân ngự thiên Canh Kim chi khí tư tư sụp đổ.

Lâm Thần cánh tay run lên, khí huyết sôi trào, thần sắc ngưng trọng.

Cái này Long công chúa có thể so sánh huyễn Vô Tâm mạnh mấy cái cấp bậc, chí ít tuổi tác bên trên kém vài vạn năm đạo hạnh!

"Cái này Long công chúa thuần lực lượng thẳng bức 80 ức long lực, tùy tiện một đòn có thể so với tầng ba viên mãn Thánh cảnh, không có thời gian cùng nàng đánh, để cho Huyễn Mộng phu nhân đuổi theo ra đến sẽ trễ, tốc chiến tốc thắng!"

Lâm Thần thu hồi U Hoàng thương, [ Chân Long loạn vũ ] thích hợp đánh lâu dài, không thích hợp bộc phát.

Phân thân chớp mắt rút đao, một đao 'Kính Nguyệt Sắc Thần' năm đạo nguyệt quang trảm Mang Trảm hướng Long công chúa!

Long công chúa mười ngón hợp lại, há miệng ngưng tụ màu tím long tức, một miệng phun ra, long chi khí tức rực rỡ bộc phát, hình thành một chùm màu tím phong bạo càn quét Thương Khung!

Phân thân cùng Lâm Thần thân hình lui nữa, chân đạp Long Thiểm tránh lui.

Khóe miệng nàng hơi cuộn lên —— "Ngươi có thể so sánh trong truyền thuyết lợi hại hơn nhiều, ta biết ngươi còn có cái khác phân thân, đều xuất ra a."

Xoẹt

Như lưu quang phi đao xoay tròn cấp tốc ở giữa, nhất định ma xui quỷ khiến cắt ra Long công chúa Long khí hộ thể, thẳng bức nàng mi tâm! Một mực thành thạo nàng, thần sắc rốt cuộc nghiêm túc lên!

Ông ~! Tinh thần mê huyễn, huyễn Mộng công chúa tinh thần ý thức xuất hiện trong phút chốc dừng lại!

Keng

Một đạo phong nhận giống như tuyết rơi đao khí đưa nàng kích rơi xuống, nàng cánh tay trái biến thành vuốt rồng, đón đỡ một kích này!

Phi đao bị bắn ra hồi đến phân thân trong tay, là Lâm Thần mới thu hoạch được Thánh Khí phi đao 'Huyễn Mị' !

Thừa dịp này, đệ nhị cỗ phân thân nắm chặt Trạm Lam Minh Nguyệt vận sức chờ phát động, lại rút ra một đao!

Cực tốc xoay tròn cực quang đao khí chia thành năm phần, khoảng cách huyễn Mộng công chúa ngàn trượng vị trí lúc ầm sắp vỡ, đao khí bạo tạc!

Mưa hoa đầy trời giống như quấn giết tới đao khí mảnh vỡ nghiêng kích mà tới!

Huyễn Mộng công chúa long đồng co rụt lại, Lâm Thần thực lực, vượt ra khỏi nàng đoán trước!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Bổ sung thuần lực lượng, thánh lực, tinh thần lực ba cỗ lực lượng đao khí mảnh vỡ điên cuồng oanh sát chí huyễn Mộng công chúa trên người.

Long Quang tràn lan, nàng chết cắn răng không dám hiển lộ bản thể, hình thể càng lớn, đối mặt Lâm Thần một đao kia càng ăn thiệt thòi!

Lâm Thần tinh thần lực sau khi đột phá, [ Thần Lệ ] uy lực tăng vọt, liền huyễn Mộng công chúa bậc này tinh thông tinh thần lực cường giả đều không chịu đựng nổi!

"Yên diệt!"

Phân thân hai tay kết ấn, mi tâm dâng trào một chùm xanh thẳm tinh thần cột sáng quét ngang ép ra, chia thành năm phần!

Phòng ngự bị phá huyễn Mộng công chúa rốt cuộc thần sắc hoảng hốt, long khu uốn éo, long thể hiển lộ, hai cánh đột nhiên đập, màu hồng mê vụ như gió lốc quét sạch, trước mặt đụng vào Lâm Thần 'Yên diệt' !

Ầm

Bão táp tinh thần làm vỡ nát huyễn Mộng công chúa tinh thần kết giới, hai người chiến đấu âm thanh thế lại không che giấu!

Tử Mị thành sau vị trí cung điện, Huyễn Mộng phu nhân trong nháy mắt cảm giác được chiến đấu uy thế!

"Cái kia khí tức là . . . Lâm Thần!"

Huyễn Mộng phu nhân phía sau mở ra long dực, trốn vào hư không, tốc độ nhanh đến khủng bố!

Oanh long ~!

Huyễn Mộng công chúa long thể bị đẩy lui, đây là Lâm Thần lần đầu mắt thấy Huyễn Mộng Mị Tâm Long bản thể, long lân đẹp đẽ, như mộng ảo màu tím sậm, bốn trảo như tráng kiện, hắn cánh thấu tím hiện phấn, đầu long bổ sung thêm một mảnh tím vảy màu đỏ!

Xùy ~! Lâm Thần đỉnh đầu chiếm cứ bắt đầu một đầu màu đỏ Phần Long, thuần túy tinh thần lực ngưng tụ mà thành!

Hống

Phần Long ngửa mặt lên trời thét dài, khủng bố tinh thần âm ba như gió lốc phá vỡ qua, phụ cận sơn phong nhao nhao bạo tạc thành bột mịn, địa mạch băng liệt, phương viên mấy trăm dặm không gian tinh bích bị chấn động đến đầy trời khe hở!

Cam giai tuyệt học, [ Bát Bộ Phần Long Thiên Âm ]! Chân chính Long Âm rung thiên địa, vừa hô Toái Sơn Hà!

Sóng âm chấn động, long thể sợ rung động!

A

Huyễn Mộng công chúa bắn ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh, long thể lăn lộn đầy đất, nghiền nát địa mạch, tinh thần bị thương.

Lâm Thần cùng rất nhiều phân thân bộc phát liên tiếp thế công, đánh nàng trở tay không kịp, dù là nàng thực lực vượt qua phổ thông Thánh cảnh tầng ba viên mãn cũng không phải là đối thủ!

Đột nhiên, Lâm Thần trong đáy lòng dâng lên một cỗ rùng mình cảm giác nguy cơ, tinh thần hắn phảng phất bị một ít tồn tại khóa chặt lại đồng dạng!

"Huyễn Mộng phu nhân đến đây, không rảnh tiêu diệt cái này Long công chúa!"

Lâm Thần không nói hai lời thi triển Tiên Thiên Ám Ảnh quyết, cùng các phân thân hiện lên ba phương hướng xé rách hư không tiềm hành!

Xoát

Hai cái hô hấp về sau, một đạo tàn ảnh giáng lâm, Huyễn Mộng phu nhân hiện thân, mắt đẹp nhìn chăm chú hư không, lại nhìn một chút nữ nhi của mình, nghiến chặt hàm răng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

"Ngươi nha ngươi, ngươi muốn là phát hiện kẻ này liền trước tiên thông cáo với ta, há sẽ phát sinh loại chuyện này?".