Chương 1183: Thanh Long tộc

Chương 1183: Thanh Long tộc

Trách cứ đồng thời, Huyễn Mộng phu nhân chuyển vận một sợi long tức cùng tinh thần lực, vì nhà mình nữ nhi chữa thương.

Huyễn Mộng công chúa long thể lăn lộn, tràn đầy ủy khuất.

Xoát ~! Xoát ~! Xoát ~!

Đông đảo Huyễn Mộng Mị Tâm Long nhất tộc trưởng lão xuất động, đang chuẩn bị phong tỏa khu vực phụ cận lúc . . .

Oanh long ~! Tranh ~!

Một cỗ thuần túy tiếng kiếm reo từ Huyễn Mộng Mị Tâm Long trong lãnh địa quanh quẩn mà lên, kiếm minh bên trong ẩn chứa một cỗ tinh thần lực đột phá gông cùm xiềng xích mùi vị.

Đông đảo muốn đuổi theo kích Lâm Thần trưởng lão sắc mặt biến hóa!

"Cái hướng kia là long trì!"

"Phu nhân đi ra lúc không phải đem long trì đóng lại sao, làm sao còn có sinh linh tại bên trong long trì? Hơn nữa giống như hay là Nhân Tộc!"

Các trưởng lão bị buộc trở về, Huyễn Mộng phu nhân ánh mắt chợt mà bình tĩnh trở lại.

"Liền long trì cũng tiềm nhập, tốt một chiêu trộm long tráo phượng, chuyện này không đơn giản như vậy, Ngân Long Thiên Thánh, Lâm Thần . . ."

Huyễn Mộng phu nhân trong mắt lướt qua từng tia từng tia hàn mang, nàng nhiều năm như vậy lần đầu nhận loại khuất nhục này!

. . .

Xoát

Lâm Thần cùng Kiếm Khuynh Thành giáng lâm trong hạp cốc; hắn Thánh Long cũng truyền tống đến này.

Lâm Thần hữu kinh vô hiểm lau vệt mồ hôi "Chạy nhanh, tốt thế giới."

"Lâm Thần, cám ơn ngươi." Kiếm Khuynh Thành chân thành tha thiết nhìn chăm chú hắn "Nếu không phải ngươi, ta nhiệm vụ chấp hành sợ rằng sẽ khó hơn gấp mười lần, càng không khả năng Tinh Thần cảnh giới càng tiến một bước."

Lâm Thần nhún vai "Nếu như chính ngươi đến chấp hành, độ khó mặc dù sẽ tăng lớn, chưa chắc đã nói được ngươi lại ở trong nghịch cảnh đột phá đâu? Ai cũng không biết ta là tại đốt cháy giai đoạn hay là tại đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."

Kiếm Khuynh Thành bật cười "Nghịch cảnh đột phá nào có đơn giản như vậy, ta không phải loại kia nhận ân huệ của người không hiểu hồi báo người. Ngươi về sau nếu đến Kiếm Vực gặp được phiền toái gì, có thể đến Thần Kiếm môn tìm ta."

Nàng đưa cho Lâm Thần một chuôi màu đỏ tươi tiểu kiếm, Lâm Thần cũng không khách khí, thu nhập nạp giới.

"Tiếp xuống có tính toán gì." Kiếm Khuynh Thành hỏi.

Lâm Thần nói "Thời gian cấp bách, ta muốn tham gia Vạn Long hội."

Giai nhân nhíu mày "Vạn Long hội, đây chính là Long tộc chí cao thịnh yến một trong a. Một chút cường đại Long tộc thái tử cùng Long tộc công chúa đều sẽ xuất hiện, có chút thái tử công chúa có thể so với bảng yêu nghiệt tồn tại, lại nói một mình ngươi làm sao tham gia, đây là một cái chủng tộc mới có thể báo danh thịnh điển a?"

Lâm Thần lắc đầu "Hiện tại còn không biết, ta phải muốn tham gia."

Kiếm Khuynh Thành nói khẽ "Cần ta giúp một tay sao?"

Lâm Thần nhìn nàng một cái "Không được, ngươi ngụy trang thành Thú tộc khí tức mặc dù rất hoàn mỹ, nhưng là vừa ra tay liền dễ dàng bại lộ."

Kiếm Khuynh Thành trầm ngâm chốc lát, khẽ gật đầu —— "Nhìn tới chúng ta muốn ở đây tách ra."

Lâm Thần trêu tức cười nói "Làm sao, không nỡ bản soái bức sao?"

Kiếm Khuynh Thành hãn hữu nghiêm túc theo dõi hắn "Ngươi, tuyệt đối không nên chết. Vạn Long hội không thể coi thường . . ."

Lâm Thần sững sờ, cười gật đầu.

Hai người lẫn nhau vỗ tay, mỗi người đi một ngả.

Lúc này, tiểu Ám Ảnh ngoi đầu lên, ợ một cái.

Lâm Thần kinh ngạc "Tiểu gia hỏa, ngươi ăn cái gì ăn no rồi?"

Tiểu Ám Ảnh đỉnh đầu bốc lên chữ —— hút khô long trì

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, tiểu gia hỏa này lại đem long trì cho hút khô rồi? Sợ không phải hiện tại Huyễn Mộng Mị Tâm Long nhất tộc đã phiên thiên đều!

. . .

Ba ngày sau, Đại Hoang · Thủ Long quan.

Nơi đây vì Thanh Long nhất tộc lãnh địa, Thanh Long tộc tổ tiên từng có Thần Long xuất thế, có thể kinh lịch vô số kỷ nguyên biến thiên, đã trở thành Long tộc nhất hạng chót tồn tại.

Long quan mật thất, năm tên long tức mờ mịt thân ảnh ngồi ở trong mật thất.

"Đáng chết Hồng Liên Viêm Long tộc, vậy mà thiết kế lừa gạt chúng ta Cổ Long Giác!"

"Chỉ có thư mời không có Cổ Long Giác là không có tư cách tham gia Vạn Long hội, ai . . . Chẳng lẽ hồn nhiên muốn vong ta Thanh Long tộc không được!"

"Vạn Long hội là chúng ta duy nhất lật bàn cơ hội, lão Long Vương qua đời, Cổ Long Giác cũng mất, chúng ta đã mất đi này cơ hội duy nhất!"

"Chúng ta nhất tộc giữa bầu trời phú tốt nhất chỉ có tiểu thư, nhưng bây giờ không có tham gia long giác yến cơ hội, nào có lại thu hoạch được Cổ Long Giác cơ hội!"

Trong năm người bốn người than thở, ánh mắt bên trong đều là bất đắc dĩ cùng cô đơn.

"Phụ thân đem Thanh Long tộc giao cho ta, ta coi như dù chết cũng sẽ không từ bỏ! Ta lại đi cầu trưởng lão hội một lần!"

Yểu điệu giai nhân người mặc Long giáp, tư thế hiên ngang, nhếch môi anh đào, tóc xanh như suối, mặt ngọc lãnh diễm, môi nếu điểm đỏ thẫm, mỹ lệ màu xanh long đồng như bảo ngọc đẹp đẽ, hai đầu lông mày lộ ra nữ tử trong lòng không cam lòng.

"Ai, tiểu thư, trưởng lão hội những lão gia hỏa kia đã sớm không đem chúng ta Thanh Long tộc để ở trong mắt, ngươi chẳng bằng suy tính một chút cái kia . . ."

Một vị lão giả lông mày trắng đề nghị tự do.

Long giáp nữ tử cắn răng một cái, "Ngươi là muốn để ta đi phục thị cái kia tức sắp đến trấn ngục Long thái tử? Ta là tương lai Thanh Long vương người thừa kế, ngươi để cho ta đi cấp Long tộc khác làm thị nữ, ta Thanh Long tộc khí tiết ngạo cốt ở đâu!"

"Thanh Long tộc hiện tại cái đó còn có cái gì ngạo cốt, kéo dài hơi tàn thôi . . ." Lại là một vị trưởng lão lắc đầu đứng dậy, "Lão phu tuyên bố, chính thức rời khỏi Thanh Long tộc."

"Cái gì?" Long giáp nữ tử đứng dậy, giận vỗ bàn mặt lạnh quát lên —— "Thất trưởng lão, ngươi dám phản tộc?"

"Phản tộc? Ngươi xem một chút Thanh Long tộc bây giờ còn có gì tương lai có thể nói! Thánh Long bất quá mười vị khoảng chừng, nếu không có treo một Long tộc tên tuổi, sớm đã bị thế lực khác diệt!"

Trưởng lão kia phất tay áo cười lạnh, quay người đẩy cửa rời đi!

Long giáp nữ tử muốn đứng lên truy hồi, chợt một tiếng chấn động!

Oanh long ~! Thủ Long quan ngay phía trên vỡ ra một đạo không gian khe hở!

Thanh Long nhất tộc trưởng lão môn sắc mặt biến hóa, vội vàng đứng dậy đi ra đón tiếp.

"Đến rồi!"

Không gian khe hở kéo dài ra một đầu hoàng kim con đường, một bộ long xa cuồn cuộn phá vỡ dưới, chín đầu giáp dầy cự long hoành không xuất thế, toàn thân Huyền Hoàng, lôi kéo long xa giáng lâm Thủ Long quan.

"Ha ha ha, đây chính là Thanh Long nhất tộc Thủ Long quan? Rác rưởi, quá rác rưởi! Cũng liền trung tâm nhất long cung miễn cưỡng có thể khiến cho bản thái tử nghỉ chân một chút đi, nhanh gọi các ngươi Mục Thiên Tình ra tới hầu hạ bản thái tử!"

Trong long xa truyền ra cuồng vọng đến cực điểm điểm tiếng cười to.

Thanh Long tộc các trưởng lão xông đến Thủ Long quan tường thành, quỳ một chân trên đất —— "Cung nghênh Thiên Nhạc thái tử!"

Chín đầu Huyền Hoàng cự long phi tốc hóa thành nhân hình, có nam có nữ, cũng thành hai hàng quỳ xuống đất.

Trong long xa đi ra một vị dáng người thẳng tắp áo bào màu vàng thanh niên, như du long giống như long tức tràn chuyển toàn thân hắn, khuôn mặt hình dáng tựa như đao tước rìu đục, đầu ngẩng cao, phảng phất thiên sinh tài trí hơn người, như Vương giả!

"Trong truyền thuyết các ngươi Thanh Long nhất tộc năm gần đây có cái thiên tư không sai gia hỏa gọi Mục Thiên Tình tới? Mau gọi nàng đi ra!"

Áo bào màu vàng thanh niên vung tay lên, Thanh Long tộc các trưởng lão toàn thân sợ rung động.

"Mục Thiên Tình ở đây, vị này Long thái tử, xin ngươi đừng làm khó dễ Thanh Long tộc các vị."

Xanh đồng Long giáp nữ tử đi đến long Quan thành tường, ánh mắt nhìn thẳng vị này Long thái tử.

Áo bào màu vàng thái tử nhìn chăm chú nàng, một lát sau nghiền ngẫm cười một tiếng "Quả nhiên không sai, chính là rác rưởi Long tộc khí tức quá nặng đi, Thiên Hồng, đêm mai mang nàng đi tắm."

"Đúng." Chín đầu cự long chi một hóa thành nhân hình Thiên Hồng thị nữ lĩnh mệnh nói, nhìn về phía Mục Thiên Tình ánh mắt nhiều hơn một phần ghen ghét.

Mục Thiên Tình chân mày to khóa chặt, cố nén lửa giận, nghiêm túc nói "Vị này thái tử, ta chưa đáp ứng ngươi cái này phục ngủ sự tình . . ."

Áo bào màu vàng thanh niên căn bản không để ý tới nàng, đạp không bay lên, phất phất tay nói.

"Đừng nói nhảm, đêm mai bản thái tử nếu là không gặp ngươi xuất hiện ở trong long cung, Thanh Long tộc sẽ trong hai ngày từ Đại Hoang bên trong biến mất.".