Chương 1184: đánh hắn sao!

Chương 1184: đánh hắn sao!

Mục Thiên Tình khuôn mặt hơi tái nhợt, Thanh Long tộc tất cả các trưởng lão sắc mặt hoảng hốt!

Bá đạo, quả thực bá đạo đến cực điểm!

Trong lúc nói cười liền muốn diệt tộc!

Tại Long tộc, địa vị phân chia giai cấp cực kỳ rõ ràng, Thượng Cổ Long tộc, Viễn Cổ Long tộc, Thái Cổ Long tộc, Hoang Cổ Long tộc!

Vị này Long thái tử, là đến từ Thái Cổ Long tộc · Thiên Nhạc Trấn Ngục Long tộc, thực lực và địa vị đều mạnh đến đáng sợ!

Hắn là vì tham gia Vạn Long hội, dọc đường nơi đây, hơi chút nghỉ ngơi mà thôi, dù vậy, vẫn có thể trong lúc nói cười quyết định một chi Long tộc vận mệnh!

Nếu Thanh Long tộc địa vị lại hơi tốt một chút, cũng không trở thành chật vật như thế, hiện nay Thanh Long tộc đã là tầng dưới chót nhất Long tộc.

Coi như bị diệt, lấy hắn Thái Cổ Long tộc thái tử thân phận nhiều nhất nhận cao tầng răn dạy vài câu.

Mục Thiên Tình cắn chặt răng ngà, muốn đuổi theo bên trên Long thái tử bóng lưng cùng hắn đàm phán lúc, xoát một lần, khiết bạch như tay ngọc chưởng bỗng nhiên quất tới!

Ba ~! Oanh long ~!

Thanh thúy tiếng bạt tai tiếng vọng, gió lốc tàn phá bừa bãi, cái kia Long thị Thiên Hồng đập Mục Thiên Tình, dùng sức to lớn, một bàn tay tát lật Mục Thiên Tình trên mặt đất.

Mục Thiên Tình khóe môi chảy máu, xanh đồng bên trong thiêu đốt lên nộ ý!

Thanh Long tộc trưởng lão vội vàng truyền âm —— "Tiểu thư, không thể động thủ! Đối phương là Thái Cổ Long tộc người!"

Mục Thiên Tình khẽ giật mình, não hải hiện lên muội muội mình khuôn mặt tươi cười, nắm chặt nắm đấm.

Thiên Hồng thị nữ cười lạnh "Cho thể diện mà không cần đồ vật, thái tử coi trọng ngươi, đó là ngươi vinh hạnh, tại thái tử trước mặt còn muốn bỏ cái gì vào băng sơn mỹ nhân không được?"

Nói đi, nàng túm lên Mục Thiên Tình tóc dài, từ tường thành bên trên một đường kéo lấy Mục Thiên Tình!

Thanh Long tộc trưởng lão muốn hành động, bốn vị long bộc cản tại trước mặt bọn họ, cưỡng ép trấn trụ Thanh Long tộc các trưởng lão!

Thiên Hồng thị nữ đi tới bên bờ tường thành, bàn tay trắng nõn hất lên, đem Mục Thiên Tình cả người ném tới phía dưới tường thành!

Ầm ~! Oanh long ~!

Nền đất đổ sụp, khói bụi nổ lên. Phương viên hơn mười dặm vỡ ra cự mãng giống như khe hở, Mục Thiên Tình cả người bị ném tới tường thành phía dưới dùng để khu vực phòng thủ 'Đao lâm' bên trong!

Mục Thiên Tình dù có Long khí hộ thể, cũng bị đối phương kình đạo chấn động đến thổ huyết, toàn thân bị đao lâm đâm rách, máu tươi chảy ngang mỡ đông giống như da thịt.

Mục Thiên Tình cắn nát môi đỏ, thân thể mềm mại run rẩy dữ dội, nàng vẫn không thể hoàn thủ! Vì tộc nhân, vì muội muội, vì phụ thân chấn hưng Thanh Long tộc nguyện vọng, nhất định phải nhẫn! Coi như đây là cây đao, cũng phải nhịn lấy đem nó nuốt đến bụng bên trong!

"Nếu không phải sợ hỏng thái tử hào hứng, thật muốn đem ngươi khuôn mặt nhỏ cũng cắt, đêm mai ta tới đón ngươi thời điểm, đừng có lại cho ta xem gặp ngươi bản mặt nhọn kia!"

Thiên Hồng vỗ tay một cái, hình như có hả giận giống như vung tay lên, mấy vị long bộc nâng lên long xa, trung tâm long cung vị trí.

Thái Cổ Long tộc người sau khi rời đi, các trưởng lão phi tốc lướt về phía tường thành phía dưới.

Mục Thiên Tình đứng dậy, đôi mắt đẹp ngậm lấy nước mắt, bên cạnh lau sạch lấy cái trán máu tươi.

"Thiên Tình . . . Ai!" Một vị trưởng lão muốn nói lại thôi.

"Thiên Tình, vì Thanh Long tộc, ngươi cùng vị này thái tử đi, nói không chừng còn có thể mượn cơ hội này ôm lấy cái này cái bắp đùi . . ."

"Đúng vậy a, nếu có được thái tử thưởng thức, cái này nói không chừng là ta Thanh Long tộc một lần cơ duyên . . ."

Mục Thiên Tình thần sắc đau thương —— "A . . . Ta cũng không phải mới ra đời nha đầu . . ."

Nào có cái gì ôm đùi cơ hội, đối Long thái tử mà nói, dung nhan tư sắc lại xuất chúng cũng chỉ là đồ chơi thôi.

Long tộc trong vòng, huyết mạch chí thượng, chỉ có huyết mạch cường đại nữ tính Long tộc mới có thể bị đỉnh tiêm Long tộc thiên kiêu nhìn trúng.

Lấy nàng Mục Thiên Tình tam phẩm huyết mạch thiên tư, đối phương căn bản không nhìn trúng, nói cách khác, nhiều nhất chính là một đồ chơi!

Chơi xong liền ném! Cự tuyệt liền diệt tộc, căn bản không có chừa chỗ thương lượng.

"Vì Thanh Long tộc, ta sẽ đi, chư vị trưởng lão không cần phí tâm . . ."

Mục Thiên Tình mất hết can đảm, lãnh diễm động người gương mặt biến động có chút chất phác cùng tuyệt vọng, lung la lung lay đạp không bay lên.

Mấy vị còn có lương tri trưởng lão lắc đầu thở dài.

"Ai, tiểu thư sau khi thành niên liền một mực vì Thanh Long tộc vất vả, liền phu quân đều không có, nghĩ không ra nhất định là như thế này kết quả kết thúc . . ."

"Thật chẳng lẽ trời muốn diệt ta Thanh Long tộc không được?"

. . .

Thanh Long Thành, là Thanh Long tộc nhất đại chủ thành.

Hưu! Hưu! Ầm! Ầm! Ầm!

Ba cái khí tức bốc lên, thuần lực lượng sơ lộ phong mang thiếu niên hướng Thải Y tiểu nữ hài vung đi mấy chục khối cục đá, mỗi một cục đá bộc phát ra âm bạo giống như xé tiếng gào, phá tan cuồn cuộn khí lưu!

Thải Y tiểu nữ hài thanh quang mờ mịt, đem những cục đá này miễn cưỡng đón lấy, lại bị lực lượng dư ba chấn động đến liên tiếp lui về phía sau!

"Đây chính là Thanh Long tộc rác rưởi sao? Rất yếu a!"

"Ngươi mình là một vô dụng, tỷ tỷ ngươi cũng là phế vật, đêm nay sẽ phải bị thái tử thị tì rồi."

Ba người thiếu niên cười to nói, tiếng cười không khỏi là mỉa mai và khinh thường!

"Không cho phép các ngươi nói tỷ tỷ của ta!"

Thải Y tiểu nữ hài hai con mắt Long Quang bùng lên, kéo ra một đạo tàn ảnh phóng tới ba người!

Ầm ~! Hai người thiếu niên lên gối đánh bay Thải Y tiểu nữ hài, hướng về phía nàng không ngừng vung mạnh quyền đập chân!

Xoẹt

Một đường long sức lực quét sạch mà lên, đem ba cái dã man thiếu niên oanh bay lên trời.

"Nơi nào đến tiểu quỷ, kỷ kỷ oai oai."

Một đường áo bào màu bạc thân ảnh đeo Ngân Long mặt nạ, vỗ vỗ bả vai bụi đất, tiện tay đem tiểu nữ hài kéo.

"Ca ca, ngươi thật lợi hại!" Thải Y tiểu nữ hài ngưỡng mộ nhìn xem hắn.

"Ngươi cũng có thể lợi hại như vậy." Người kia điểm nhẹ tiểu nữ hài Tuyết Bạch cái trán.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch uy năng liên tục tăng lên, tiểu nữ hài khí tức tăng vọt mấy lần!

[ đã xem chọn trúng mục tiêu cường hóa huyết mạch đến +12, tiêu hao cường hóa điểm 2 vạn điểm, chỉnh thể tăng lên 170%. ]

Người này, chính là con đường Thanh Long Thành Lâm Thần!

Hắn gặp cô bé này thụ lấn, tiện tay ban thưởng nàng một trận Tạo Hóa thôi.

"Ca ca, ta đây là . . ." Thải Y tiểu nữ hài có chút mờ mịt cùng kích động.

Lâm Thần nhún vai, trêu tức cười nói "Bị khi phụ cũng không thể giữ im lặng đi, về sau ai khi dễ ngươi, ngươi liền đánh hắn sao, sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm. Người sống một hơi, long tranh một tấc xương. Điểm ấy ngạo cốt đều không có, không ai có thể có thể cứu ngươi."

Nói xong, Lâm Thần chỉ ba cái kia vừa mới rơi xuống đất long giác thiếu niên.

Thải Y tiểu nữ hài ánh mắt lấp lóe "Long tranh một tấc xương . . . Ca ca, ta hiểu được!"

Oanh long ~!

Thải Y tiểu nữ hài đỉnh đầu bộc phát cường đại thanh u Long Ảnh, như một đầu tóc uy tiểu cọp cái, khí thế hùng hổ nhào tới! Uy thế mạnh dọa đến ba người thiếu niên sắc mặt kinh biến!

"Nàng . . . Nàng làm sao trở nên mạnh như vậy?"

"Oa! Ta sai rồi, ta không nên mắng Thanh Long tộc, đừng đánh mặt!"

"Ta căn! Không muốn đá nơi đó, không thể, yamete!"

. . .

Lâm Thần không tiếp tục để ý trận này tiểu hài đánh nhau, một bên dạo bước tại Thanh Long Thành một bên rơi vào trầm tư.

"Ta nghe ngóng nhiều như vậy Long tộc tin tức, cơ hồ không có Long tộc sẽ mời ngoại tộc tham gia Vạn Long hội . . . Muốn như thế nào mới có thể tiến vào Vạn Long hội, lẻ loi một mình lại không thể dự thi, lưu cho ta thời gian không nhiều lắm a, còn có bảy ngày liền đến Vạn Long hội tổ chức thời gian, ta lên đi đâu biến thành Long tộc khác thuộc sở hữu đâu . . ."

Lâm Thần buồn rầu lúc, hắn bắp chân chợt bị một cỗ nhuyễn ngọc ôm lấy..