Chương 1185: Thanh Long tộc, các ngươi hoàng đế đã trở về!

Chương 1185: Thanh Long tộc, các ngươi hoàng đế đã trở về!

Lâm Thần cúi đầu xem xét, phát hiện là cái kia dính đầy bụi đất Thải Y tiểu nữ hài.

Nàng ôm lấy bắp đùi mình, một đôi như bảo thạch con mắt vụt sáng vụt sáng, đơn thuần nụ cười như một đóa xán lạn hoa tươi, vui vẻ vui vẻ nói "Cảm ơn ca ca!"

"Tuyết Nhi mặc dù không biết vì sao lại thực lực mạnh lên, có thể nhất định là ca ca hỗ trợ!"

Lâm Thần bất đắc dĩ, vuốt vuốt đầu nàng —— "Không phải mỗi lần đều có thể có người hỗ trợ a, về sau ngươi cần nhờ chính ngươi. Ca ca còn có chuyện muốn làm, liền không chơi với ngươi."

Tuyết Nhi không ngừng nói "Ca ca phải đi sao? Tuyết Nhi còn muốn báo đáp ca ca đây, Tuyết Nhi tỷ tỷ là Thanh Long tộc tương lai Long Vương . . ."

Nói lên nơi này, Tuyết Nhi tựa như là nhớ tới cái gì chuyện thương tâm, lại oa oa khóc rống lên.

Lâm Thần bất đắc dĩ, ôm nàng.

"Ô ô ô, ca ca ngươi lợi hại như vậy, nếu là chúng ta nhất tộc người tốt biết bao nhiêu! Ba ba sau khi chết đi, chúng ta Thanh Long nhất tộc quần long không vương, Cổ Long Giác còn bị Xích Long tộc lừa gạt, không thể tham gia Vạn Long hội, tỷ tỷ đêm nay còn muốn đi phục thị kia là cái gì thối thái tử, tỷ tỷ cho tới bây giờ không gần nam, nàng nhất định là vì mọi người chúng ta mới làm như vậy . . ."

Tiểu nữ hài khóc đến lê hoa đái vũ, Lâm Thần chỉ có thể khẽ gật đầu một cái, hiện tại hắn cũng không rảnh rỗi xen vào việc của người khác a . . .

Đột nhiên, một cái như kinh lôi suy nghĩ bổ trúng Lâm Thần!

Thanh Long nhất tộc, quần long không vương?

Bản thân Thánh Long không phải liền là Thanh Long sao?

"Ha ha ha ha!"

Lâm Thần ngửa mặt lên trời cười dài!

Hắn ôm Tuyết Nhi cách mặt nạ hung hăng hôn một cái!

"Nha!" Tuyết Nhi một tiếng kinh hô.

"Ca ca đáp ứng ngươi, giúp tỷ tỷ ngươi giải quyết cửa này!"

Lâm Thần ánh mắt lóe ra ngập trời chiến ý!

"Tất nhiên Thanh Long không vương, vậy liền nên lập tân vương!"

. . .

Ban đêm, Thanh Long cung.

Trăng sáng treo cao, bóng đêm ưu mỹ.

Cung nội, áo bào màu vàng thanh niên tùy ý đùa bỡn mười cái nữ nô, khóe môi nhếch lên một vòng cười tà.

"A? Bữa ăn chính tới rồi sao, Thiên Hồng cái này tao đề tử quả nhiên rất được ta tâm a, vậy mà tuyển đá hắn dạng này trang dung."

Áo bào màu vàng thanh niên nhìn thẳng cửa cung điện bên trong, đâm đầu đi tới một bóng người xinh đẹp.

Giai nhân thân mang bạc tuyết giống như váy dài, tóc đen buộc lên, trâm gài tóc Như Ngọc, lãnh diễm mỹ mạo dung nhan không vui không buồn, eo nhỏ nhắn Doanh Doanh một nắm, bàn tay như ngọc trắng thả đến eo nhỏ nhắn trước, nguyệt quang vẩy ở trên người nàng, như điểm điểm ánh trăng rạng rỡ, trang nhã, cao quý, lãnh diễm, chỉ là cái kia một đôi đẹp đẽ xanh đồng đã không có trước kia linh vận.

"Ha ha ha, không uổng công bản thái tử tự mình đến một chuyến." Thiên Nhạc thái tử đẩy ra những cái kia nữ nô, giang hai cánh tay cười to đi qua.

"Đây chính là ta vận mệnh sao, phụ thân, mụ mụ. Nếu hai vị trên trời có linh thiêng, ta nên làm thế nào . . ."

Mục Thiên Tình nhận mệnh giống như hai mắt nhắm lại . . .

Lúc này, dị tượng chợt hiện!

Ầm ~! Oanh long ~!

Thanh Long cung bên ngoài cửa điện bị oanh bay, một cỗ đáng sợ khí kình gió lốc tàn phá bừa bãi Thanh Long cung bên trong!

Thanh Long nhất tộc tất cả trưởng lão bị kinh động, Thanh Long Thành bên trong xuất hiện một cỗ cường đại khí tức!

"Ân?" Thiên Nhạc thái tử con mắt hơi khép, còn có người dám tại hắn không coi vào đâu gây sự?

Chỉ nghe một đường bá khí cuồng vọng long hống từ Thanh Long cung truyền ra, hét giận dữ Thương Khung, chấn động Thanh Long Thành!

"Thanh Long nhất tộc, các ngươi hoàng đế đã trở về!"

Nghe lời nói này, Mục Thiên Tình thân thể mềm mại run rẩy.

Ầm

Một chùm thanh quang đâm rách Thanh Long cung trong điện, nguyệt quang thẩm thấu, người tới người áo bào màu bạc sáng rực, Ngân Long mặt nạ cổ điển dữ tợn, trực diện Thiên Nhạc thái tử!

"Tỷ tỷ!"

Nhỏ nhắn xinh xắn bóng hình xinh đẹp bay nhào đến Mục Thiên Tình trên người.

"Tuyết Nhi, sao ngươi lại tới đây? Ta không phải nhường ngươi gần đây không nên tới gần long cung sao!" Mục Thiên Tình trách cứ.

Tuyết Nhi dở khóc dở cười kích động nói ra "Tỷ tỷ, chúng ta được cứu rồi! Ca ca đáp ứng cứu chúng ta?"

Mục Thiên Tình khẽ giật mình "Ca ca? Cái gì ca ca . . ."

Xoát ~! Xoát ~!

Liên tiếp thân ảnh giáng lâm Thanh Long cung, là Thanh Long tộc trưởng lão và Thiên Nhạc thái tử Thánh cảnh long bộc môn!

"Quấy nhiễu thái tử, tội đáng chết vạn lần!"

Thanh Long tộc mấy vị trưởng lão tức khắc quỳ một chân trên đất, mồ hôi rơi như mưa!

Long bộc môn sát khí ngập trời, muốn cùng nhau tiến lên lúc, Thiên Nhạc thái tử khoát tay, hắn nhìn thẳng Lâm Thần, trong mắt tàn ngược sát ý cuồn cuộn, cười gằn nói "Tốt nhiều năm không gặp biết tìm người chết, ngươi là người phương nào?"

Lâm Thần không nhanh không chậm, quơ lấy lược đưa cho chính mình chải trong đó phân, chợt trêu tức cười nói.

"Ta là ai? Bản soái bức chính là Đại Hoang Đan Cơ khu rộng soái vực số 13 khu Cát Nhĩ · Anh Bang Bang! Từ hôm nay trở đi, Thanh Long tộc chỉ có một vị vương, kia chính là ta Anh Bang Bang!"

"Lớn mật! Nơi nào đến giặc cỏ, dám khinh nhờn ta Thanh Long chi vương uy danh?" Thanh Long tộc trưởng lão gầm thét cảnh cáo Lâm Thần.

"Lăn! Bây giờ là bản thái tử chất vấn con chó này, lúc nào đến phiên ngươi mở miệng nói chuyện? Các ngươi Thanh Long nhất tộc chính là rác rưởi, có cái cái rắm uy danh!"

Thiên Nhạc thái tử đột nhiên rung ra một đường Long khí, trực tiếp đem người trưởng lão kia chấn động đến thổ huyết!

Các trưởng lão khác nhìn ở trong mắt, giận mà không dám nói gì!

Thiên Nhạc thái tử chậm rãi đi đến Lâm Thần trước mặt, nhe răng cười càng tàn nhẫn —— "Cái gì phế vật chó hoang đồ chơi cũng dám xưng Long Vương, bản thái tử hiện tại tâm tình rất khó chịu, ngươi là quỳ xuống tự phế Long mạch vẫn là bản thái tử đánh tới ngươi bạo cứt!"

Cái này Thiên Nhạc thái tử, quả thực phách lối tới cực điểm, có thể so với nhân tộc bảng yêu nghiệt! Chỉ có hắn giết người khác, không có người khác giết hắn đồng dạng!

Tựa hồ tại hắn trong nhận thức biết, bất luận cái gì sinh linh không thể ngỗ nghịch hắn ý chí giống như, loại này thế cục còn có thể nói thẳng để cho Lâm Thần quỳ xuống?

"Vị bằng hữu này, không dám ngươi là ra tại cái gì mục tiêu . . ."

Mục Thiên Tình lòng nóng như lửa đốt ngăn lại Lâm Thần, ngờ đâu hắn một tay lấy Mục Thiên Tình kéo ra phía sau.

Lâm Thần hướng Thiên Nhạc thái tử huýt sáo một cái, cười nói —— "Ta nhớ được dựa theo Vạn Long hội quy định, là không thể đối có được Cổ Long Giác Long tộc ra tay đi? Nếu không, coi như ngươi là Thái Cổ Long tộc, cũng sẽ nhận chế tài không phải sao?"

Xoát ~! Lâm Thần lật tay lại, một đoạn cổ điển long giác cùng phong thư hiển hiện, thuần túy long uy từ long giác bên trong tràn ngập, khiến tất cả Thanh Long trưởng lão trừng mắt!

Là Cổ Long Giác! Long tộc vinh dự biểu tượng, có được này long giác, sẽ có được Long tộc hạn độ thấp nhất che chở!

Tối thiểu, sẽ không bị diệt tộc!

Thiên Nhạc thái tử động dung, ánh mắt trở nên không còn như vậy khinh thường tại một chú ý, con mắt hơi khép "Ngươi vậy mà có được Cổ Long Giác?"

Vạn Long hội là Long tộc chí cao thịnh điển, tổ chức trong lúc đó trước sau thời gian, bất luận cái gì Long tộc cũng không thể đối có được Cổ Long Giác Long tộc phát động tiến công, nếu không thì là trái với quy tắc, liền Thái Cổ Long tộc cũng phải gặp khủng bố chế tài!

Lâm Thần chiến ý bốc lên, long thể khí tức tăng vọt, từng đạo từng đạo trấn áp vạn Cổ Thanh quang tự do toàn thân, Vạn Tái Huyền Thanh Long khí tức quét sạch toàn trường!

Thanh Long các trưởng lão kinh hãi, kẻ này không ngờ là thật sự bọn họ Thanh Long tộc nhân? Huyết mạch khí tức còn như thế chính thống!

Nhưng bọn họ vì sao không có ấn tượng, như thế ưu tú một vị tộc nhân, dựa theo tộc lịch sử hẳn là sẽ có ghi chép mới đúng a!

Lâm Thần bá ý bão táp, quát lớn nói "Ta không những có Cổ Long Giác, ta còn muốn mang theo Thanh Long nhất tộc, tham gia Vạn Long hội!"

Mục Thiên Tình trái tim thổn thức, đôi mắt đẹp chớp lóe bắt đầu nước mắt.

Tham gia Vạn Long hội?

Hắn lại vẫn muốn dẫn dắt Thanh Long tộc tham gia Vạn Long hội?.