Chương 1186: tân vương Anh Bang Bang!

Chương 1186: tân vương Anh Bang Bang!

"Không thể!" Một vị Thanh Long trưởng lão vội vàng ngăn cản Lâm Thần.

"Mặc kệ tiểu hữu ngươi lai lịch như thế nào, ngươi cũng không thể dẫn đầu tộc ta tham gia Vạn Long hội, lấy hiện tại Thanh Long nhất tộc thực lực, đi liền là muốn chết, còn phải tiêu hao rơi Cổ Long Giác, được không bù mất a. Ngươi nếu thật vì ta Thanh Long tộc suy nghĩ, liền giữ Cổ Long Giác lại, lưu được núi xanh không sợ không củi đốt a . . ."

Thiên Nhạc thái tử phảng phất nghe thấy trên thế giới thiên đại tiếu thoại, tiếng cười chấn động long cung, đất rung núi chuyển.

"Ha ha ha, cái gì a miêu a cẩu đều muốn tham gia Vạn Long hội. Thanh Long chính là đê tiện huyết mạch, thấy không, coi như ngươi có long giác, ngươi tộc nhân cũng sẽ không đi theo ngươi đi Vạn Long hội, bởi vì bọn họ liền là một đám rác rưởi!"

Mấy vị Thanh Long trưởng lão xấu hổ cúi đầu, tức giận đến long nha mài vang.

Bọn họ cũng là vì bảo toàn Thanh Long tộc cuối cùng ngọn lửa, không nghĩ tới lại bị Thiên Nhạc thái tử nhục nhã tới mức này!

"Thanh Long tộc không phải rác rưởi!"

Tuyết Nhi cùng Mục Thiên Tình gần như đồng thời đứng dậy!

Trong đó, Tuyết Nhi tiểu đỏ mặt lên, bảo mắt chứa nước mắt, nghiêm túc hô lớn "Thanh Long tộc không phải rác rưởi! Thu hồi ngươi nói!"

"Thanh Long nhất tộc là rác rưởi? Ngươi xem thường bản vương không được?" Trong lúc bất tri bất giác, Lâm Thần nhập vai diễn biến ảo tự xưng, uy nghiêm mười phần vung tay lên —— "Mặc cho ngươi những cái kia Thái Cổ long bộc tùy ý chọn một cái chúng ta bên này người, chỉ cần là đồng cấp bậc, ta Thanh Long tộc nhất định xâu chùy ngươi!"

"Trò cười! Ngươi đang vũ nhục thái tử không được?"

Có mấy vị long bộc giận quá thành cười đứng lên, muốn thỉnh cầu xuất chiến!

"Không phục? Không phục các ngươi liền chọn một cái luận bàn nhìn xem ai đánh ai."

Lâm Thần trấn định tự nhiên vung tay lên, Thanh Long tộc trong nháy mắt khó khăn!

Thái Cổ Long tộc thái tử long bộc dù là cấp thấp nhất cũng là tứ phẩm huyết mạch thiên phú!

Bọn họ Thanh Long tộc năm gần đây xuất sắc nhất cũng bất quá tam phẩm huyết mạch Mục Thiên Tình!

Nói tóm lại, cùng cấp bậc Thanh Long gặp được Viễn Cổ Long tộc thiên kiêu cũng là một chữ chết, chớ nói chi là Thái Cổ Long tộc thiên tài!

"Điện hạ, thiếp thân nguyện chủ động chờ lệnh."

Lúc này, vị kia dáng vẻ thướt tha mềm mại, kiều mị Linh Lung Thiên Hồng Long thị Doanh Doanh hạ thấp người, cung kính nói —— "Điện hạ uy nghiêm không cho phép khiêu khích, thiếp thân cùng nàng này tu vi vừa vặn đồng cấp, tất nhiên người này nói khoác mà không biết ngượng, cái kia thiếp thân nguyện chủ động xem một chút cái này Thanh Long tộc!"

Thiên Hồng đứng ra, nhìn thẳng Lâm Thần cùng Mục Thiên Tình!

Thiên Nhạc thái tử chớp mắt, khinh thường nhìn về phía Lâm Thần "Thế nào, dám tiếp sao?"

"Người sống một hơi, long tranh một tấc xương. Thế nào, tương lai Long Vương, có dám hay không đánh?"

Mục Thiên Tình thu đến Lâm Thần truyền âm, nàng bỗng nhiên cứng đờ!

Từ nơi này vị đột nhiên xuất hiện người thần bí trong miệng, nàng nghe được nặng bao nhiêu không giống nhau ý nghĩa . . .

Hắn luôn miệng nói mình là tân vương, lại nói thẳng mình là tương lai Long Vương, hắn mục tiêu là cái gì? Lại vì sao muốn lấy Cổ Long Giác bảo Thanh Long tộc?

Mục Thiên Tình cực kì thông minh, trong nháy mắt suy tư ra lợi và hại, chậm rãi đứng ra, lạnh nhạt nói "Có gì không dám!"

Thanh Long các trưởng lão sắc mặt biến hóa, muốn ngăn cản Mục Thiên Tình, nàng lại nghiêm túc khoát tay, mắt đẹp nhìn chăm chú cái này Ngân Long mặt nạ nam nhân!

Thanh Long tộc thế cục cấp bách, Mục Thiên Tình đã không có lựa chọn, chỉ có buông tay đánh cược một lần!

"Nếu là so tài bình thường, tất nhiên sẽ không trái với Vạn Long hội quy củ, không phải sao. Chiến đấu liền nhất định tại sau hai canh giờ, có vấn đề sao?"

Thiên Nhạc thái tử quét Mục Thiên Tình cùng Thiên Hồng một chút.

"Không có vấn đề!"

. . .

Long cung hậu viện.

"Thiên Tình a, ngươi có thể nào như thế xúc động, chúng ta Thượng Cổ Long tộc không thể nào là Thái Cổ Long tộc đối thủ, đây là huyết mạch áp chế vấn đề a!"

"Thiên Tình ngươi thiên tư mặc dù có thể so sánh không ít Viễn Cổ Long tộc thiên kiêu, có thể so sánh Thái Cổ Long tộc mà nói, bình thường nhất Long tộc thiên tài cũng không đáng chú ý a!"

Thanh Long tộc trưởng lão than thở, Tuyết Nhi vung vẩy lên nắm đấm trắng nhỏ nhắn —— "Anh Bang Bang ca ca rất lợi hại, nhất định sẽ trợ giúp tỷ tỷ vượt qua cửa ải khó khăn!"

Mục Thiên Tình không nói gì, mắt đẹp nhìn chăm chú Lâm Thần.

Hắn đạm nhiên cười nói "Lẽ thường mà nói, xác thực đánh không lại. Ngươi thiên tư tuy là Thanh Long nhất tộc bên trong cực kỳ xuất sắc tồn tại, khoảng cách tứ phẩm huyết mạch thiên phú còn cách một đoạn, bất quá, hiện tại có ta ở đây, tất cả vấn đề liền đều không là vấn đề!"

Lâm Thần đối Mục Thiên Tình đưa tay, bá đạo cười một tiếng "Đưa tay cho ta, sau đó lại trong lòng ngươi mặc niệm một trăm lần bản vương tên."

Thanh Long tộc trưởng lão khóe miệng hơi rút, gia hỏa này nhập vai diễn đến rất nhanh a?

Bản vương? Ai thừa nhận ngươi là Thanh Long tộc Long Vương!

Mục Thiên Tình nửa tin nửa ngờ đem bàn tay như ngọc trắng khoác lên hắn lòng bàn tay, vẫn thật là nhắm mắt lại nói thầm tân vương Anh Bang Bang . . .

Không đợi Thanh Long các trưởng lão nghi vấn, ngăn cản cái này hoang đường một màn lúc, Mục Thiên Tình khí tức bỗng nhiên dâng lên, độc chúc tại Thanh Long Vương tộc uy áp nhất định bắt đầu liên tục tăng lên!

"Cái này . . . Đây là?"

Thanh Long tộc các trưởng lão kinh hãi động dung!

[ bắt đầu cường hóa kí chủ chọn trúng mục tiêu huyết mạch chi lực, tiêu hao 290 điểm cường hóa điểm, huyết mạch cường hóa +1 thành công . . . ]

[ huyết mạch cường hóa +2 thành công . . . +10 thất bại, +10 thành công, +11 thất bại, +11 thất bại, +11 thành công . . . ]

Oanh long ~!

Mục Thiên Tình đỉnh đầu Long tộc, nhất định loạn vũ bắt đầu một đầu u xanh cự long, rong ruổi long cung, long tức che trời, giống như Thiên Long hiện thế!

"Ta thiên, Thần Long hiển linh không được?"

"Tiểu thư huyết mạch tăng vọt gấp đôi . . . Không, gấp hai! Còn tại dâng lên! Cái này, đây rốt cuộc là cái gì thủ đoạn nghịch thiên?"

"Tiểu thư tiềm lực đã sớm khai phát đến cực hạn mới đúng a, huyết mạch giám định là danh liệt tam phẩm đỉnh phong khoảng chừng mới đúng, tại sao sẽ đột nhiên bạo tăng nhiều như vậy?"

"Cái này Cát Nhĩ · Anh Bang Bang đến cùng là lai lịch thế nào a!"

Các trưởng lão triệt để động dung!

Tăng lên huyết mạch tiềm lực, đây là chỉ có Thần Long hoặc Long tộc đại năng mới có thủ đoạn!

Thanh Long huyết mạch, đẳng cấp cũng không phải là rất mạnh, Lâm Thần trong tay nắm giữ cường hóa điểm tuy chỉ có 1625 vạn điểm, đối với cường hóa Cam giai công pháp mà nói lập tức liền không có, nhưng cường hóa một cái Thanh Long huyết mạch vẫn là dễ như trở bàn tay!

Lâm Thần lấy lượng ném ra chất biến, trực tiếp đem Mục Thiên Tình huyết mạch cường hóa đến +14 cấp bậc!

+14 Vạn Tái Thanh Long huyết mạch, chỉnh thể tăng lên 320%!

Mục Thiên Tình cực kỳ không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hiện tại chính mình, nhìn nhìn lại trước mắt ngân diện nam tử . . .

Quá thần kỳ!

Mục Thiên Tình huyết mạch chi lực, tăng lên 320%! Nàng Long mạch lực lượng không có biến hóa, có thể long thể huyết nhục tiềm lực, huyết mạch thần thông, đều tăng lên 320%!

Đồng dạng huyết mạch thần thông, Mục Thiên Tình lấy giống nhau lực lượng đánh đi ra, uy lực đem tăng lên 320%!

Năm vị Thanh Long trưởng lão gian nan nuốt nước miếng.

"Hoặc . . . Có lẽ tiểu thư không có lựa chọn sai! Vị này Anh Bang Bang, sẽ là ta Thanh Long tộc hy vọng cuối cùng!"

Ba

Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng, nghiền ngẫm cười nói.

"Là thời điểm dạy dỗ một chút đám kia tự cho là đúng người."

Trong long cung; Thiên Hồng ôn nhu thay Thiên Nhạc thái tử đấm chân, hắn ánh mắt thâm thúy, nghiêm túc nói "Cái kia mặt nạ màu bạc gia hỏa, bản thái tử nhìn có chút không thấu, đợi chút chiến đấu, ngươi phải toàn lực ứng phó, hắn tất nhiên sẽ có hậu thủ, mặc kệ hắn là dùng đan dược dùng tiêu hao huyết mạch lực lượng phương pháp, cũng không thể để cho hắn đạt được!"

Thiên Hồng nhu thuận đáp "Là ~ "

Đêm khuya; long cung bên ngoài, tề tụ một đám Thanh Long tộc cao tầng, cùng mặt khác năm cái Thánh Long trưởng lão!

Lâm Thần cùng Thiên Nhạc thái tử song phương gây nên trận, các trưởng lão khác dù có muôn vàn nghĩ chất vấn Lâm Thần lời nói, nhưng bây giờ bọn họ đã đắc tội Thiên Nhạc thái tử, muốn mạng sống nhất định phải dựa vào kẻ này tay Thượng Cổ long giác!

Oanh long ~!

Thiên Hồng cùng Mục Thiên Tình ra trận, song phương sát khí ngút trời, long tức bốc lên ráng hồng!.