Chương 1187: treo lên đánh!

Chương 1187: treo lên đánh!

"Vậy mà nghĩ chống lại Thái Cổ Long tộc các đại nhân, các ngươi thực là có mắt không tròng."

Mới vừa tuyên bố thoát ly Thanh Long tộc 'Thất trưởng lão' cười lạnh một tiếng.

"A? Người ta còn không thu dưới ngươi làm chó đây, ngươi lại nhanh như vậy vội vã cho người ta vẫy đuôi? Ăn cây táo rào cây sung gia hỏa?"

Mấy tên khác Thanh Long trưởng lão tức khắc trào phúng trở về, đối với cái này loại lâm trận bỏ chạy gia hỏa không có đọc một chút tình cũ!

"Hừ! Chờ lấy nhìn Mục Thiên Tình làm sao bị Thái Cổ Long tộc thiên kiêu đánh thành tàn phế a!" Thất trưởng lão phất tay áo cười lạnh, không cùng tranh luận.

"Lần này luận bàn, điểm đến là dừng. Cho đến một phương không thể tái chiến hoặc đầu hàng mới thôi, đã là phân ra thắng bại."

Thiên Nhạc thái tử ngồi ở long cung cao vị, phẩy tay áo một cái ra lệnh, phảng phất hắn mới là nơi này quân vương.

Lâm Thần đeo Ngân Long mặt nạ, chững chạc đàng hoàng nhẹ gật đầu.

"Không sai, lần này chỉ là luận bàn. Không đánh sinh tử chiến, nhưng là cái gì cắm mắt, đâm tai, liêu âm, bạo cúc loại tiểu kỹ xảo có thể tự do phát . . . Ai nha, nhìn ta đây cái miệng, ta không nói gì a, song phương chuẩn bị không có vấn đề lời nói hãy bắt đầu đi."

Thanh Long tộc các cao tầng tập thể kinh ngạc, một đám các trưởng lão càng là khóe miệng hơi rút . . .

Sao, lấy ở đâu lão âm so!

Thiên Hồng mỉm cười nói "Ngày đó ta tại tường thành bên trên làm sao quất ngươi, hiện tại liền làm sao ngược ngươi."

Mục Thiên Tình không có chút rung động nào, lãnh diễm cao ngạo thần sắc lại càng sát phạt lạnh lẽo!

Xé

Thiên Hồng thoáng khẽ động, hắn yểu điệu bóng hình xinh đẹp hóa thành Long Quang tàn ảnh, khống chế nàng 16 ức long lực xé mở một đường Hư Không Liệt Phùng, hình thành cuồn cuộn khí lãng!

Oanh long ~!

Long tức hóa sơn trấn ngọn núi, 100 trượng Thanh Sơn quay đầu trấn dưới, khẽ động một công đồng thời thi triển, Thái Cổ Long tộc chiến đấu thiên tư triển lộ không bỏ sót!

Mục Thiên Tình thay đổi một thân Long giáp, tư thế hiên ngang, bước như du long, như thanh quang chiết xạ chớp liên tục!

Ầm ~! Tránh đi nàng long tức Thanh Sơn, chấn động đến long cung lung lay sắp đổ.

Xoẹt ~! Âm bạo vang lên, hai đoạn long trảo từ hư không va chạm, hung hăng ép cùng một chỗ!

Một đường cuồn cuộn long vĩ bí mật mang theo quét sạch Thiên Quân chi thế, như dãy núi chi lĩnh hoành kích Mục Thiên Tình!

Nàng thanh quang sáng tắt, bộ pháp lại chuyển, hiểm lại càng hiểm tránh đi đi!

Long cung bên ngoài trong quảng trường chiến đến thiên hôn địa ám, hai người hoặc là hoá hình một bộ phận, hoặc là sử dụng huyết mạch thần thông, ai cũng trước không hiển lộ bản thể!

Song phương kịch chiến, thay đổi bất ngờ. Hai người hóa thành hai vệt thần quang tung hoành, từ không trung chiến to lớn mà, những nơi đi qua không gian tinh bích toàn bộ vỡ tan, nổ tia sáng ảm đạm, long tức hỗn loạn.

Chiến đấu hấp dẫn càng nhiều Thanh Long tộc nhân xem cuộc chiến, bọn họ mắt thấy Mục Thiên Tình chỉ có thể ở Thiên Hồng thế công dưới đau khổ kiên trì, trong lòng một mảnh gánh nặng!

Quả nhiên, Thượng Cổ Long tộc thiên tư cho dù tốt cũng không phải Thái Cổ Long tộc đối thủ!

Duy chỉ có Lâm người nào đó, toàn trường bình tĩnh nhất.

"Không thích hợp, Mục Thiên Tình huyết mạch khí tức tựa hồ trở nên không đồng dạng, nàng chỉ tránh không công, chẳng lẽ nói có hậu thủ?"

Phát giác được không thích hợp Thiên Nhạc thái tử truyền âm Thiên Hồng —— "Nữ nhân kia có hậu thủ, tốc chiến tốc thắng a. Đừng cho nàng cơ hội!"

Thiên Hồng nghe lệnh, tức khắc hiện ra bản thể, một đầu Huyền Nhạc Trấn Ngục Long hoành không xuất thế, nó bốn trảo Huyền Hoàng, lưng rồng vảy màu vàng như giáp, hơn ba trăm trượng kéo dài cuồn cuộn long thể, phun ra nuốt vào lấy di sơn đảo hải ngang tàng khí tức, long uy trong nháy mắt trấn trụ tất cả Thanh Long tộc nhân!

Huyền Nhạc Trấn Ngục Long, thổ hệ Long tộc, giống như Vạn Tái Thanh Long, am hiểu phòng ngự cùng đánh lâu! Hắn tiên tổ Thiên Nhạc Trấn Ngục Long từng là Thần Long, trước mắt thế nhưng là Thái Cổ Long tộc!

Xoẹt

Duy chỉ có Thiên Hồng biến hóa ra bản thể một khắc trước, một đoạn còn như lôi điện long tức tung hoành hư không, cuồn cuộn ngưng hóa thành một đoạn long văn chiến thương, mười trượng dài, trong nháy mắt bị Mục Thiên Tình giữ tại lòng bàn tay!

"Vạn Tái Phá Long Thương! Ta thiên, tiểu thư lúc nào có thể sử dụng loại này huyết mạch thần thông?"

Có Thanh Long tộc trưởng lão nghẹn ngào kinh hãi!

Giai nhân cánh tay ngọc hóa thành Thanh Long tí, thân ngự thanh quang ép mở một đường Thanh Ảnh !

Vừa mới hiển lộ bản thể Thiên Hồng còn chưa kịp ấp ủ huyết mạch thần thông, Mục Thiên Tình thẳng lướt trước ngực nàng vị trí, Vạn Tái Phá Long Thương mãnh liệt đâm thủng nàng long lân phòng ngự, xé rách hắn long lân, thanh quang lôi điện phun trào mà ra, xuyên qua long thể!

Hống

Thiên Hồng bị đau gầm thét, vung trảo tật dưới, Mục Thiên Tình một quyền đem phá Long thương xuyên qua nhập trong cơ thể nàng, song trảo bỗng nhiên chỉ lên trời xé rách mà lên!

Vô tận long tức thanh quang hóa thành như mưa giông gió bão quang nhận, mỗi một đạo quang nhận đều gánh chịu lấy ức vạn long lực, chính diện đối cứng Thiên Hồng long trảo!

Ầm! Ầm! Ầm!

Long Quang nổ bắn ra, khí kình Hám Thiên! Hai người lấy long trảo cứng rắn oanh, bốn trảo bay múa kích đụng!

Trong chớp nhoáng này xoay chuyển thế cục khiến tất cả Thanh Long một tộc nhân đều nhìn ngốc mắt!

Có Thanh Long tộc nhân thậm chí biến hóa ra bản thể, cách cực kỳ rất xa cự ly xem chừng long cung một trận chiến này!

"Đủ rồi, dừng tay!"

Không ai bì nổi Thiên Nhạc thái tử nhất định chủ động hô ngừng!

Trong mắt của hắn, có khó mà che giấu kinh hãi!

Mục Thiên Tình lui ra chiến đấu phạm vi, toàn thân tắm rửa long huyết, túng có thương thế, cũng ngang nhiên không ngã. Tư thế oai hùng lạnh thấu xương đến như chiến trường bên trên một đóa âm vang hoa hồng, cao ngạo, thánh khiết, cứng cỏi mà bất khuất!

Trái lại Thiên Hồng long thể, có thể nói là nhìn thấy mà giật mình, ngược lại trong vũng máu!

Nửa người trên long lân bị xé nứt hơn phân nửa, long lân vỡ tan, da tróc thịt bong, trước ngực còn có một đạo máu me đầm đìa lỗ thủng!

Thanh Long tộc cao tầng, các trưởng lão, các tộc nhân, thấy choáng mắt!

Treo lên đánh! Đây hoàn toàn là ở vào treo lên đánh trạng thái!

Mục Thiên Tình đều vẫn không thay đổi hóa ra long thể, cũng đã đem Thái Cổ Long tộc thiên tài bị thương nặng!

Mục Thiên Tình kỹ xảo chiến đấu cùng tâm lý, viễn siêu Thiên Hồng!

Nhưng quan trọng hơn là, nàng huyết mạch thần thông uy lực tăng vọt mấy cái cấp bậc! Mặt khác năm tên trưởng lão kinh hãi tại Mục Thiên Tình chiến lực, bọn họ trong nhận thức, Mục Thiên Tình có thể thiếu xa tư cách sử dụng 'Vạn Tái Phá Long Thương' huyết mạch này thần thông!

Mục Thiên Tình nhìn xuống hấp hối Thiên Hồng, lạnh nhạt nói.

"Tại ngươi quỳ xuống cùng long đực khác kiều diễm hầu hạ thời điểm, ta sớm đã theo phụ hoàng chinh chiến tứ phương, ngươi có thiên phú không giả, nhưng ta Thanh Long tộc không phải là cái gì đồ hèn nhát. Ngươi nghĩ khi phụ ta cùng các tộc nhân của ta, cũng phải sập mấy cái răng!"

Câu nói sau cùng, phảng phất là nói cho Thiên Nhạc thái tử nghe một dạng, âm vang hữu lực!

"Mạo phạm điện hạ, ngươi muốn chết?"

Một vị long bộc nổi giận, hướng hướng Mục Thiên Tình.

Xoát ~! Áo bào màu bạc thân ảnh hoành ngăn khuất vị kia long bộc trước mặt, lạnh nhạt nói "Làm sao? Đường đường Thái Cổ Long tộc, liền tỷ thí một lần đều không chơi nổi? Còn là nói các ngươi muốn phá hư Vạn Long hội quy củ?"

Thiên Nhạc thái tử đem long bộc triệu hồi, ha ha cười nói.

"Ha ha . . . Tốt một cái Thanh Long tân vương, tốt một cái Cát Nhĩ Anh Bang Bang! Bản thái tử ngược lại càng mong đợi tại Vạn Long hội bên trên gặp ngươi, hi vọng ngươi không muốn làm rùa đen rút đầu, nếu như ngươi không thể tại Vạn Long hội lấy được thành tích, mất đi Cổ Long Giác về sau, ta sẽ trước tiên để cho các ngươi cái này rác rưởi Thanh Long tộc biến mất ở cái thế giới này lên!"

Trong mắt của hắn, lóe ra điên cuồng mà động đung đưa sát ý!

Lâm Thần ngửa mặt lên trời cười to, bá ý Vô Song.

"Ha ha ha! Yên tâm, bản vương đã dự định quán quân, ngươi về nhà ỉa ra đi, lần này Vạn Long hội không có các ngươi bộ tộc này phần.".