Chương 1188: Thanh Long tân vương, Cát Nhĩ · Anh Bang Bang!

Chương 1188: Thanh Long tân vương, Cát Nhĩ · Anh Bang Bang!

Long bộc đỡ dậy Thiên Hồng, nàng hóa thành nhân hình lúc, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, ác độc nhìn Mục Thiên Tình một chút, gian nan quỳ rạp xuống đất, không dám nhìn thẳng Thiên Nhạc thái tử.

Thiên Nhạc thái tử phẩy tay áo một cái, lạnh nhạt nói.

"Thiên Hồng, lần này bại vì không ở chỗ ngươi, đứng lên đi. Bản thái tử vốn cho là cái này Mục Thiên Tình huyết mạch tiềm lực coi như tăng gấp đôi cũng không khả năng thắng được ngươi, nghĩ không ra, nàng huyết mạch tiềm lực lật không chỉ gấp đôi . . ."

Thiên Nhạc thái tử nhìn quanh ở đây một vòng, gọi ra hắn long xa, đạm mạc nói "Lên đường, tiến về Vạn Long hội."

Long bộc môn không dám có nửa phần lời oán giận, đỡ dậy Thiên Hồng, khống chế long xa cưỡi gió bắt đầu.

Thẳng đến Thiên Nhạc thái tử rời đi, tất cả mọi người còn cảm thấy một trận như mộng như ảo cảm giác!

Thắng? Bọn họ một chi xuống dốc Thượng Cổ Long tộc, vẫn còn có chiến thắng Thái Cổ Long tộc thiên tài một ngày!

"Chúng ta thắng . . . Thanh Long tộc cũng có đứng lên một ngày sao!"

"Quá mạnh, Thái Cổ Long tộc thiên tài hoàn toàn không phải chúng ta Mục công chúa đối thủ, kế thừa Long Vương ý chí người xuất hiện!"

Vô số Thanh Long tộc nhân vui đến phát khóc, tràn vào long cung bên ngoài hô to Mục Thiên Tình tên.

Thanh Long cao tầng lâm vào thật sâu lo lắng!

Đắc tội Thái Cổ Long tộc thái tử, kết quả này thường thường không có kết cục tốt!

Mục Thiên Tình toàn thân long máu me, cao giọng tuyên bố.

"Chư vị, ta Mục Thiên Tình có thể có thực lực như thế, toàn bộ dựa vào chúng ta Thanh Long tân vương tương trợ! Tộc ta tân vương, đem dẫn đầu chúng ta tham gia Vạn Long hội, thắng được Long tộc chí cao vinh quang!"

Long cung bên ngoài nam nữ lão ấu Thanh Long tộc nhân môn đột nhiên yên tĩnh lại, tân vương?

Thanh Long tộc, lại có tân vương xuất hiện?

Oanh

Khí thế ngập trời, màu xanh long kỳ theo gió phất phới, một bộ áo bào màu bạc nhân thủ nắm Thanh Long cờ, đạp không dâng lên.

Long cung bên ngoài Thanh Long tộc nhân môn sắc mặt biến hóa, đây là long kỳ, chính là Long tộc vinh dự biểu tượng.

Thanh Long cờ đón gió cuồng vũ, như hóa phi thiên Thanh Long vũ động trường không, phát ra cuồn cuộn long uy, nguồn gốc từ Thanh Long Vương tộc huyết mạch uy áp, khiến tất cả Thanh Long tộc nhân quỳ lạy!

Mỗi cái Long tộc có được độc chúc long kỳ, long kỳ chỉ có tại nhất tộc sinh tử tồn vong hoặc tiếp nhận vinh dự thời khắc mới có thể tế ra long kỳ, đồng thời chỉ có Long Vương cùng Long Vương người thừa kế, mới có tư cách chấp dùng long kỳ!

"Kẻ này vì sao lại có long kỳ?"

"Hoang đường! Để cho một ngoại nhân cầm tộc ta long kỳ, đây không phải hoang đường sao!"

Thanh Long các trưởng lão muốn bạo khởi ra tay với Lâm Thần, Mục Thiên Tình lại một tiếng quát lớn "Dừng tay!"

"Thanh Long cờ là ta cho hắn, lần này nếu không phải hắn mang theo Cổ Long Giác đến tộc ta hỗ trợ, chúng ta đã sớm bị diệt tộc, hoặc là liền trở thành Thái Cổ Long tộc đồ chơi, hắn cứu ta Thanh Long tộc tại trong nước lửa, tộc ta cũng nên báo đáp hắn."

Mục Thiên Tình quyết định để cho các trưởng lão kinh ngạc kinh hãi.

"Báo đáp khác biệt báo đáp phương thức, có thể nào dùng long kỳ để đổi, đây là Thanh Long tộc sinh tử tồn vong thời khắc mới có thể động dùng tổ vật a!"

Thanh Long tộc nhị trưởng lão răn dạy Mục Thiên Tình, nàng ánh mắt lạnh lẽo để cho người ta phát lạnh.

"Nhị trưởng lão, ngươi còn không thấy rõ thế cục sao, hiện tại Vạn Tái Thanh Long tộc, chính là sinh tử thời khắc sống còn! Chúng ta chỉ còn lại có duy nhất khả năng tính, cái kia chính là đi theo hắn tham gia Vạn Long hội! Cầm xuống vinh dự Long tộc xưng hào, chỉ có dạng này, mới có thể bảo tộc ta hy vọng cuối cùng, bỏ qua lần này, chúng ta liền vĩnh viễn thoát thân không được!"

"Huống chi, hắn năng lực, các ngươi không phải thấy rất rõ rõ ràng ràng sao. Nếu không có có hắn trợ giúp, ta đối mặt Thái Cổ Long tộc chi nhân, có thể nào thắng được như thế nhẹ nhõm."

Mục Thiên Tình mắt đẹp ngược lại nhìn chăm chú trong hư không áo bào màu bạc thân ảnh, lẩm bẩm nói "Hắn, có lực kéo Cuồng Lan khả năng!"

Thanh Long tộc các trưởng lão bị trấn đến á khẩu không trả lời được, nhất thời trầm mặc.

"Chư vị . . ."

Lúc này, tay cầm Thanh Long cờ Lâm Thần mở miệng. Thanh âm hắn truyền khắp long cung, sáng tỏ mà có một loại khiến người tin phục tự tin.

Hắn tháo mặt nạ xuống, lộ ra tuổi trẻ mà tuấn lãng lạnh lẽo khuôn mặt, đây là Lâm Thần Thánh Long hóa thành nhân hình bộ dáng, cũng không phải là Lâm Thần chân diện mục.

"Thanh Long tộc, đã đến sinh tử tồn vong thời khắc. Không tham gia Vạn Long hội tranh thủ một chút hi vọng sống, sẽ vĩnh viễn thoát thân không được!"

Lâm Thần tiếng nói, cao vút to rõ! U màu xanh long tức hóa thành một đầu Vạn Tái Thanh Long, hét giận dữ Thương Khung!

Hắn khí tức thuần túy vô cùng, khiến Thanh Long tộc các tộc nhân cảm nhận được một cỗ càng thuần túy uy áp, cỗ này huyết mạch tiềm lực, không kém cỏi chút nào tại Thanh Long công chúa, Mục Thiên Tình!

"Các ngươi cảm thấy là ta cái này tân vương chán ghét, còn là hôm nay cái này Thái Cổ Long tộc thái tử càng khiến người ta chán ghét!"

Lâm Thần phát ra tiếng, đông đảo quỳ xuống đất Thanh Long tộc nhân môn nhao nhao cúi đầu liếc nhau một cái.

Bọn họ Thanh Long tộc nhiều năm như vậy nhận hết sỉ nhục cùng áp bách, vị này lai lịch không rõ 'Tân vương' vừa đến liền để cho Thiên Tình công chúa mở mày mở mặt đánh một trận xoay người chiến, cái này đáp án đã hết sức rõ ràng!

Nhưng không người dám lên tiếng, mọi người từ trong đáy lòng e ngại Thái Cổ Long tộc uy nghiêm!

Thái Cổ trong Long tộc cường giả tùy tiện đi ra mấy vị đều có thể diệt bọn hắn Thanh Long tộc, bọn họ giận mà không dám nói gì!

"Mẹ, cho bản vương nói ra! Bản vương không thích kém cỏi, chẳng lẽ các ngươi thật giống những cái kia Thái Cổ Long tộc nói một dạng cũng là rác rưởi sao?"

Lâm Thần gầm thét!

Một vị huyết khí phương cương Thanh Long tộc nhân đỉnh lấy Thanh Long cờ long uy, ngang nhiên đứng lên, nghiến răng nghiến lợi "Không, chúng ta Vạn Tái Thanh Long tộc, không phải rác rưởi!"

"Chúng ta không phải rác rưởi!"

Lại là một đám Thanh Long tộc nhân đứng lên hét to, đấu chí vang dội!

Lâm Thần ngông cuồng cười to "Có gan, ta thích! Bản vương hôm nay liền nói thẳng, các ngươi có phải hay không bái ta là Vương, lão tử cũng không quan tâm, ta mẹ hắn chính là muốn đem những cái kia mắt chó coi thường người khác Thái Cổ Long tộc toàn bộ kéo xuống, đánh hắn cẩu nương dưỡng! Ai dám đụng đến chúng ta, cho dù chết, cũng phải đào hắn mấy khối long lân xuống tới! Tựa như vừa rồi Trấn Ngục Long tộc cụp đuôi xéo đi một dạng!"

Lâm Thần trực chỉ Thương Khung, ngang nhiên tuyên cáo.

"Lần này tham gia Vạn Long hội, bản vương sẽ để cho Vạn Long hội tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu ở chúng ta Thanh Long cờ bên trên, toàn bộ tát lật những cái kia xem thường chúng ta Thái Cổ Long tộc, lại chiêu cáo thiên hạ, chúng ta Vạn Tái Thanh Long tộc, cũng là Thần Long hậu duệ!"

Long khiếu rung thiên địa, một tiếng 'Thần Long hậu duệ' phảng phất xuyên việt thời không, thật sâu rung chuyển mỗi một vị Thanh Long tộc nhân môn nội tâm, những cái kia tuổi tác đã cao Thanh Long các cao tầng bất tri bất giác đã yên lặng rơi lệ!

Đã từng khi nào, bọn họ đã không có mặt mũi đi đối mặt thậm chí nhấc lên quãng lịch sử này.

Hôm nay, vị này hoành không xuất thế tân vương dùng sự thực chứng minh, Vạn Tái Thanh Long tộc, đồng dạng có thể đánh Thái Cổ Long tộc! Bọn họ, cũng là Thần Long hậu duệ!

"Tân vương uy vũ!"

"Tân vương Anh Bang Bang!"

"Chúng ta cũng là Thần Long hậu duệ!"

"Đan Cơ Vương đẹp trai một nhóm!"

"Ta bên trong ra một phản đồ, đánh hắn!"

. . .

Vô số Thanh Long tộc nhân môn gọi lên trong lòng đấu chí cùng huyết tính, Thanh Long các trưởng lão liếc nhau một cái, nhìn mà than thở!

"Có lẽ, đây là chúng ta cuối cùng nên đánh cược một lần thời khắc."

Một vị tóc trắng xoá thanh giác lão giả ánh mắt thâm trầm sâu thẳm, nhìn chăm chú Lâm Thần bóng lưng chốc lát, khóe mắt ướt át đồng thời, vung tay lên hét lớn!

"Truyền mệnh lệnh của ta, Thanh Long tộc tất cả Thánh Long, toàn thể xuất động, đi theo tộc ta tân vương, tham gia Vạn Long hội!"

Thanh Long nhất tộc, tân vương quật khởi!.