Chương 1189: Vạn Long hội, vạn long che trời!

Chương 1189: Vạn Long hội, vạn long che trời!

Thanh Long tộc đại trưởng lão, già mà thành tinh tồn tại. Hắn là cân nhắc không ra Lâm Thần mục tiêu, có thể ít nhất có thể phán đoán hiện giai đoạn là bạn không phải địch.

Vì sao sẽ lựa chọn Lâm Thần? Bởi vì bọn họ đã không có lựa chọn khác, bọn họ Vạn Tái Thanh Long nhất tộc đã trêu chọc Thiên Nhạc Trấn Ngục Long thái tử, không thể đường lui!

Chỉ có tại Vạn Long hội thông qua tuyển bạt, thu hoạch được; vinh quang Long tộc xưng hào, mới có thể bảo toàn Thanh Long nhất tộc không nhận họa diệt tộc!

"Cát Nhĩ ca ca chính là chúng ta Long Vương sao? Thật là lợi hại!" Mục Thiên Tuyết xinh đẹp mắt tỏa sáng, ánh mắt tràn ngập cúng bái!

"Đúng vậy a, một cái nhận biết không đến ba canh giờ Long tộc, nhất định thành cho tộc ta tân vương, cái này thả trước kia, căn bản không dám tưởng tượng."

Mục Thiên Tình nở nụ cười xinh đẹp, nàng nhất định thần kỳ không có cảm nhận được áp lực, ngược lại càng nhiều là một loại không thẹn với lương tâm thản nhiên.

Nàng cũng rốt cuộc có thể ra sức đánh cược một phen, tối thiểu không còn cần phải đi nịnh nọt bất luận kẻ nào!

"Thanh Long các trưởng lão, nhưng còn có giá trị?"

Lâm Thần chấp cờ quay người, bá khí cười hỏi.

Chư vị trưởng lão liếc nhau, quỳ một chân trên đất!

"Bái kiến tân vương!"

. . .

Ngày kế tiếp, long cung nơi truyền thừa.

Ngàn trượng độ cao Long Tượng cổ đàn, giống như một đầu uốn lượn cự long nằm phục đến bước này, miệng rồng thổ châu, bá uẩn nảy sinh bất ngờ.

Nơi đây vì Thanh Long cổ đàn, Thanh Long đại trưởng lão, Mục Thiên Tình cùng Lâm Thần ba người hội tụ đến bước này.

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, nơi này cao cấp khí huyết thuộc tính giá trị khắp nơi đều có!

"Tân vương, nơi đây là chúng ta tiếp nhận huyết mạch tẩy lễ cổ đàn, nếu tân vương không có tiếp nhận huyết mạch tẩy lễ, ở đây còn có thể khiến huyết mạch nâng cao một bước."

Đại trưởng lão cho Lâm Thần giới thiệu, chợt liền ôm quyền, hai con mắt long đồng như có thần mang bùng lên, nghiêm túc nói.

"Tân vương, lão phu cần phải biết thực lực ngươi, không biết ngươi có thể có hứng thú cùng lão phu tiếp vài chiêu?"

Mục Thiên Tình sắc mặt biến hóa, vội vàng nói "Đại trưởng lão, ngài Long mạch nở rộ 7 ức mấy đầu, đặt ở Nhân tộc cũng chỉ có Thánh cảnh tầng ba hậu kỳ mới có thể cùng ngài chiến đấu, đây có phải hay không sẽ có chút không ổn thỏa . . ."

"Cô nàng, nếu hắn liền cửa ải của ta cũng không qua, hắn nói thế nào tại Vạn Long hội bên trên trổ hết tài năng. Thành tích, cũng không phải dựa vào một chỗ ngồi phát biểu liền có thể thắng. "

Đại trưởng lão sắc mặt đạm mạc, chuyển nhìn Lâm Thần "Như thế nào, tân vương dám tiếp sao? Ngươi nếu có thể tiếp lão phu năm chiêu, lão phu liền tán thành thực lực ngươi."

Lâm Thần đeo lên Ngân Long mặt nạ, tà khí dày đặc cười nói "Đến được tốt!"

Oanh long ~! Một đoạn xanh thẳm long vĩ bạo khởi thời điểm, đại trưởng lão sắc mặt biến hóa, long tức tăng vọt!

. . .

Mười mấy cái hô hấp về sau, nơi truyền thừa bên trong không gian kịch liệt lay động chốc lát, vừa rồi chầm chậm đình chỉ.

Đại trưởng lão thu hồi long tức, quang mang ảm đạm đồng thời, thần sắc đều là kinh hãi!

Vị này tuổi trẻ tân vương thực lực, viễn siêu hắn 'Nhận thức' !

Vẻn vẹn 25 ức long lực thực lực, trong tay hắn đâu chỉ là giữ vững được năm cái hiệp, vừa rồi hắn kém chút đem mình bản thể đều đánh ra đến!

Càng đáng sợ là hắn mỗi một chiêu thần thông, toàn bộ đều có thể 'Chia thành năm phần' giống như thần long hạ phàm!

Luôn luôn lãnh diễm cao ngạo Mục Thiên Tình, lúc này môi đỏ khẽ nhếch, như gặp quỷ giống như kinh ngạc!

Nàng mới vừa mới nhìn rõ tràng diện, có chút lật đổ nàng nhận thức!

Đại trưởng lão già nua đôi mắt lướt qua một vòng tinh quang, kinh hãi khó lui, cung kính ôm quyền nói "Xin hỏi tân vương lai lịch là . . ."

Lâm Thần đột nhiên cười nói —— "Ta lai lịch, không quan trọng, đại trưởng lão chỉ cần biết, chúng ta bây giờ là trên một cái thuyền, lâm Vạn Long hội bên trên, tất có Vạn Tái Thanh Long tộc một tên!"

Đại trưởng lão toàn thân sợ rung động, lại không bất kỳ nghi ngờ nào, thật sâu khom người chào —— "Có thể gặp được các hạ, là ta Thanh Long tộc may mắn!"

Lâm Thần đạp vào long vò, duỗi ra một đoạn Thanh Long Trảo, đem tất cả thuộc tính quang cầu toàn bộ đặt vào!

[ thu hoạch được cao cấp khí huyết 8982 vạn điểm, 9222 vạn điểm, 1 ức điểm . . . ]

Tất cả cao cấp khí huyết thuộc tính, toàn bộ đặt vào Thánh Long thể nội, Long mạch cuồng mở!

Oanh long ~!

Bước vào long vò Lâm Thần, kích hoạt lên long vò Long khí, Thánh Long huyết mạch phi tốc tiêu thăng!

"Tốt khổng lồ dị tượng, so với tiểu thư năm đó còn muốn thắng hơn mấy phần . . ."

Đại trưởng lão trong bóng tối tắc lưỡi.

[ kí chủ Vạn Tái Thanh Long huyết mạch gia tăng 100 vạn điểm, 300 vạn, 500 vạn điểm . . . ]

Lâm Thần Thanh Long huyết mạch, ở ngắn ngủi hai phút đồng hồ bên trong tăng vọt đến 9999 vạn điểm!

Thêm nữa hắn huyết mạch cường hóa đẳng cấp là +15, Lâm Thần Thanh Long huyết mạch thần thông đề cao gấp năm lần trở lên!

Lần này Vạn Long hội cùng trước kia khác biệt, Lâm Thần không thể vận dụng bản thể Nhân tộc chiến lực.

Vạn Long hội là Long tộc chí cao thịnh điển một trong, hắn khí tức trừ khử đến hoàn mỹ đến đâu cũng không khả năng tại Long tộc đại năng không coi vào đâu điều động bản thể chiến đấu. Tham gia Vạn Long hội trong lúc đó, bản thể hắn chỉ có thể tiềm ẩn tinh tuyết thực trong túi.

Lâm Thần bổ sung năng lượng, xuyên thấu, huyễn ảnh phù văn, không cách nào dùng Thánh Long phát động. Nhưng hắn Tử giai, chuẩn Cam giai cùng Cam giai thiên phú, dị tinh, có thể hoàn mỹ điều động, mấu chốt nhất là còn có hắn tất sát kỹ cùng trì hoãn phù văn chiêu này vương bài!

Sau hai canh giờ, Lâm Thần Thánh Long hoàn mỹ hấp thu tất cả cao cấp khí huyết thuộc tính giá trị, Long mạch lực lượng tăng lên điên cuồng đến 3 5 ức long lực!

Thuần lực lượng chiến lực có thể so sánh Thánh cảnh tầng ba sơ kỳ!

"Long vò chỉ có thể kích hoạt huyết mạch, hắn thuần lực lượng vậy mà tăng vọt nhiều như vậy? Đây là có chuyện gì . . ."

Mục Thiên Tình cùng đại trưởng lão động dung!

Lâm Thần đi xuống long vò, vung tay lên, cười to nói.

"Đem tất cả Long Tộc trưởng lão triệu tập tới, bản soái bức muốn tặng cho các ngươi toàn tộc một món lễ lớn!"

. . .

Bốn ngày sau, Đại Hoang · vân đỉnh thiên!

Vân đỉnh thiên hẻm núi, là Vạn Long hội tổ chức hội trường!

Nơi đây, như long mở vạn uyên, khí thế bàng bạc. Địa mạch bị chia làm hai nửa, hiện lên hai bên cao điểm giống như ngồi vào song song mà mở!

Mười đầu Hồng Liên Viêm Long từ mười vạn trượng không trung lướt qua, hồng quang lóe lên, hóa thành nhân hình đi vào trong hội trường.

Có thể tiến vào hội trường người, nhất định toàn bộ đều là Thánh Long cấp bậc!

Lại phổ thông Thánh thú, hoàn toàn không có tư cách tiến vào! Bất kể là cao đẳng Thú tộc vẫn là Thái Cổ quên thú, nơi đây chỉ có Long tộc!

"Ha ha ha, lại là vạn năm, thời gian qua thực sự là nhanh a. Năm đó bản vương đại hoàng tử hào đoạt long quan, lần này Ngô Vương chi nữ cũng chắc chắn lại tiếp theo huy hoàng!"

Tiếng cười chấn động Phong Lôi, vạn lôi lăng không hiện, đắm chìm trong vô tận trong sấm sét, một đóa lôi vân dâng lên, thân mang long bào mắt hổ trung niên nam tử bước vào vân đỉnh thiên trong hội trường, khí thế đường hoàng, đi theo phía sau hai tên lông mi lăng lệ người trẻ tuổi, một nam một nữ, toàn thân tận có quân vương chi thế!

Đông đảo Thánh Long ngước đầu nhìn lên, không ít Long tộc cường giả kinh hô!

"Thái Cổ Long tộc Cực Khuyết Lôi Long, thật bá đạo uy thế . . ."

"Năm đó chính là bọn họ đoạt được quán quân, vạn cổ độc huy a . . ."

Chúng cường sợ hãi thán phục lúc, hừ lạnh một tiếng xé rách Thương Khung!

"Hừ, một đám sẽ chỉ bắn Lôi gia hỏa. Lần trước là bởi vì khảo hạch tràng mà ở một nơi Lôi Đình vị diện, để cho các ngươi may mắn thắng lợi mà thôi, đắc chí cái gì a?"

Một đôi rủ xuống Vân Long giương cánh mở, quyển đung đưa Lưu Vân ngàn dặm, chân đạp phong nhận vòi rồng mắt vàng nam tử hoành không mà hiện, sau lưng của hắn cái kia một đôi long dực, có thể đạt tới mấy ngàn trượng lâu dài, mở ra hai cánh phảng phất muốn che đậy thiên khung!

"Phong Thánh Dực Long tộc cũng tới!"

Mắt hổ nam tử nhìn thấy người tới người, phẩy tay áo một cái cười lạnh "Vậy thì nhìn một chút lần này ai đánh ai mặt!"

Hai tộc phân cao thấp, đối chọi tương đối!

Từng đạo từng đạo dị tượng từ đông tây nam bắc không ngừng tụ đến, một cái kia cái thả tại bên ngoài uy danh ngập trời Long tộc lúc này liên tiếp đăng tràng!

Có vượt qua vạn con Thánh Long, hội tụ tại trong hội trường!

Đáng sợ sát khí uy thế phảng phất có thể phá hủy tất cả Nhân tộc văn minh, cái gì Thánh cảnh tầng bốn, tầng năm, nếu tới đây hội trường, sẽ chớp mắt bị vạn long oanh sát thành cặn bã!

Vạn long che trời qua, phục long rít gào Thương Khung! Đây là thuộc về Long tộc thịnh điển, quan sát người cùng tham tuyển người đều là Long tộc, một trận tiền sử phong bạo, từ Đại Hoang trình diễn!.