Chương 1190: Vạn Tái Thanh Long tộc, tham gia Vạn Long hội!

Chương 1190: Vạn Tái Thanh Long tộc, tham gia Vạn Long hội!

Vạn Long hội trường bên trong; từ Phong Thánh Dực Long tộc sau khi xuất hiện, lại có tám nhánh Thái Cổ Long tộc đội ngũ hiện thế, uy thế một chi so một chi khủng bố, trong tràng Long tộc tiếng hoan hô có thể nói chấn vỡ một vùng không gian, cuối cùng vẫn là Long tộc đại năng xuất thủ duy trì ở không gian.

Ông ~~! Ám Mạc trải rộng ra, ba bóng người như trong đêm tối sứ giả, từ trong hư không dậm chân ra trận, mỗi một bước đều đạp mở ám khí gợn sóng, giống như ba cỗ hắc ám gió lốc cuốn tới!

"Là hắc ám Thiên Long tộc, bọn gia hỏa này một cái so một cái khủng bố a . . ."

"Vạn Long hội quy định là tham tuyển nhân số hai mươi cái hạn mức cao nhất, lần này vậy mà đến chỉ có ba cái?"

"Xem thường, trần trụi xem thường! Không hổ là đã từng Hoang Cổ Long tộc, mặc dù xuống dốc thành Thái Cổ Long tộc, nhưng chết gầy lạc đà so ngựa lớn a . . ."

Trong hội trường hóa thành nhân hình các Thánh thú thầm kinh hãi, hắc ám Thiên Long ba vị thiên tài ra trận.

Hắc ám Thiên Long nhất tộc cầm đầu váy đen giai nhân dung mạo tuyệt mỹ, như trong đêm tối thịnh phóng hoa hồng, nàng nhìn quanh toàn trường lúc, nhưng lại không có một vị Thái Cổ Long tộc thái tử dám cùng nàng nhìn thẳng!

Cái kia tuyệt thế phong hoa dưới, cất giấu thế nhưng là sát cơ trí mạng!

"Một đám thứ hèn nhát, Vạn Long hội thực sự là một giới không bằng một lần."

Váy đen giai nhân khinh thường cười lạnh, đuôi lông mày ở giữa bộc lộ uy nghiêm như Vương giả.

Oanh long ~! Huyền Hoàng thánh quang ly hợp du đãng, một chùm Long Quang chiếu xuống, long xa cuồn cuộn phá vỡ đến, bên người chín vị long bộc hóa thành nhân hình, như chúng tinh nắm tháng giống như tôn lên trung tâm áo bào màu vàng thanh niên.

"Huyền Nhạc Trấn Ngục Long Huyền Chân thái tử, nghe nói hắn là thế hệ này tiếp cận nhất tiên tổ Thiên Nhạc Trấn Ngục Long huyết mạch."

"Cắt, cái gì tiếp cận nhất, trấn ngục long tiên tổ thế nhưng là đã từng Địa Ngục thủ vệ long, hàng thật giá thật Thần Long. Thằng ranh con này nhiều nhất có cái hai thành cũng không tệ rồi."

Rất nhiều uy tín lâu năm cường giả nhao nhao đầu nhập lấy ánh mắt, Huyền Chân thái tử bước vào hội trường trong Long Đài, ánh mắt nhìn thẳng hắc ám Thiên Long tộc váy đen giai nhân.

Huyền Chân thái tử nói "Lần này, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Váy đen giai nhân lạnh lùng như băng —— "Hi vọng ngươi có chút tiến bộ, bằng không thì ta sẽ một trảo nghiền chết ngươi."

"Lần này quán quân, ta Vạn Hỏa Long tộc nhất định."

Một cỗ sóng lửa tràn vào hội trường, người tới người là một đám thể trạng khoẻ mạnh thanh niên, cầm đầu nam tử mắt hổ lông mày đao, hai đạo Xích Mi như hai sợi hỏa diễm thiêu đốt, uy trấn bát phương, thần tuấn phi phàm!

"Thiên sinh hỏa hệ Long tộc Vương giả, Vạn Hỏa Long tộc? Hắc, cái này cũng không nhiều cơ hội gặp a . . ."

Một chút hóa thành nhân hình giống cái Long tộc liếm đưa lưỡi, truyền thuyết cái này Vạn Hỏa Long tộc kiêu liệt như dương, có trả lại Liệt Dương khí tức bổ dưỡng long thể, tại rất nhiều trong Long tộc thanh danh hiển hách, vô số Long tộc nữ tử muốn gả tại Vạn Hỏa Long tộc tộc nhân!

"A?" Váy đen giai nhân đôi mắt đẹp hơi khép, lạnh lùng nói "Luyện hóa tám cái dị tinh sao, có chút ý tứ."

Bỗng nhiên ở giữa, váy đen giai nhân dường như phát giác được cái gì, quay đầu xem xét, trong Long Đài không hiểu thấu nhiều hơn một chồng hư huyễn Ảnh Tử.

Những cái này Ảnh Tử vặn vẹo thành hình người, dần dần biến thành mười mấy người, phía trước thanh niên ngáp một cái —— "Ghét nhất loại này cãi lộn tràng diện, không thể để bản thái tử yên tĩnh hưởng thụ mỹ thực sao, tuy nói có thể ăn đồng tộc không cùng loại loại thịt cũng cực kỳ kích thích."

Nói xong, áo bào đen nam tử liếm môi một cái, tà khí dày đặc. Bên cạnh Long tộc cấp tốc thối lui, trên nét mặt đều là cảnh giới!

Hội trường hai bên Thánh Long môn sắc mặt biến hóa!

Táng Ảnh Huyễn Long, Thái Cổ trong Long tộc thần bí nhất một chi, có tự nhiên tinh thần thiên phú, độn không thiên phú, giết chóc chỉ ở trong lúc vô hình triển khai, bị bọn họ để mắt tới mục tiêu, làm sao chết cũng không biết! Là trong Long tộc nhất làm cho người nghe tin đã sợ mất mật tồn tại!

Lúc này trong Long Đài hội tụ Thánh Long, đã vượt qua tám nghìn đầu, rộn rộn ràng ràng, đều chiếm một phương!

Thêm nữa tham quan lần này Vạn Long hội Thánh Long, cái kia chính là, mười tám ngàn đầu! Tương đương với mười tám ngàn tên Thánh Nhân!

Cái đội hình này, đặt ở Thánh giới Ba Mươi Sáu vực bất luận cái gì một vực, cũng là một cỗ đại thế lực!

Nhân tộc tam phẩm thế lực có được Thánh Nhân gần như chỉ ở 3~5 người. Tứ phẩm thì là 7~15 người! Mấu chốt nhất là, có thể vào bàn tham quan Vạn Long hội Thánh Long, tuyệt không phải hạng người bình thường, Nhân tộc bình thường Thánh cảnh căn bản không phải đối thủ!

Hư không truyền âm mà xuống, quanh quẩn Vạn Long hội trường bên trong.

"Ân, tham tuyển Long tộc đều tới không sai biệt lắm a, nhìn tới cũng không có làm trái quy tắc, lần này Vạn Long hội quy củ, không thể có vượt qua 9 ức Long mạch gia hỏa tham tuyển. Mỗi cái Long tộc tham tuyển thượng hạn là hai mươi người, không muốn ý đồ dùng bất kỳ thủ đoạn nào giấu diếm được bản tọa, chỉ cần phát hiện làm trái quy tắc người, lập tức giết ngay tại chỗ."

Một vị Long tộc đại năng phát ra tiếng, long uy trấn áp toàn trường, không người dám nhiều lời nửa câu!

Không thể vượt qua 9 ức Long mạch, đã là 90 ức long lực trở xuống, đồng đẳng với Thánh cảnh tầng ba viên mãn khoảng chừng.

Mang ý nghĩa lần này Vạn Long hội, tại thuần lực lượng bên trên sẽ không xuất hiện cùng cấp Thánh cảnh tầng bốn trưởng lão Long tộc. Bất quá, ai biết những cái này Thái Cổ Long tộc Long thái tử, đám công chúa bọn họ có bao nhiêu vương bài?

Nếu không không thêm hạn chế lời nói, tham tuyển cái khác Viễn Cổ Long tộc, Thượng Cổ Long tộc, đem không có cơ hội, Thái Cổ Long tộc nội tình, tùy tiện phái ra một vị Thái thượng trưởng lão vừa có thể đứng ở thế bất bại.

"Hiện tại, từ bản tọa đến nói một chút hiện tại tham tuyển danh sách . . . Thượng Cổ Long tộc tham tuyển có 234 chi đội ngũ, Viễn Cổ Long tộc tham tuyển có 189 chi đội ngũ, Thái Cổ Long tộc tham tuyển có 71 chi đội ngũ. Đi qua chúng ta Vạn Long hội quyết định, lần này đại hội, tổng cộng chia làm bốn quan! Thông qua cửa thứ hai người, sẽ được vinh dự Long tộc xưng hào! Có thể đạt được tộc ta che chở, trọng điểm bồi dưỡng đối tượng!"

Lời vừa nói ra, quần hùng đều kinh hãi!

Vạn Long hội mỗi một giới nội dung khảo hạch cũng khác nhau, vinh dự Long tộc danh dự, thường thường muốn thông qua nhất khảo hạch cuối cùng mới có thể thu được, bây giờ cái này chia làm bốn quan, thông qua cửa thứ hai liền có thể thu được, đây là chuyện tốt?

"Mẹ, dựa theo lão phu giải, cái này cũng không phải cái gì chuyện tốt a!"

"Thông qua cửa thứ hai liền có thể cầm tới vinh dự Long tộc danh dự, cái này chứng minh lần này Vạn Long hội khảo hạch đem hung hiểm vạn phần a! So sánh với trước kia muốn nguy hiểm bên trên không biết gấp bao nhiêu lần!"

Một đám Thánh Long châu đầu ghé tai, ánh mắt nhìn chăm chú ở giữa tràn ngập lo lắng, thay nhà mình thiên tài không khỏi lo lắng!

Oanh

Cuồng phong quét sạch, lúc này, Vạn Long hội hội trường trong thông đạo, nhất định nghênh đón một trận như cơn lốc uy thế.

Đám người sững sờ, ai tại giờ phút quan trọng này ra trận a? Nên tham tuyển Long tộc toàn bộ đều đến mới đúng a?

Không ít Long tộc thiên tài, trưởng lão, tùy tùng hoặc long bộc môn quay đầu ngóng nhìn, chỉ thấy trước hết nhất đập vào mi mắt, đúng là một đoạn như long phi vũ long kỳ!

Long kỳ tung bay, múa may theo gió, như một đầu Thanh Long phi thiên! Cả đám ảnh đi vào giữa sân.

Đi đầu một người, áo bào màu bạc long mặt, vai khiêng long kỳ, long hành hổ bộ, không có bài sơn đảo hải khí thế, không có hoa bên trong sức tưởng tượng phô trương, có, chỉ là vô cùng ổn trọng bộ pháp, từng bước một bước vào trên Long Đài, mười một người ngang nhiên đứng ở tất cả Long Tộc trước mặt!

Keng ~! Long kỳ cắm đất, thiếu niên cao giọng.

"Thanh Long tân vương suất Vạn Tái Thanh Long tộc mười vị tham tuyển người, tham gia Vạn Long hội."

Chỉ một thoáng, Vạn Long hội trường lặng ngắt như tờ!.