Chương 1191: ải thứ nhất, Thiên Man vị diện!

Chương 1191: ải thứ nhất, Thiên Man vị diện!

Vạn Tái Thanh Long? Cái tên này, quá xa lạ!

Liền Thượng Cổ Long tộc bên trong, từng nghe nói tên này số người đều lác đác không có mấy!

Hội trường trưởng lão Long tộc kiểm tra qua một lần Lâm Thần đám người Cổ Long Giác cùng phong thư không sai về sau, đối trong hư không Long tộc đại năng truyền âm bẩm báo.

"Chẳng lẽ là cái kia thanh danh bừa bộn Thanh Long nhất tộc?"

"Ha ha ha ha! Không phải đâu, mặt hàng này cũng có thể tham gia Vạn Long hội? Còn Thanh Long tân vương, lấy ở đâu tân vương?"

"Uy, tiểu tử. Trở về bú sữa đi, đừng đợi chút nữa sợ tè ra quần a! Ha ha ha ha!"

"Uy uy uy, bọn gia hỏa này còn mang theo long kỳ đâu? Liền nhà mình long kỳ đều mang ra ngoài, làm bia đỡ đạn nên được như vậy oanh liệt sao!"

"Ngươi cười cái gì cười, đứng đắn một chút. Long kỳ thế nhưng là đại biểu cho nhất tộc vinh dự cùng sinh tử tồn vong thời khắc, cái này có thể tham gia Vạn Long hội, đối với người ta Thanh Long tộc mà nói không phải liền là vinh dự cao quang thời khắc sao?"

Hai bên Long Đài trong hội trường, không không bộc phát chế nhạo mỉa mai cười to.

Luật rừng, mạnh được yếu thua. Ở trong đại hoang càng là phát huy phát huy vô cùng tinh tế, không có thực lực, liền nhường người khác mắt nhìn thẳng ngươi tư cách đều không có!

Phải biết ở đây tham tuyển Thượng Cổ Long tộc đều là loại đồng cấp bên trong người nổi bật, hàng đầu tồn tại.

Thanh Long tộc là cái gì? Một chi đã từng hạng chót Thượng Cổ Long tộc?

Hiện tại càng là liền Thượng Cổ Long tộc danh hào đều không có rác rưởi Long tộc, tựa như một trận Hoàng Gia giữa quý tộc thịnh yến bên trong, lẫn vào một đám tên ăn mày?

Quả thực là làm trò hề cho thiên hạ!

Nhưng mà, đối mặt chỗ có nghi vấn, mỉa mai, chế giễu, khinh thường, chửi rủa, cùng cái kia đông đảo ánh mắt nhìn chăm chú mà tạo thành cường đại cảm giác áp bách, Thanh Long tộc một đoàn người lộ ra không có chút rung động nào, ngật nhưng bất động, như ngàn mài vạn lệ bàn thạch, gió táp mưa sa, bất động như sơn!

Thậm chí, hắn long đồng bên trong ẩn ẩn có mấy phần càng cường liệt đấu chí đang thiêu đốt!

Vạn trượng hư không phía trên, mở ra cỡ nhỏ không gian vị diện.

Một đám gần như ỷ thiên cái địa bóng lưng liên tiếp đứng lặng đến không gian vị diện bên trong, giống như từng tòa không thể vượt qua núi cao.

"Cổ Long Giác cùng phong thư đúng là thực, nhìn tới bọn họ thỏa mãn điều kiện. Dựa theo đại hội quy định, chúng ta không có lý do gì khu trục bọn họ."

"Không đúng. Các ngươi nhìn xem, cái này Thanh Long tộc tân vương tiểu gia hỏa, có điểm gì là lạ! Trừ bỏ Vạn Tái Huyền Thanh Long huyết mạch khí tức, nhất định còn có mấy phần Hồng Diễm Chân Hoàng cùng Thiên Ngự Ứng Long mùi vị!"

"Song huyết mạch Long tộc, lão phu ngược lại là gặp qua mấy cái, thậm chí ở đây Long tộc thiên kiêu cũng có song thuộc huyết mạch, nhưng ba loại huyết mạch cùng tồn tại một thể, vẫn là Long Hoàng đồng thể? Cổ quái, rất cổ quái!"

"Chẳng lẽ là hoàng tộc gian tế? Muốn hay không bắt mang lên khảo vấn một phen?"

"Ngươi cho rằng đây là ngươi nhà mình đình viện sao? Đây là Vạn Long hội, nhiều như vậy tộc nhân nhìn xem, tự tiện đem bọn họ bắt, cái này như cái gì lời nói? Phá làm hư quy củ sao?"

"Nếu ngươi là hoàng tộc nhân, ngươi sẽ phạm như vậy ngu xuẩn sai lầm sao? Đem người này đưa đến trước mặt chúng ta? Coi như hắn có Thánh cảnh tầng năm hoặc tầng sáu tu vi, chúng ta muốn tiêu diệt hắn cũng bất quá động niệm ở giữa sự tình."

"Bất quá là một có chút kỳ ngộ tiểu bối thôi, ba huyết mạch lại như thế nào, trừ bỏ cái Hồng Diễm Chân Hoàng huyết mạch bên ngoài, cái khác huyết mạch phẩm chất không đáng mỉm cười một cái!"

Một đám chủ đạo Vạn Long hội Long tộc các đại năng, nhất định đối Lâm Thần sinh ra không nhỏ hứng thú!

Bất quá, bọn họ không có ra tay với Lâm Thần, trong mắt bọn hắn nhiều nhất cũng chính là một thú vị con kiến thôi.

Long tộc, huyết mạch thiên phú quyết định hạn mức cao nhất, kẻ này ba loại huyết mạch hiếm thấy đến đâu, cũng nhiều nhất là ba loại tam phẩm hoặc tứ phẩm huyết mạch thôi. Loại thiên phú này so với bất kỳ một cái nào Thái Cổ Long tộc thái tử đều so sánh với không bằng!

Bỗng nhiên, phảng phất là cảm nhận được Long tộc các đại năng ánh mắt, trong Long Đài Lâm Thần ngẩng đầu nhìn thẳng bầu trời, nhất định cùng mấy vị Long tộc đại năng ánh mắt thẳng đụng cùng một chỗ!

"A . . . Tiểu tử này tâm tính cũng không tệ . . . Có thể cảm giác chúng ta ánh mắt, còn có thể không kiêu ngạo không tự ti, không quan tâm hơn thua."

"Ba loại huyết mạch đều tương đối cấp thấp, trừ phi hắn có thể khiến huyết mạch tiến giai, bất quá việc này khó như lên trời, liền coi như chúng ta xuất thủ, xác xuất thành công cũng không cao. Huống chi tiến giai sau huyết mạch, lại chưa hẳn có thể đồng thời khống chế, kẻ này tương lai có hạn, cho hắn tham gia cũng không ảnh hưởng toàn cục."

. . .

Trong Long Đài, Lâm Thần cảm nhận được một trận lưỡi dao sắc tận xương ánh mắt chui vào trong cơ thể hắn, hắn biết rõ, đó là Long tộc các đại năng ánh mắt, đem hắn bí mật ý đồ toàn bộ nhìn sạch sành sanh.

"May mắn không để cho Kiếm Khuynh Thành hỗ trợ, những cái này Long tộc đại năng tu vi cực kỳ đáng sợ . . . Nếu không phải chính ta bồi dưỡng Thánh Long, ta đều không tự tin có thể ở những đại năng này trước mặt ngụy trang thành hung thú."

Lâm Thần trong lòng nhảy một cái, tiếp lấy nhìn quanh toàn trường, 'Thần trộm báo hiệu' lại phát động!

[ tiêu hao 92885 điểm trung cấp điểm thiên phú, mở ra thần trộm báo hiệu, đánh cắp thuộc tính giá trị 8990 vạn điểm cao cấp khí huyết, 1 ức điểm chiến khí tinh túy, 2 ức điểm cao cấp khí huyết, 1549 điểm cao cấp thủy hệ năng lượng, 2000 điểm cao cấp phù văn năng lượng, 4000 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị . . . ]

Lâm Thần thuộc tính giá trị, hiện lên trước đó chưa từng có bão táp xu thế!

Hơn một vạn tám ngàn đầu Thánh Long thuộc tính giá trị a! Đều bị hắn trộm lần trước, trước đó Táng Thánh sơn mạch hơn một ngàn tên Thánh Nhân so sánh cùng nhau, hoàn toàn là tiểu vu gặp đại vu!

Một bên hấp thu thuộc tính giá trị, Lâm Thần một bên dẫn theo Thanh Long tộc đám người hướng trong Long Đài đi đến.

Cũng liền Thượng Cổ Long tộc cùng Viễn Cổ Long tộc đầu nhập lấy ánh mắt dò xét Lâm Thần.

Thái Cổ Long tộc thái tử, đám công chúa bọn họ, giống đối đãi rác rưởi giống như quét Thanh Long tộc một chút liền tràn ngập chán ghét nhìn chỗ khác, dường như nhìn nhiều cũng là bẩn bọn họ mắt.

Duy chỉ có hắc ám Thiên Long tộc váy đen giai nhân, đôi mắt đẹp lóe ra ám mang, tựa như muốn nhìn thấu Lâm Thần tất cả . . .

"U a, nghĩ cũng không đến các ngươi Thanh Long tộc liền nhanh như vậy tìm tới mới Cổ Long Giác dự thi a. Mục Thiên Tình, chẳng lẽ là ngươi lên cái đó tìm nhân tình, cho người ta thổi kéo đàn hát mới đổi lấy Cổ Long Giác?"

Châm chọc tính yêu kiều cười truyền đến, kiều diễm như náo nhiệt vũ mị bộ dáng uốn éo thân hình như rắn nước đi tới, Mục Thiên Tình mặt như phủ băng, sát ý lộ ra!

"Xích Long tộc, chính là các ngươi lừa gạt phụ thân ta, cướp đi chúng ta Cổ Long Giác! Giữa chúng ta, không chết không thôi."

Mục Thiên Tình tiếng nói băng lãnh đến như Địa Ngục dưới thẩm phán.

Áo bào đỏ vũ mị nữ tử ha ha cười không ngừng, nhánh hoa run rẩy —— "Ngươi xem các ngươi một chút Thanh Long tộc hiện tại có thực lực gì tham gia Vạn Long hội? Vào đi tìm cái chết sao? Chúng ta Xích Long tộc bên này, nhưng có lấy mười tám cái mãnh tướng đâu!"

Thanh Long tộc các trưởng lão muốn chi phẫn nộ, Lâm Thần cản bọn họ lại, đạm nhiên cười nói "Ta Thanh Long tộc có hay không thực lực, đợi chút nữa ngươi thì sẽ biết. Ai sẽ thổi kéo đàn hát, tự sẽ thấy rõ ràng."

Ông ~! Một đường tinh thần âm ba lần nữa truyền ra, đám người thu hồi ánh mắt, tập trung tinh thần nghe.

"Khụ khụ khụ . . ." Lão giả âm thanh cực kỳ suy yếu, tựa hồ đổi thành một vị khác Long tộc đại năng.

Cái kia suy yếu bất lực âm thanh truyền khắp tất cả mọi người bên tai —— "Lần này Vạn Long hội ải thứ nhất đây, tại Thiên Man vị diện cử hành. Chỉ cần là có thể ở Thiên Man vị diện ngốc bên trên ba ngày ba đêm, mỗi một tộc thu tập được hai khỏa Bạch Long châu, đã tính xong qua khảo hạch. Vị diện chính trung tâm, có một khỏa Tử Long châu, nếu đến Tử Long châu nhất tộc, sẽ tại cửa ải tiếp theo khảo hạch thu hoạch được tưởng thưởng đặc biệt cùng chiếu cố."

Thiên Man vị diện bốn chữ vừa ra, đông đảo tham tuyển Long tộc sắc mặt hoảng hốt!.