Chương 1192: long kỳ cắm quan, bức khí tung hoành.

Chương 1192: long kỳ cắm quan, bức khí tung hoành.

Viễn Cổ Long tộc các thiên tài cũng sắc mặt biến hóa, đây là một chỗ hàng thật giá thật hung địa!

Thiên Man vị diện, độc chúc Long tộc bí cảnh vị diện, hắn trong lãnh địa trọng lực là Thánh giới 100 vạn bội chí 1000 vạn lần!

Gấp 100 vạn lần, coi như thể xác bản thể cường hoành Long tộc cũng vô pháp tuỳ tiện tiếp nhận! Bình thường Thánh Long đi vào liền phải bị chen thành thịt vụn!

Nghe nói ải thứ nhất khảo hạch, có cá biệt Long tộc tham tuyển người cực kỳ không phục, không khỏi mắng "Mẹ, đây cũng quá bị thua thiệt. Cái này cũng quá không công bằng, cái này am hiểu phòng ngự Long tộc không phải chiếm tiện nghi lớn sao!"

Người kia vừa dứt lời, bỗng nhiên thần sắc ngốc trệ, yết hầu phát ra 'Ách ách ách' mấy tiếng, hồn nhiên ngã xuống đất, tư tư rung động Long khí từ trong cơ thể hắn bốc lên tiêu tán, sinh cơ vẫn diệt!

Quan sát long hội một phần nhỏ uy tín lâu năm Long tộc cường giả đầu nhập lấy đáng đời ánh mắt, lắc đầu bật cười.

Yếu đuối già nua tiếng nói tiếp tục từ trong hư không truyền ra —— "Một cái con kiến nho nhỏ . . . Khụ khụ khụ, cũng dám phế nhiều lời như vậy."

Một chút lần đầu tham tuyển Vạn Long hội Long tộc các thiên tài rùng mình!

Bọn họ cả kia người làm sao chết cũng không biết! Trong lúc nói cười khiến tham tuyển người hôi phi yên diệt, đây chính là chủ đạo Vạn Long hội Long tộc cao tầng!

Cái kia yếu đuối lão giả tiếp tục nói "Thiên Man vị diện khu vực bên ngoài là 100 vạn lần, trung gian khu vực là 200 vạn đến 400 vạn lần . . . Khu vực hạch tâm, Khụ khụ khụ, là 500 vạn lần đến 800 vạn lần. Càng đến gần nội bộ, thu hoạch được long châu xác suất liền càng cao, hắc, kỳ thật cũng không nhất định phải đi tìm, trực tiếp đoạt cũng có thể . . ."

"Mà duy nhất Tử Long châu, để lại tại trọng lực 1000 vạn lần khu vực vị diện trung tâm. Các tộc các dũng sĩ, tự giải quyết cho tốt. Thời gian chỉ có ba ngày, quá hạn người chưa nắm giữ hai khỏa long châu, hoặc toàn quân bị diệt người, coi là đào thải thất bại."

Ông ~! Một đạo không gian khe hở mở ra, theo số đông nhiều tham tuyển người đỉnh đầu hiển hiện.

Mà ánh vào đông đảo Long tộc trong mắt là, là một khối hiện lên xám trắng đại lục bản khối, chầm chậm xoay tròn, giống như Thiên Hoang một phương giáng lâm thiên địa, chung quanh còn có thật nhiều Tinh Sa giống như vòng sáng vây quanh đại lục bản khối.

"Hiện tại, khảo hạch bắt đầu!"

Đông đảo tham tuyển người đang chuẩn bị tiến vào lúc, long kỳ xoay tròn, một đường áo bào màu bạc thân ảnh đi ở phía trước nhất.

Đám người xem xét, đúng là cái kia 'Thanh Long tân vương' ?

"Vạn Tái Thanh Long rác rưởi cũng dám đánh trận đầu?"

"Ha ha ha, bọn họ bộ tộc này am hiểu giống như chính là phòng ngự tới, nói không chừng người ta lần này có thể rút ra thứ nhất đâu."

Một chút Thượng Cổ Long tộc trêu tức cười lạnh, ngờ đâu vị này 'Thanh Long tân vương' cũng không có trước tiên xông vào không gian vị diện bên trong.

Hắn đi đến Long Đài phía trước nhất, nơi đó đứng nghiêm ba tòa đài cao, ba tòa đầu long ngang nhiên há miệng.

Vị trí kia, là chuyên môn trao giải ba cái vị trí, đại biểu cho rút ra thứ nhất quán quân, hạng ba, á quân. Càng tượng trưng cho vinh dự cao nhất!

"Hắn đi bục trao giải làm gì . . ." Đông đảo Long tộc nghi hoặc không hiểu lúc . . .

Sau một khắc, hai bên quan sát Long tộc các cường giả long đồng co rụt lại!

Lâm Thần đứng ở thưởng đài cao vị, giơ lên Thanh Long cờ mãnh liệt hướng xuống cắm xuống!

Keng ~! Ầm ~! Rầm rầm rầm!

Gió lốc quét sạch, sóng cuồng ngập trời. Cuồng phong vũ động tung bay màu xanh long kỳ, như một tôn ngang nhiên bất khuất Thanh Long, trang nghiêm đứng lặng tại quán quân trên đài!

Xoát xoát xoát!

Vân đỉnh thiên quảng trường hai bên Long tộc các cường giả đột nhiên đứng lên, miệng há lớn!

Hắn thế mà, đem Vạn Tái Thanh Long tộc long kỳ cắm vào quán quân trên thủ vị đi! !

Mục Thiên Tình hai tay khẽ che môi đỏ . . .

Nàng biết rõ vị này 'Tân vương' bá đạo ngông cuồng, làm việc không bám vào một khuôn mẫu, có thể nàng nằm mơ cũng không dám nghĩ, hắn dám đem long kỳ cắm vào Vạn Long hội quán quân vị lên!

Lâm Thần quay người, mặt hướng vạn long, nhấc tay chỉ thiên.

"Vinh dự về vạn năm, quán quân thuộc Thanh Long!"

Thanh Long các trưởng lão bị chấn động đến toàn thân kinh hãi!

Hắn mỉm cười, cười vui cởi mở mà buông thả.

"Người không phục, liền tiến vào Thiên Man vị diện đến, bản vương đánh tới các ngươi phục mới thôi!"

Xoát

Lâm Thần một tay Hóa Long cánh tay một trảo, đem Thanh Long nhất tộc đám người mang theo nhập không gian khe hở bên trong.

Váy đen nữ tử mắt đẹp nhìn chăm chú Lâm Thần, ánh mắt ngược lại càng chần chờ.

Hống! Hống! Hống!

Đông đảo Long tộc, bắn ra lấy điên cuồng gầm thét, Long tộc vốn liền kiệt ngạo bất tuần, cao ngạo tuyệt trần, lần này lại bị một cái cấp thấp nhất Long tộc cho xem thường, bọn họ ai có thể chịu được!

"Thanh Long tộc, bản thiếu gia lần này cần đem các ngươi giẫm thành cứt chó!"

"Một đám rác rưởi, đợi chút nữa vào Thiên Man vị diện, bản thái tử muốn đem các ngươi nuốt sống!"

"Liền Thượng Cổ Long tộc đều không phải là rác rưởi, cũng dám xem thường chúng ta, muốn chết!"

Một đám giương nanh múa vuốt Long tộc tài tuấn, các trưởng lão, điên cuồng hướng nhập không gian khe hở bên trong, hóa thành một buộc buộc lưu quang tiến nhập Thiên Man vị diện.

"A, quả nhiên đủ cuồng. Hi vọng ngươi xương cốt cũng có thể giống ngươi hành vi một dạng kiên cường!"

Huyền Nhạc Trấn Ngục Long Huyền Chân thái tử cười lạnh một tiếng, suất lĩnh hắn bộ hạ giết nhập không gian khe hở bên trong.

Táng Ảnh Huyễn Long áo bào đen thái tử huýt sáo —— "Thực sự là hoành không xuất thế một con ngựa ô a, cuồng tới cực điểm."

Vạn Hỏa Long tộc hỏa mi thiếu niên khinh thường nói "Là Chân Long vẫn là tiện rắn, ải thứ nhất liền có thể thấy rõ ràng."

Phong Thánh Dực Long thái tử cười sang sảng nói —— "Ngươi không đi nghiền nát hắn long kỳ?"

Vạn Hỏa thái tử khinh thường nói "Đại Sí Bàng, ngươi cho rằng lão tử thực ngu xuẩn không được, hiện tại đem hắn long kỳ làm xuống tới, chẳng phải đại biểu chúng ta khiếp đảm hắn Thanh Long tộc sao? Ở đây cái nào một chi đội ngũ không thể so với hắn Thanh Long tộc mạnh? Muốn ép cũng là trèo lên đỉnh quán quân thời điểm lại nghiền nát! Điều kiện tiên quyết là, người khác đến kiên trì đến cửa thứ tư."

Xoát ~! Vạn Hỏa thái tử biến ảo thành một đạo hỏa quang bắn nhập không gian khe hở, quả nhiên như hắn nói, không người đi động quán quân vị bên trên Thanh Long cờ, đẩy lên long kỳ chẳng phải là chiết sát nhà mình đảm phách e ngại cái này Thanh Long tộc?

Cái khác Thái Cổ Long tộc đội ngũ cũng bắt đầu hành động, có thái tử thậm chí căn bản không đem Thanh Long tộc để vào mắt. Từ nội dung khảo hạch bắt đầu ải thứ nhất, bọn họ ánh mắt vẫn đặt ở Thiên Man vị diện khu vực hạch tâm.

Một khắc đồng hồ thời gian, tất cả tham tuyển Long tộc tiến vào.

Xoát! Xoát! Xoát!

Hư không liệt kê ra mấy trăm đạo màn ánh sáng, tỏa ra rạng rỡ Long Quang, bắn ra ánh sáng xuyên thấu không gian, thẳng độn trăm vạn dặm!

. . .

Thanh Long tộc, Thanh Long cung.

Vô số Thanh Long tộc nhân môn mong mỏi cùng trông mong, rốt cuộc, một vệt sáng chiếu xuống!

Hai đạo ánh sáng bình phong hiện ra đến Thanh Long tộc phía trên trời cao, Lâm Thần cùng Mục Thiên Tình một nhóm người thân ảnh hiển hiện ra!

"Nhìn thấy, là công chúa cùng tân vương bọn họ!"

"Bọn họ thực tham gia Vạn Long hội! Tân vương hảo khí phách!"

"Nghĩ không ra lão phu sinh thời còn có thể lại gặp được một lần trong tộc ta người đặt chân ở Vạn Long hội trên võ đài, chết cũng không tiếc a . . ."

Đông đảo Thanh Long tộc các tộc nhân kích động reo hò, một chút lão giả vui đến phát khóc, hôn hít lấy long cung đại địa.

Vạn Long hội mỗi một chi đội ngũ thời gian thực tình huống, sẽ đưa lên đến các tộc trong lãnh địa, để cho bản tộc người tự mình thưởng thức bọn họ dũng tư thế, đây là Long tộc đại năng thủ bút.

"Tê! Khảo hạch này địa giới, chẳng lẽ là trong sách cổ ghi chép Thiên Man vị diện?"

"Không sai được, là chỗ kia hung địa! Lần này Vạn Long hội cũng quá hung hiểm điểm . . ."

Một chút Thanh Long tộc cao tầng khóe miệng hơi rút, Vạn Long hội mỗi một giới nội dung khảo hạch cũng khác nhau, lần này ải thứ nhất chính là Thiên Man vị diện, có thể thấy được đằng sau khảo hạch độ khó đem kinh khủng hơn!

Nhưng mà, Thanh Long tộc nhân môn còn không có cao hứng nửa khắc đồng hồ, một giây sau toàn thể yên tĩnh trở lại!

Bọn họ há hốc miệng, còn như là gặp ma nhìn chằm chằm màn ánh sáng bên trong, phảng phất nhìn thấy cái gì phá Thiên Hoang sự tình!.