Chương 1193: sợ cái gì, đánh là được rồi.

Chương 1193: sợ cái gì, đánh là được rồi.

Hơn chục chùm sáng giáng lâm, Thanh Long tộc toàn thể đến Thiên Man vị diện, giáng lâm đến một mảnh xám trắng trong sơn cốc, bốn phía quái thạch kỳ tuấn, sinh cơ hoàn toàn không có, mỗi một khối Thạch Đầu trọng lượng cũng là ngoại giới gấp 100 vạn lần!

Oanh long ~!

Mục Thiên Tình đám người vừa mới đứng vững gót chân, một cỗ trấn thiên che địa lực lượng tuôn ra nhập thể nội, tất cả mọi người toàn thân bộc phát ra 'Tạch tạch tạch' xương cốt đè ép tiếng!

"Thật nặng!"

Đám người không hẹn mà cùng trong lòng xẹt qua một đạo ý nghĩ, cỗ này nặng đủ sức để tuỳ tiện đập vỡ tinh thần!

Gấp 100 vạn lần trọng lực, liền đồng dạng Thánh Long cũng không thể tuỳ tiện tiếp nhận. May mà Thanh Long tộc các trưởng lão tu luyện rất nhiều, miễn cưỡng có thể chịu.

"Ta long lực bị hạn chế tiếp cận một phần ba . . ."

Mục Thiên Tình chân mày to nhẹ chau lại, những người khác tình huống cũng không lạc quan, cho dù là thực lực cường đại nhất trưởng lão, thuần lực lượng cũng bị áp chế một phần tư!

"May mắn có tân vương trợ giúp chúng ta lột xác huyết mạch, không bằng vào ta Thanh Long tộc nội tình, tất cả mọi người đến nơi này ít nhất phải bị áp chế hai phần ba long lực! Bị áp chế nhiều như vậy lực lượng, đồng đẳng với mặc người chém giết!"

Đại trưởng lão thầm kinh hãi, trong lòng đối Lâm Thần khâm phục lại cao hơn mấy phần!

Nhưng mà, duy chỉ có Lâm Thần lại một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, đạp không lơ lửng, phảng phất căn bản không có chịu ảnh hưởng.

"Ha ha ha, nghĩ không ra tiến đến sẽ đưa như vậy một món lễ lớn. Thanh Long tân vương, ngươi vừa rồi tại bên ngoài cực kỳ phách lối a . . ."

Xoát

Mười mấy đầu quái vật khổng lồ hoành không bay lên, long dực thiêu đốt lên Xích Diễm, long lân hiện lên xích, bốn trảo soán lửa, toàn thân thiêu đốt lên xích hồng chi diễm!

"Xích Long tộc?"

Thanh Long tộc mấy vị trưởng lão kinh hô một tiếng, Mục Thiên Tình lãnh diễm gương mặt hiện lên sát phạt chi sắc!

Vạn Long hội trường bên trong chúng cường mắt thấy hai tộc tao ngộ một màn này, không khỏi hiếu kỳ nhìn chằm chằm hơn ngàn cái trên màn hình, độc chúc tại Xích Long tộc cùng Thanh Long tộc hai đạo ánh sáng bình phong.

"Xích Long tộc dựa vào một chi Viễn Cổ Long tộc, cái này mấy ngàn năm phát triển cấp tốc, lần này tham tuyển đội ngũ thực lực bằng được đỉnh tiêm Thượng Cổ Long tộc đội ngũ, cái này Thanh Long tộc sợ là phải gặp khó."

"Hắc, xem trước một chút Thanh Long tộc tân vương có bài tẩy gì, nói không chừng có thể tuyệt địa phản kích đâu?"

"Phản kích cái rắm, liền Thanh Long tộc huyết mạch phẩm cấp, đi vào tối thiểu bị áp chế hơn phân nửa long lực, bản thân nội tình yếu, dạng này còn đánh cái lông!"

"Có bất kỳ vương bài đều phải ỷ lại tại người sử dụng bản thân nội tình, ta xem cái này Thanh Long tộc chính là bị cái này cái gọi là tân vương hại kẻ đáng thương."

. . .

"Ha ha ha, lần này đại hội hắc mã liền phải bị chúng ta Xích Long tộc bắt lại."

Xích Long trong tộc một đầu mẫu long phát ra Nhân tộc giống như tiếng cười duyên.

Xích Long tộc vượt qua 50 ức long lực tổng cộng có bốn đầu, 30 ức long lực chín đầu, cỗ lực lượng này.

So sánh dưới, Thanh Long tộc vượt qua 50 long lực chỉ có đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, 30 ức long lực trưởng lão năm vị, còn lại cũng là 20 ức long lực khoảng chừng.

Vô luận là nhân số vẫn là chiến lực, Xích Long tộc đều ổn định làm vượt trên Thanh Long tộc!

Nhưng mà, Lâm Thần lại đối tất cả trưởng lão cười nói —— "Cho bọn họ một phần kinh hỉ như thế nào? Nghĩ đến các ngươi bây giờ đối phó mặt hàng này, cũng sẽ không cần phải toàn lực ứng phó a?"

Tất cả trưởng lão liếc nhau, lòng tin tràn đầy, ầm một tiếng, đạp không bay lên!

"Nhớ kỹ, không cần lưu thủ, toàn bộ đánh chết!"

Xích Long tộc thái tử một tiếng bạo hống, tất cả Xích Long Trương Đại Long cửa, ngưng tụ long tức hồn nhiên bạo phun ra mười mấy buộc hỏa diễm phong bạo bao vây Thanh Long tộc!

Xoát! Xoát! Xoát!

Từng đạo từng đạo đi nhanh thanh quang xông ra hỏa diễm trong gió lốc, Thanh Long tộc các tộc nhân bảo trì hình người, thanh quang bao phủ, nhất định không hư hại chút nào?

"Cái gì?"

Xích Long tộc chúng người nghẹn ngào kinh hãi, chỉ bằng Thanh Long tộc rác rưởi kia huyết mạch thần thông, có thể ngăn cản bọn họ oanh kích?

Mục Thiên Tình hóa thành một đạo thanh quang vọt đến Xích Long đỉnh đầu, một trảo kéo xuống!

Xoẹt ~! Ầm ~!

Một chiêu, đầu kia mỉa mai Thanh Long tộc mẫu long bị tại chỗ đánh ngã! Tốc độ cùng lực lượng đều nhanh đến vượt quá tưởng tượng!

Long trảo tàn ảnh, long chi thổ tức, long vĩ bạo khởi, Thanh Long tộc khí thế cùng nhau tiến lên, toàn bộ chỉ là cục bộ Hóa Long thể, liền chính diện nghênh chiến Xích Long tộc!

Bành! Bành! Bành!

Thiên oanh rung động, Thanh Long tộc lấy ít đánh nhiều, huyết mạch thần thông không ngừng thôi động, ngược lại đem tất cả mọi người Xích Long tộc toàn bộ đánh đến liên tiếp lui về phía sau!

"Đây . . . Đây là tình huống như thế nào?"

"Không thích hợp! Thanh Long tộc lực lượng cao hơn Xích Long tộc? Bọn họ bị hạn chế thấp hơn nhiều Xích Long tộc!"

"Bọn họ huyết mạch thần thông uy lực, không nên đạt tới loại tầng thứ này a!"

"Bọn gia hỏa này liên tiếp dùng mấy loại trác việt cấp huyết mạch thần thông!"

Một chút Long tộc các cường giả trợn mắt hốc mồm, Thanh Long tộc biểu hiện khiến cho mọi người đều kinh hãi bạo ánh mắt!

Thú tộc cùng Long tộc huyết mạch thần thông cũng có phẩm cấp phân chia, cùng loại Nhân tộc chiến kỹ phẩm cấp, thần thông rút gọn phân số vì phổ thông, kiệt xuất, trác tuyệt, đỉnh tiêm, hoàn mỹ, siêu phàm, tuyệt thế!

Phổ thông loại thần thông, có một tia thất giai hung thú huyết mạch thì có xác suất kế thừa. Kiệt xuất loại thần thông, phải có Thánh thú huyết mạch mới có thể kế thừa.

Trác việt cấp, đại bộ phận đến từ lịch đại Long tộc truyền thừa bên trên kế thừa, đồng thời huyết mạch phẩm cấp không cao lời nói, coi như truyền thừa thành công cũng không thi triển ra được.

Mà đỉnh tiêm đẳng cấp thần thông, Thượng Cổ Long tộc chỉ có số ít truyền thừa có, nhưng rất khó thi triển, đồng dạng đến Viễn Cổ Long tộc mới có thể sử dụng.

Mà hoàn mỹ loại thần thông, mỗi một loại đều là cả chủng tộc văn minh đại biểu, rất khó gặp được một lần.

Siêu phàm loại, vì Thái Cổ Long tộc đỉnh phong truyền thừa, đến mức tuyệt thế loại, vẻn vẹn Hoang Cổ trong Long tộc có ghi chép.

Thanh Long tộc hành hung Xích Long tộc một màn này, đem Thanh Long cung bên trong các tộc nhân đều dọa đến giống như gặp quỷ!

Thực lực này vượt qua biên độ cũng quá kinh khủng!

Trác việt cấp thần thông, bọn họ trong nhận thức chỉ có Thanh Long tộc đời trước Long Vương có thể sử dụng!

Cái này há chẳng phải là đồng đẳng với tất cả Thanh Long tộc trưởng lão cũng có đời trước Long Vương tiềm chất?

Đây cũng quá mẹ nó không hợp thói thường!

Một chút Long tộc đại năng ánh mắt xuyên qua không gian vị diện, gắt gao tiếp cận trong hư không hai tay ôm ngực, bất cần đời áo bào màu bạc thiếu niên.

"Cái này Thanh Long tân vương, đến cùng là thần thánh phương nào!"

Thiên Man vị diện bên trong.

"Làm sao có thể, tộc ta tuy bị gấp 100 vạn lần trọng lực áp chế một nửa long lực, nhưng coi như một nửa thực lực cũng đầy đủ hành hung đám rác rưởi này a, vì sao bọn họ có thể ở thời gian ngắn thuế biến đến mạnh như vậy!"

Xích Long thái tử trong lòng gầm thét.

Bọn họ cũng không biết, bọn họ bị trọng lực áp chế hơn phân nửa long lực, mà Thanh Long tộc thực tế bị trọng lực áp chế long lực chỉ có không đến một phần ba long lực, bởi vì Thanh Long tộc huyết mạch phẩm cấp thu được bay vọt tính thuế biến!

Đồng dạng 50 ức long lực, Thiên Man vị diện bên trong Xích Long tộc bốn vị trưởng lão chỉ có thể đánh ra 25 ức long lực, mà Thanh Long tộc hai vị trưởng lão có thể phát huy ra 38 ức long lực!

Thêm nữa Thanh Long tộc toàn viên trưởng lão huyết mạch bị Lâm Thần cường hóa đến +13, tổng cộng tăng lên 240% uy năng! Lật không chỉ gấp hai!

Ngày xưa vì huyết mạch phẩm cấp chướng ngại mà không cách nào thi triển trác việt cấp thần thông, hiện tại hoàn toàn linh gánh vác!

"Nghĩ không ra Thanh Long tộc nhất định có như thế thuế biến, ngược lại là coi thường các ngươi! Còn nhiều thời gian, chư vị trưởng lão, chúng ta lui, trước tiên tìm tìm long châu, đợi đến cửa thứ hai không hạn chế thời điểm lại thu thập bọn họ!"

Xích Long tộc cường chiến không được, muốn chi bứt ra đào tẩu lúc, một đường áo bào màu bạc thân ảnh hoành không ngăn cản bọn họ.

"Xích Long tộc các vị, lo lắng cái gì nha. Bản vương thủ đoạn, các ngươi còn không có lĩnh giáo qua đây, không phải sao."

Lâm Thần bá khí cười tà, sát khí dày đặc!

"Hôm nay các ngươi Xích Long tộc tất cả mọi người, liền một cọng lông cũng đừng hòng đi!".