Chương 1194: làm, liền cứng rắn làm!

Chương 1194: làm, liền cứng rắn làm!

"Hừ! Ngươi một người có thể cản ta Xích Long tộc các cường giả không được, trò cười!"

Xích Long tộc thái tử cười lạnh một tiếng, long trảo vung lên, 100 trượng vòng lửa giống như xoay tròn Long Viêm cuồn cuộn xoay tròn phá vỡ hướng Lâm Thần!

"Chư vị đi trước, bản thái tử cho các ngươi đoạn hậu."

Xích Long thái tử long đung đưa Phong Vân, bỗng nhiên hướng Lâm Thần đánh giết đi lúc, bốn vị trưởng lão lại là thần sắc hoảng hốt!

"Thái tử, không tốt!"

Thanh Long tộc các trưởng lão gắt gao kìm chân bọn họ!

Xoẹt

Một vòng Trạm Lam Long Quang bạo trảm mà xuống, Xích Long thái tử Long Viêm bị chém đứt thành hai nửa lúc, một đoạn Hoành Đoạn Sơn Mạch Thanh Long cự trảo hoành không xuất thế, quay đầu nện xuống!

Ầm! Xích Long thái tử bị một trảo đập nằm sấp tới mặt đất, long lân vỡ tan, thổ huyết lúc, long đồng tràn đầy không thể tin!

Vị này tân vương xuất thủ một khắc này, hắn phát hiện một cái đáng sợ sự thật!

"Nói đùa cái gì . . ." Xích Long thái tử bạo hống xoay người, há miệng ngưng tụ cực nóng long tức, hội tụ 100 trượng cuồn cuộn hỏa cầu!

Xoát ~! Một vòng Thánh Hoàng dực đập cuốn ra đỏ tía hoàng diễm, Lâm Thần thoáng hiện đến trước mặt hắn, toàn thân hòa hợp sâu Thanh Long ánh sáng, lại là một quyền hoành không hành hung Xích Long thái tử long đầu, càng đem hắn long tức diễm cầu đánh bay đến bầu trời?

Tiếp theo, Lâm Thần một cái lên gối húc bay nó đầu!

Song tay vồ một cái, Lâm Thần dùng sức hung ác tách ra, ba một tiếng, bẻ gãy long nha. Hoành không một cái đá ngang ép bay Xích Long thái tử, long huyết đầy trời tung tóe vẩy!

"Thái tử!"

Ba đầu Phần Diễm Xích Long long lân vỡ tan, long huyết chảy ngang bị trọng thương, liều lĩnh giết ra Thanh Long tộc ngăn cản, phóng tới Xích Long tộc thái tử!

Lâm Thần thân thể lăng không hất lên, long vĩ phun ra, Trạm Lam Long Quang hoành không chém một cái, như một vòng kiếm quang bạo trảm đi, kiếm quang chia thành năm phần, chớp mắt chém bay có ý đồ trợ giúp các trưởng lão!

Xoẹt ~! Trạm Lam Long Quang như kiếm phong chém ngang, như bẻ cành khô mở ra long lân, Xích Long tộc thái tử đem hết tất cả vốn liếng vẫn không đỡ dưới cái này chém một cái, huyết nhục phun nứt, bị cắt mở nửa người, rơi xuống đại lượng thuộc tính quang cầu!

"A...! Đau quá, thật thống khổ a a!"

Xích Long thái tử thê lương bạo hống, máu tươi như trụ, hai vị trưởng lão rốt cuộc phá vây đến thái tử bên người, vội vàng cấp hắn ăn vào hạt Bồ Đề cùng hai loại Thối Thế long tủy cao.

Nhưng mà . . . Hiếm thấy hiếm thấy chữa thương Thánh phẩm vậy mà đối Xích Long thái tử chẳng có tác dụng gì có?

"Cái này . . . Chuyện gì xảy ra, long tủy cao có thể là có tay cụt mọc lại công hiệu, vì sao thái tử thương thế không có một chút làm dịu!"

"Mới vừa rồi bị gia hỏa kia đánh trúng mấy vị trưởng lão, thương thế cũng không có khôi phục! Đây là cái gì yêu pháp?"

Xích Long tộc tất cả mọi người rung động!

Lúc trước bị cái này Thanh Long tân vương đánh trúng trưởng lão, không ai thương thế là có thể khôi phục hoặc là làm dịu, một mực duy trì trạng thái trọng thương!

Xích Long tộc trơ mắt nhìn xem bọn họ cho kỳ vọng cao thái tử long thể vẫn diệt, không có bất kỳ cái gì hồi thiên chi thuật, vậy mà là sống sờ sờ đổ máu chí tử!

Quỷ dị!

Ngay cả Vạn Long hội trường bên trong lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh . . . Bầu không khí chỉ một thoáng quỷ dị!

"Đây là cái gì chiêu số? Ta vậy mà nhìn thấy hắn phía sau có hoàng tộc hoàng dực?"

"Hắn vừa rồi dùng tựa như là Thiên Ngự Ứng Long nhất tộc thần thông!"

"Hắn công kích thần thông, giống như trong nháy mắt biến hóa thành năm loại? Quá yêu nghiệt, cái này Thanh Long tân vương là thần thánh phương nào?"

Ngay cả Long tộc các đại năng cũng nhìn không hiểu Thiên Man vị diện nội tình huống!

Bọn họ là biết rõ vị này Thanh Long tân vương là nhiều loại huyết mạch, có thể hoàn toàn nhìn không hiểu hắn vì sao không có lọt vào Thiên Man vị diện trọng lực áp chế!

Thiên Man vị diện bên trong; Thanh Long tộc bao bọc vây quanh Xích Long tộc!

Xích Long môn kinh hồn táng đảm, hắn đại trưởng lão lên cơn giận dữ —— "Thanh Long tân vương, ngươi còn muốn đuổi tận giết tuyệt không được? Muốn ăn rơi chúng ta, các ngươi cũng phải rơi một lớp da!"

"Tiêu diệt chúng ta, các ngươi có thể không có ích lợi gì. Nghĩ tới nhốt còn được tìm kiếm long châu không phải sao!"

Đối phương từ bên cạnh đánh, tựa như là muốn ép lui Lâm Thần.

Thanh Long tộc nhị trưởng lão cùng đại trưởng lão, Mục Thiên Tình ba người đều đầu nhập lấy một ánh mắt cho Lâm Thần, dường như nói cho hắn biết, nếu Xích Long tộc trước khi chết phản công, bọn họ cũng sẽ có không tiểu thương vong, đối tiếp xuống hành động sẽ khá bất lợi.

Lâm Thần bẻ bẻ cổ, cười hắc hắc nói —— "Nói nhảm, ngươi mẹ nó làm cái này là con nít ranh không được? Hiện tại không làm thịt các ngươi còn giữ qua Nguyên Tiêu?"

Thiên Man vị diện trọng lực có thể áp chế Thượng Cổ Long tộc đại bộ phận lực lượng, Thanh Long tộc hoàn toàn là dựa vào [ cường hóa ] về sau huyết mạch ưu thế mới có thể ở đây cùng bọn họ chính diện giao phong.

Nếu ra ra ngoại giới, cũng không có cái hiệu quả này cùng cơ hội, lúc này chính là trảm giết bọn hắn thời cơ tốt nhất!

"Thanh Long tộc nghe lệnh, cho ta làm, hung hăng làm, liền cứng rắn làm! Các ngươi phụ trách ngăn chặn bọn họ, bản soái bức tự tay làm thịt bọn họ, còn dám âm chúng ta Thanh Long tộc, cứt đều cho ngươi đánh ra sao!"

Một tiếng bạo hống, Thanh Long tộc lấy Lâm Thần như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, cùng nhau tiến lên, đại chiến thảm thiết lần nữa bộc phát!

Lâm Thần tùy thời tìm cơ hội, bỗng nhiên đột nhập trong vòng chiến, song trảo vung nhanh xuống!

"Vạn Tái Huyền Quang Nhận!"

Thanh Long Trảo bên trên màu xanh đậm long tức hóa thành luân quang lưỡi đao, cực nhanh bay lên, giống như mưa hoa đầy trời, cực tốc cắt đứt đến mấy tên Xích Long tộc trưởng lão trên người, đem bọn họ phòng ngự [ xé rách ] đồng thời, đánh lén uy lực vì [ tấn công ] mà tăng vọt!

[ phát động Tử giai thiên phú xé rách, tấn công người, xé rách mục tiêu phòng ngự, uy lực tăng lên 300%. ]

Xùy! Xùy! Xùy!

Long máu bắn tung toé lúc, Lâm Thần một tay vung ra một tấm trì hoãn phù văn, Xích Long tộc thân hình bị ngưng trệ!

Bọn họ kinh hãi thời điểm, Lâm Thần tốc độ còn như quỷ mị, lật lên long vĩ chính là một đòn bạo trảm xuống!

Năm đạo Long Quang như U Lam phong mang, đánh trúng đông đảo Xích Long tộc long thể, đau đến bọn họ gào khóc!

[ tiêu hao 3000 điểm điểm thiên phú, phát động Thuấn Quang Phân Ảnh, diệt tuyệt liệt sang. ]

Vốn là một trận đại chiến thảm thiết, thần kỳ là, có 'Thanh Long tân vương' gia nhập chiến đấu, đại chiến chi thế, Xích Long tộc liên tiếp tan tác, căn bản cũng không phải là đối thủ!

Thanh Long tộc chỉ phụ trách kéo dài cùng phòng thủ, thế công phương diện hoàn toàn dựa vào Lâm Thần đánh lén, lấy được kỳ hiệu!

Kinh khủng nhất là Xích Long tộc phàm là bị Lâm Thần tạo thành thương thế người, toàn bộ đều không cách nào khỏi hẳn hoặc khôi phục!

Bọn họ thương thế giống như quả cầu tuyết một dạng, càng thêm quảng đại, cuối cùng thương thế lại chiều sâu ảnh hưởng đến chiến lực.

Tại Thiên Man vị diện gấp 100 vạn lần trọng lực điều kiện tiên quyết, thương thế khôi phục vốn là cực kỳ gian nan, một chút nội thương hoặc trọng thương sẽ vì trọng lực duyên cớ không ngừng mở rộng cùng càng nghiêm trọng, cuối cùng bất trị tử vong!

Có Xích Long tộc hoặc là bị Lâm Thần chém giết, hoặc là bị tại chỗ đổ máu chí tử!

Thả tại bên ngoài, Thánh Long sinh mệnh lực hạng gì bền bỉ, có thể hết lần này tới lần khác tại Thiên Man vị diện gặp trọng lực áp chế còn không cách nào trị liệu thương thế, song trọng đả kích dưới còn không cách nào phá vây, nhất định trực tiếp bị mài chết!

Chiến đấu phát sinh một khắc đồng hồ thời gian, Xích Long tộc còn lại cuối cùng bốn đầu 50 ức long lực trưởng lão và đầu kia mẫu long!

"Mẹ, phá vây không, lão tử liền cùng các ngươi liều!"

Một đầu Phần Diễm Xích Long trưởng lão ép, long thể ánh lửa tăng vọt, lại muốn tự bạo?

Lâm Thần lại cười cười.

"Siêu cấp hỗn loạn, mở!"

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Trưởng lão kia khổng lồ long thể nhất định không bị khống chế tựa như phát sinh liên tiếp bạo tạc, hắn cuồng Bạo Long tức chẳng những không có tự bạo thành công, ngược lại đem chính hắn cho nổ bị thương!

Mặt khác bốn đầu Xích Long cũng là như thế, hoặc là cục bộ, khí huyết, Long mạch, huyết nhục, có căn bản không nghe bọn hắn sai sử lâm vào trước đó chưa từng có trạng thái hỗn loạn bên trong!

Xoát

Một tấm trì hoãn phù văn lần thứ hai đánh ra, Lâm Thần một cái 'Trạm Lam Long Kiếm' lần nữa chém ngang mà ra!

Xoẹt ~! Xùy! Xùy! Xùy!

Long đầu bay loạn, Xích Long tộc mạnh nhất bốn vị trưởng lão toàn bộ bị chém đầu, lăn xuống đại lượng thuộc tính quang cầu!

Mục Thiên Tình cùng Thanh Long tộc tất cả trưởng lão gần như lấy cúng bái cùng sợ hãi thán phục ánh mắt, nhìn chăm chú trong hư không đạo kia áo bào màu bạc bóng lưng . . .

Quá mạnh! Mạnh đến mức tê cả da đầu!

Vạn Long hội trường bên trong đông đảo Long tộc cường giả mắt thấy một màn này, không khỏi khóe miệng run rẩy, hít một hơi lãnh khí!

Toàn diệt!

Thanh Long tộc đối lên chiến lực và số lượng gần như cao hơn gấp hai kém Xích Long tộc, càng đem đối phương diệt sạch!

Hơn nữa Thanh Long tộc, không một long tử vong!

"Liền . . . Liền là Thanh Long tộc tân vương, tốt một cái tân vương Cát Nhĩ · Anh Bang Bang!".