Chương 1195: nhìn đem con cho đông lạnh

Chương 1195: nhìn đem con cho đông lạnh

"Ha ha ha ha! Có ý tứ, nhìn tới, chúng ta đều coi thường cái này Thanh Long tân vương, hắn bí mật còn rất nhiều a."

"Sát phạt quả đoán, trảm thảo trừ căn. Là cái làm bá chủ liệu, chỉ tiếc huyết mạch phẩm cấp quá thấp, bằng không thì có thể trọng điểm bồi dưỡng kẻ này."

"Những cái kia Viễn Cổ Long tộc các thái tử phải gặp tai ương, làm không tốt tiểu tử này có sánh ngang Thái Cổ Long tộc một chút thái tử thiên tư, cái này gấp 100 vạn lần trọng lực hắn hoàn toàn không có có nhận đến bao nhiêu ảnh hưởng, thật là một cái tiểu quái vật a!"

"Hắc, tiếp tục xem tiếp a. Bất kể như thế nào, cửa thứ nhất này tiếp xuống cần phải náo nhiệt a!"

Mấy vị Long tộc các đại năng hào hùng cười to.

Thiên Man vị diện ——

[ quân lâm thiên hạ góp nhặt năng lượng giá trị 65 1 ức điểm, 687 ức điểm, 7 21 ức điểm . . . ]

[ thu hoạch được 9992 vạn điểm cao cấp khí huyết, 8000 điểm phù văn năng lượng, 4000 điểm Thiên Đạo giá trị, 9000 điểm cao cấp hỏa hệ năng lượng . . . ]

Diệt đi Xích Long tộc, Lâm Thần thu lại thuộc tính giá trị một đường bão táp.

Thêm nữa hắn tại đánh cắp mười tám ngàn đầu Thánh Long thu hoạch được thuộc tính giá trị, đã đạt tới một loại phi thường 'Khủng bố' cấp độ . . .

"Ta Thánh Long lĩnh ngộ huyết mạch thần thông nguyên bản đại bộ phận là kiệt xuất loại, nhưng đi qua long vò tẩy lễ cùng ta huyết mạch cường hóa, thấp nhất cũng có trác việt cấp cấp bậc, Ứng Long huyết mạch thần thông thẳng bức đỉnh tiêm cấp, không biết Thánh Hoàng huyết mạch lĩnh ngộ thần thông có thể đạt tới tầng thứ gì . . ."

Lâm Thần tất cả huyết mạch toàn bộ +15, tăng lên 410% lật bốn lần, trác việt cấp thần thông cũng có thể đánh ra đỉnh tiêm cấp uy lực.

Nếu bàn về huyết mạch thần thông, Lâm Thần khoảng cách Thái Cổ Long tộc một chút thái tử còn có một chút chênh lệch, bất quá hắn ưu thế ở chỗ hắn Tử giai thiên phú và Cam giai thiên phú, đại bộ phận đều áp dụng Thánh Long huyết mạch thần thông.

"Đánh cắp cao cấp khí huyết nhiều lắm, tại thể xác thức tỉnh gia trì dưới, bản thể thuần lực lượng đã đạt tới 30 ức long lực. Thánh Long thuần lực lượng càng là bay đã tăng tới 50 ức long lực! Sảng khoái, phổ thông Thánh cảnh tầng ba trung kỳ, đã không mấy cái có thể là Thánh Long đối thủ."

Giết chết Xích Long thái tử, cũng không có rơi xuống cực phẩm ngũ quang Chí Tôn bảo rương, người này tuy có thái tử danh hào, có thể không kịp nổi có được Viễn Cổ Long tộc đẳng cấp huyễn Vô Tâm.

Lâm Thần một tay nhấc lên, đem hóa thành nhân hình áo bào đỏ nữ nhân ném tới Mục Thiên Tình trước mặt.

"Làm kết thúc a."

Mục Thiên Tình mặt như phủ băng, đi đến cái kia trước mặt nữ nhân lúc, nàng toàn thân sợ rung động, tức khắc quỳ xuống đất, than thở khóc lóc —— "Không, Thiên Tình muội tử, ngươi đừng giết ta, ta lúc đầu cũng là thụ Xích Long Vương sai sử mới đi cho cha ngươi hạ độc. Ta cũng là bị hắn uy hiếp, thực không có quan hệ gì với ta . . ."

Mục Thiên Tình cười lạnh "Không quan hệ? Ngươi và Xích Long Vương cướp đi Cổ Long Giác ngày đó, hoan thanh tiếu ngữ bộ dáng có thể so sánh ai cũng cao hứng, uy hiếp?"

Áo bào đỏ nữ nhân run lên, tiếp lấy lại chuyển nhìn Lâm Thần, khóc đến lê hoa đái vũ —— "Vĩ Đại Thanh Long tân vương a, cái này không phải như vậy, đúng rồi, ta còn có Xích Long Vương bí tàng không gian tọa độ, ngươi đừng giết tiện thiếp, thiếp thân có thể cho ngươi đem Xích Long tộc bí tàng đoạt lại!"

Xoẹt

Mục Thiên Tình thủ đao vung lên, thanh quang như dao, chém đầu nàng này!

Lâm Thần trêu tức cười nói "Làm sao? Sợ ta tha cho nàng một mạng?"

Mục Thiên Tình lắc đầu "Không, ta chẳng qua là cảm thấy người này chỉ là kẻ gây họa. Hiện nay liền xem như thu chút lợi tức, ta sớm muộn sẽ đi tìm Xích Long Vương báo thù rửa hận!"

Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng —— "Theo bản vương đi đoạt lấy quán quân, ngươi liền có tư cách đi báo thù!"

Hơi vung tay, mười mấy miếng Long Tinh quả rơi vào Thanh Long tộc tất cả trưởng lão trong tay, ngay trong bọn họ bị thương nhẹ phục dụng đại lượng Long Tinh quả khôi phục nhanh chóng!

. . .

Một ngày sau, Thiên Man vị diện, Băng Tàng thế giới. Vạn tòa băng sơn liên miên chập trùng, nhìn đến không hết, nếu như một mảnh Băng Thiên phúc địa.

Nơi đây Vạn Niên Huyền Băng không thay đổi, băng cứng như vàng, một ít tòa băng sơn nặng đến ức vạn vạn tấn.

Ầm

Có Thánh Long đặt chân nơi đây, mới vừa tiến vào liền bị lực lượng đáng sợ trấn áp ngã quỵ dưới đất!

"Sao, thật nặng! Đây chính là Thiên Man vị diện khu vực trung tâm, quả nhiên không phải đóng!"

"Mau ra đây đi, nơi này trọng lực tiếp cận ngoại giới 400 vạn lần, căn bản không phải chúng ta Thượng Cổ Long tộc có thể tiến vào khu vực a!"

"Ai, chỉ có thể đi xem một chút khu vực khác tìm kiếm viên thứ hai long châu . . ."

"Xuỵt, ngươi nói nhỏ chút! Sợ người khác không biết chúng ta có long châu sao!"

Mấy tên đi vào Băng Tàng thế giới Thánh Long gian nan 'Bò' ra ngoài. Không sai, đúng là bò rời đi.

Tiến vào thuộc về Thiên Man vị diện khu vực trung tâm Băng Tàng thế giới, tiếp cận 400 vạn lần trọng lực để cho 30 ức long lực phía dưới Thượng Cổ Long tộc khó có thể chịu đựng, đừng nói đạp không phi hành, liền bảo trì đứng thẳng đều rất gian nan!

Thật vất vả leo ra Băng Tàng thế giới, áp lực tiêu giảm lúc, một chi Thánh Long tiểu đội đang chuẩn bị lúc rời đi, huân thiên hách địa Sát Thế bạo lược đánh tới!

"Mẹ, Thanh Long tộc, ngươi đem chúng ta long châu trả lại!"

"Ngươi không phải cực kỳ phách lối sao, có loại cùng chúng ta đánh a!"

"Không biết xấu hổ cứt chó, chẳng lẽ ngươi cũng chỉ có há miệng sao!"

Kết bè kết lũ bầy rồng khoảng chừng mấy chục con Thánh Long trùng trùng điệp điệp giết tới, nhìn đến cái kia vài đầu Thánh Long tê cả da đầu, trong nháy mắt trốn qua một bên!

Một đạo khác tuổi trẻ tiếng nói trêu tức cười nói —— "Long châu trả lại cho các ngươi? Một đám vô liêm sỉ đồ vật, các ngươi năm tộc liên hợp núp trong bóng tối đánh lén ta Thanh Long tộc liền muốn mặt? Còn ngươi con bà nó là con gấu!"

Cái kia vài đầu Thánh Long nghe được tê cả da đầu, tình cảm cái này dĩ nhiên là Thanh Long tộc cùng năm nhánh tham tuyển đội ngũ, lập tức trêu chọc nhiều như vậy, còn đoạt bọn họ long châu? Cái này Thanh Long tộc cũng hơi bị kinh khủng!

Song phương trùng trùng điệp điệp bay vào Băng Tàng thế giới về sau, tức khắc dừng lại, nơi này trọng lực tăng vọt, lại cũng không bay nổi.

Mà có thể bảo trì nhanh chóng hành động, chỉ có năm tộc bên trong thực lực mạnh mẽ mấy vị trưởng lão, gian nan truy kích.

Nhưng mà, sau một khắc, thanh thúy vẽ băng tiếng ào ào ào vang lên!

"Ân? Tình huống như thế nào!"

"Trời ạ! Lão tử không nhìn lầm chứ!"

Cái kia núp trong bóng tối vài đầu Thánh Long trợn mắt hốc mồm!

Tại Băng Tàng thế giới một tòa hình cung băng sơn đất lở bên trong, Thanh Long tộc một đám thân ảnh hoành không xuất thế!

Bọn họ chân đạp ván bạc, nhanh chóng vẽ rơi hoành không bay lên, dẫn đầu chính là trẻ tuổi áo bào màu bạc thân ảnh, áo bào màu bạc quyển đung đưa ở giữa, vạch ra một đường ưu mỹ đường cong!

"Xin lỗi, bản vương một đời không cần mái chèo, tất cả toàn bộ nhờ sóng."

Nhìn thấy một màn này, những cái kia truy kích Thanh Long tộc năm tộc cường giả khóe miệng hơi rút, Vạn Long hội trường bên trong Long tộc cường giả tê cả da đầu!

Bọn họ thế mà ở Băng Tàng thế giới bên trong trượt băng!

400 vạn lần trọng lực khu vực con mẹ nó ngươi đặt cái này trượt băng? Bệnh tâm thần!

Nhưng mà, càng tức người là, cái kia áo bào màu bạc thân ảnh còn đặc biệt giết cái hồi mã thương, để cho cái kia mấy tên truy kích trưởng lão trở về thủ đến trở tay không kịp.

Lâm Thần chân đạp ván trượt, rất nhiều bị trọng lực ép trên mặt đất Long tộc phụ cận sơn phong vừa đi vừa về mãnh liệt bão tố, lần lượt vượt qua bọn họ long đầu đỉnh đầu! Chính là hung hăng nhục nhã hắn!

Hết lần này tới lần khác bọn họ còn bị trọng lực áp chế không tạo nên thân!

"Mẹ, ta mẹ hắn rất muốn đánh hắn a!"

"Đây cũng quá mẹ nó khí long! Lão tử muốn nuốt hắn!"

Mấy chục con cự long tức giận đến gào khóc!

Cái này Thanh Long tân vương thực sự là tiện ra trời mới tế!

Nhưng mà, sau một khắc, Lâm Thần móc ra dùng thủy tinh băng phong bắt đầu một đoàn 'Màu xanh bay liệng cầu' !

Liên hợp năm nhánh Long tộc đội ngũ nhìn thấy Lâm Thần vật trên tay, không khỏi toàn thân bỗng nhiên run một cái!

Một khắc này, 'Thanh Long tân vương' cười ra tiếng.

"Mới mẻ xuất hiện bạo Huyết Cuồng sư tử bay liệng, chậc chậc chậc, nhìn cái này màu sắc, tập 99 loại loại thịt chế tạo nóng bay liệng, ở nơi này rét lạnh mùa đông cho chư vị đưa lên một tia ấm áp, bản vương người này a, chính là quá thiện lương, nhìn hơn mười vị bằng hữu run lẩy bẩy bộ dáng, nhìn đem con cho đông lạnh, phần đại lễ này, các ngươi là thu nhất định!".