Chương 1196: trực chỉ Tử Long châu!

Chương 1196: trực chỉ Tử Long châu!

Lâm Thần hung hăng đến rồi một đợt không trung 'Đầu nhập bay liệng' tinh chuẩn không sai đem bay liệng đưa đến mỗi một con Long tộc trong miệng.

Thừa dịp bọn họ nổi giận thời khắc, năm vị mạnh nhất trưởng lão khí thế hùng hổ đánh tới, Thanh Long các trưởng lão đem bọn họ hoành không ngăn lại!

"Đáng chết, những cái này Thanh Long tộc gia hỏa rốt cuộc là phẩm cấp gì huyết mạch, nhất định ở chỗ này cũng có thể như chúng ta đồng dạng đạp không phi hành."

"Không tốt, tiểu tử này muốn ra tay, đừng cho hắn cơ hội!"

Lâm Thần hai tay chuyển hóa Thanh Long tí, hướng về tất cả Long Tộc vung ra 'Vạn Tái Huyền Quang Nhận' cả kinh mấy chục con Long tộc liền miệng rồng bên trên phân và nước tiểu đều không để ý tới, điên cuồng tới phía ngoài bò!

Ầm! Ầm! Ầm!

Quang nhận chém đầu rơi bảy con Long tộc, bị thương mười tám con, còn lại Long tộc lộn nhào, đem hết tất cả vốn liếng mới chạy ra Băng Tàng thế giới!

Năm tên mạnh nhất Thượng Cổ Long tộc trưởng lão sợ đến nhao nhao lui lại, trợn mắt hốc mồm!

Không đúng!

Đây là tình huống gì? Vì sao hắn công kích không có nhận đến trọng lực ảnh hưởng?

Dựa theo Thiên Man vị diện tình huống, tiến vào càng sâu trọng lực lĩnh vực, thực lực nhận hạn chế biên độ lại càng lớn, bị áp chế đến thì càng nhiều.

Tiếp nhận trọng lực áp chế phương pháp đối Long tộc chỉ có số ít mấy loại, một, thực lực cường đại. Hai, huyết mạch phẩm cấp cực cao. Ba, am hiểu phòng ngự loại thần thông, nhưng loại thứ ba chiếm tương đối nhỏ. Chủ yếu vẫn là nhìn huyết mạch cùng thực lực.

Có thể cái này Thanh Long tân vương thực lực, bộc phát ra công kích không hề thay đổi! Vô luận là tại 200 vạn lần trọng lực vẫn là 400 vạn lần trọng lực tình huống dưới, cơ hồ không có thụ đến bất kỳ ảnh hưởng gì!

Cái này mẹ nó là giả a! Thái Cổ Long tộc đều không mang theo biến thái như vậy a!

Lâm Thần lấy đi thuộc tính quang cầu cùng hung thú hạch, mang theo Thanh Long tộc vung tay lên, lúc rời đi cười to một tiếng.

"Không sợ chết gia hỏa liền cứ việc đuổi theo đi, bản vương tới bao nhiêu giết bấy nhiêu!"

Lâm Thần dị thường, thậm chí đưa tới Long tộc các đại năng chú ý!

"Thật thần kỳ thể chất, hắn vậy mà không có chút nào nhận trọng lực áp chế, lực lượng chỉ thăng không hàng!"

"Điểm này, ngay cả này Thái Cổ Long tộc thái tử đều làm không được!"

Lâm Thần vì sao không có nhận đến trọng lực áp chế ảnh hưởng? Cũng không phải là trọng lực đối với hắn vô hiệu, mà là có một cái cấp độ càng sâu nguyên nhân.

. . .

Băng Tàng thế giới chỗ sâu; Lâm Thần bay lên không vọt lên, từ một góc băng sơn trong khe hở lại phát hiện một cái long châu.

[ thu hoạch được 5 vạn điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị. ]

Long châu bên trong bạch quang thuộc tính cầu bị nạp nhập thể nội, Lâm Thần một mặt phấn khởi.

"Quả nhiên, mỗi một viên long châu đều có 5 vạn điểm trở lên Thiên Đạo giá trị. Thiên Đạo giá trị có thể cho ta bản thể tiến hành càng nhiều sinh mệnh thức tỉnh!"

Không cần biết ra sao, quang một cái [ thể xác thức tỉnh ] liền cực kỳ trọng yếu! Lâm Thần bản thể thuần lực lượng bây giờ là 20 ức long lực, gia trì thể xác thức tỉnh 50% chính là 30 ức long lực.

Cùng Lâm Thần đã từng thu hoạch được 'Thần lực giả' thiên phú khác biệt, thể xác thức tỉnh mặc dù không thể gia trì đến Thánh Long bên trong, lại thích hợp với huyễn ảnh phù văn!

Nói cách khác, Lâm Thần lấy [ thể xác thức tỉnh ] thu hoạch được thuần lực lượng, có thể gia trì đến tất cả trên phân thân!

Nếu thể xác thức tỉnh 100% 150% đâu? Lâm Thần quả thực không dám tưởng tượng chiến lực sẽ tăng vọt đến mức nào!

Muốn thu tập đại lượng long châu!

Đối Lâm Thần mà nói, long châu có bao nhiêu liền muốn bao nhiêu! Cho dù là đụng một cái cũng tốt, một khỏa 5 vạn điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, cái này mẹ nó huyết kiếm lời!

Đặt ở trong ngày thường, trừ phi đánh giết Thánh cảnh tầng hai trở lên siêu cấp cao thủ mới có thể thu được trị số này! Hiện tại chỉ cần tìm kiếm long châu!

Đột nhiên, Lâm Thần một đoàn người ở một nơi băng cốc bên trong dừng bước lại.

Lâm Thần đem hai cái không có thuộc tính giá trị long châu ném cho bọn họ, lạnh nhạt nói —— "Trót lọt tiêu chuẩn đã không thành vấn đề. Trốn ở chỗ này, mới có thể kiên trì đến ngày thứ ba."

Mục Thiên Tình hiếu kỳ —— "Ngươi là muốn hành động sao? Vậy ít nhất mang lên đại trưởng lão đi thôi!"

Lâm Thần cười nói "Không, đại trưởng lão phải gìn giữ tại trong đội ngũ, đội ngũ chúng ta nội tình bản thân liền yếu kém, tại Băng Tàng thế giới lực lượng sẽ bị áp chế hơn phân nửa, có vấn đề gì còn cần dựa vào hai vị trưởng lão chống đỡ. Huống hồ, các ngươi đã tới cũng sẽ kéo ta chân sau."

Các vị trưởng lão giật mình!

Tân vương lời ấy, chẳng lẽ muốn . . .

Đại trưởng lão thần sắc ngưng trọng "Tân vương, chẳng lẽ ngài . . ."

Lâm Thần gật đầu "Đúng, ta muốn đi trước khu vực hạch tâm, tranh đoạt Tử Long châu."

Lời vừa nói ra, các vị Thanh Long trưởng lão khóe miệng bỗng nhiên mấy cái run rẩy!

Long châu tuy ít, nhưng tốt xấu còn đủ một bộ phận Long tộc đội ngũ trót lọt, Tử Long châu, chỉ có một cái! Hơn nữa còn là tại khu vực trung tâm nhất, ngàn vạn lần trọng lực!

Không hề nghi ngờ, chỉ có Thái Cổ Long tộc cùng đỉnh tiêm Viễn Cổ Long tộc đội ngũ mới có tư cách cạnh tranh Tử Long châu!

Tân vương có mạnh hơn, cũng không khả năng một người đơn thương độc mã giết đi qua a!

"Ha ha, bản vương còn không cần các ngươi tới lo lắng. Chúng ta chuyến này đến, chẳng lẽ chỉ là vì một cái vinh dự Long tộc sao? Không, ta mục tiêu, là đoạt giải quán quân! Đem những cái kia xem thường chúng ta Thái Cổ Long tộc, toàn bộ đánh ngã!"

Lâm Thần trong mắt, chiến ý ngập trời!

Tất cả trưởng lão nhìn chăm chú cái kia Ngân Long mặt nạ bên trong hai con mắt, không khỏi lắc đầu sợ hãi thán phục!

Bọn họ thật đúng là theo đuổi một vị khó lường tân vương a!

. . .

Vạn Long hội trường bên trong, Xích Long Nhất Tộc hai vị Thái thượng trưởng lão nhìn gặp bọn họ đội một lại bị Thanh Long tộc đánh toàn quân bị diệt lúc, không khỏi hồn nhiên đứng lên, cắn răng gầm nhẹ, sát khí ngập trời!

"Làm gì, chẳng lẽ có người muốn phá hư quy củ không được?"

Xoát ~! Toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, ngọc thụ lâm phong anh tuấn tà dị nam tử hiển hiện đến hội trường trên đài cao.

Nhất định là một vị Long tộc đại năng đích thân đến.

"Không, cái này vị đại năng bớt giận, lão phu sao dám . . ."

Xích Long tộc hai vị Thái thượng trưởng lão tức khắc cung kính liền ôm quyền, ngồi xuống lại.

Trong mắt bọn họ lăn lộn sát ý ngút trời.

"Mẹ, cái này Thanh Long tộc vương bát đản . . ."

"Tốt nhất bọn họ tại cửa thứ hai đào thải sao, không có lấy đến vinh dự Long tộc danh dự, tộc ta tức khắc phái ra cường giả diệt bọn hắn cái này rác rưởi nhất tộc!"

Long tộc đại năng áp trận, không người còn dám làm càn.

Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên, đông đảo Long tộc cường giả xuyên thấu qua màn ánh sáng nhìn thấy cái kia 'Thanh Long tân vương' vậy mà hướng Băng Tàng thế giới chỗ càng sâu vọt vào!

"Tình huống như thế nào?"

"Một người?"

"Hắn để cho Thanh Long nhất tộc đứng ở Băng Tàng thế giới, tự mình một người giết tiến vào?"

"Gia hỏa này điên không được? Lại đi vào chính là 500 vạn lần trọng lực, chẳng lẽ hắn nghĩ tại khu vực kia dựa vào chính mình một người cùng cái khác Long tộc đội ngũ giao phong không được?"

. . .

Thiên Man vị diện, khu vực hạch tâm, 500 vạn bội chí 600 vạn lần trọng lực khu vực.

Thiên địa xám trắng một mảnh, sức sống bị tuyệt diệt.

Một cái lớn chừng cái trứng gà Tuyết Bạch long châu từ mặt đất khe hở hút ra, bị khiết bạch như tay ngọc nắm giữ.

Lúc này, trên trăm đạo bóng người trẻ tuổi đứng lặng tại phụ cận trong mười dặm, bọn họ tất cả đều là Viễn Cổ Long tộc thái tử hoặc công chúa!

Nơi đây vì Viễn Cổ Long tộc xâm nhập khu vực cực hạn, đồng thời các tộc trưởng lão ước định, toàn bằng bản tộc thiên mới ra tay cướp đoạt long châu, bọn họ chỉ canh giữ ở 500 vạn lần trọng lực khu vực chỗ lối vào.

Đạt tới Viễn Cổ Long tộc cấp độ, lẫn nhau nội tình đã không phải Thượng Cổ Long tộc có thể so sánh, thoáng chiến đấu liền sẽ khiến đại chiến, đại giới cực lớn.

Lấy bọn họ Viễn Cổ Long tộc nội tình, tiến vào càng sâu tầng tìm kiếm long châu đã không phải việc khó, cho nên dứt khoát sẽ quyết định quyền giao cho nhà mình thiên tài trên tay.

"Ba ba ba ~~!"

Một trận tiếng vỗ tay truyền đến, các vị thiên kiêu ánh mắt ngưng tụ.

"Nghĩ không ra nhất định để cho ta gặp nhiều như vậy Viễn Cổ Long tộc thiên tài, chậc chậc chậc . . ."

600 vạn lần trọng lực khu vực bên trong, ma xui quỷ khiến hiển hiện một bóng người, chúng vị công chúa các thái tử một chút khóa chặt; là 'Thanh Long tân vương' !

Lúc này, Lâm Thần một tay nâng lên một đống long châu, lại có mười cái nhiều! Để cho một chút Viễn Cổ Long tộc thiên tài mắt bốc tinh quang!

"Các vị, đánh cược các ngươi Viễn Cổ Long tộc tôn nghiêm một trận chiến, tới chơi cái trò chơi như thế nào?"

Lâm người nào đó trêu tức cười một tiếng..