Chương 1197: ngươi thực mẹ hắn có thể diễn!

Chương 1197: ngươi thực mẹ hắn có thể diễn!

"Thanh Long tân vương, Cát Nhĩ · Anh Bang Bang?"

"Một cái Thượng Cổ Long tộc, dám xâm nhập đến bước này?"

"Đốt đèn lồng đi nhà xí?"

Đông đảo Long tộc các thái tử khóe miệng đều là cười nhạo cùng lơ đãng bộc lộ tham lam, phát hiện Lâm Thần lúc, vô ý thức đem hắn bao bọc vây quanh.

"Các vị, đánh cược các ngươi Viễn Cổ Long tộc tôn nghiêm một trận chiến, tới chơi cái trò chơi như thế nào?"

Lâm người nào đó khiêng mười khỏa long châu, trêu tức cười một tiếng.

"Làm sao, chẳng lẽ các ngươi Viễn Cổ Long tộc còn muốn vây công ta một cái Thượng Cổ Long tộc?"

Mắt thấy hãm sâu trùng vây, Lâm Thần trấn định tự nhiên, chuyện trò vui vẻ ở giữa thậm chí nhai miếng Long Tinh quả, mảy may không hoảng hốt.

Một vị kim bào thái tử phất tay áo cười lạnh —— "Làm sao, Thanh Long tộc rác rưởi, ngươi muốn làm sao chơi?"

Bọn họ tự đề cao bản thân, thật đúng là không có ý định vây công Lâm Thần, chỉ là theo dõi Lâm Thần trong tay long châu.

Lâm Thần nói "Dạng này, chúng ta tới một trận công bằng quyết đấu, chiến đến đối phương không thể tái chiến đấu mới thôi, đánh cược các ngươi long châu, người thắng có thể đạt được kẻ bại trong tay tất cả Long châu. Như thế nào?"

Một đám Long thái tử môn kinh nghi bất định, đơn đấu quyết đấu?

Thế nhưng là, không thích hợp a!

Dựa theo quy định mà nói, trong tay hắn mười khỏa long châu muốn thông qua khảo hạch, có thể nói là dư xài, căn bản không cần lại cùng bọn họ quyết đấu a?

"Làm sao, các vị sợ? Đưa tới cửa long châu cũng không cần, đây chính là Viễn Cổ Long tộc thiên tài? Chậc chậc chậc, cho nên nói Lỗ tiên sinh nói đúng, sợ bức, hắn liền đánh không lại ta Anh Bang Bang!"

Lâm Thần nhún vai.

"Hừ, ít tại cái kia dùng thấp như vậy cấp phép khích tướng." Lúc trước vị kia kim bào thái tử phất tay áo cười lạnh —— "Mặc kệ ngươi hôm nay có âm mưu gì quỷ kế, bản thái tử một chiêu có thể phá ngươi mọi loại quỷ kế, lần này khiêu chiến, ta tiếp rồi!"

Nói đi, hắn vung ra một cái long châu, lơ lửng hư không. Đông đảo thái tử đám công chúa bọn họ lấy lại tinh thần, không khỏi có chút hối hận.

Để cho cái này cái thứ nhất làm liều đầu tiên cầm tới lợi lộc!

Thiên Man vị diện bên trong để đặt long châu cực ít, tại khu vực bên ngoài Thượng Cổ Long tộc bên trong, không biết còn có bao nhiêu chi đội ngũ không có tìm được một cái long châu.

Mạnh như Viễn Cổ Long tộc 180 nhiều chi trong đội ngũ, bây giờ không có thu tập được long châu cũng còn có hơn phân nửa đội ngũ số lượng. Mà thời gian chỉ còn lại có hai ngày.

Hai ngày thời gian trong chớp mắt, Viễn Cổ Long tộc cũng không có 100% nắm chắc thông qua!

Đem cái kia long châu đoạt lại cùng những đội ngũ khác trao đổi bảo vật cũng có thể kiếm một món hời!

Kim bào thái tử bước vào chiến đấu phạm vi, Lâm Thần cũng đem chính mình long châu ném đến hư không, mười một miếng long châu chất đống một khối.

"Cho bản thái tử chết!"

Kim bào quá tử khí tức tăng vọt, đầu ngón tay vạch một cái, hai đạo bắn ra không gì không phá Canh Kim chi khí, hóa thành cuồn cuộn kim mang xé rách khí lưu, gào thét đánh tới Lâm Thần!

Lâm Thần giương lên Thanh Long tí, một trảo oanh ra, 'Vạn Tái Huyền Quang Nhận' như tuyết rơi cắt đứt, chính diện đối cứng!

Xùy ~! Ầm ~!

Thanh kim song sắc long tức bạo tạc, toái mang tán nứt, chúng vị công chúa các thái tử lần nữa lui tránh một bên, hai người hóa thành hai đạo thánh quang giao thoa kích đụng mà lên, mỗi một lần va chạm đều chấn động đến không gian lay động!

Ân

Một vị màu hồng phấn váy dài Long tộc công chúa sắc mặt kinh ngạc "Cái này Thanh Long tân vương có chút bản lãnh a, có thể tại loại này trọng lực dưới còn có thể sử dụng 24 ức long lực! So Cửu Trảo Thiên Cương Kim Long gia hỏa còn nhiều hơn 1 ức long lực!"

Ở nơi này 600 vạn lần trọng lực khu vực bên trong, mạnh như Viễn Cổ Long tộc các thái tử cao cấp huyết mạch phẩm cấp cũng bị áp chế siêu năm thành lực lượng.

Cửu trảo Kim Long thái tử toàn lực chém giết dưới có thể bộc phát 4 6 ức long lực, ở chỗ này chỉ có thể phát huy ra 2 3 ức long lực. Mà cái này Thanh Long tân vương vừa lúc có thể đánh ra 24 ức long lực!

"Cái này Thanh Long tân vương quả nhiên có chút môn đạo, 600 vạn lần trọng lực cũng có thể đánh ra 24 ức long lực, bất quá huyết mạch phẩm cấp ưu khuyết tôn ti thế nhưng là bẩm sinh đến, bàn về thần thông, ngươi cũng không phải bản thái tử đối thủ!"

Kim Long thái tử một tiếng bạo hống, long thể phun ra, một tôn khổng lồ cửu trảo Kim Long xuất thế, long thể vàng óng, tướng mạo thụ thiên, long uy bá đạo, mỗi một thiên long lân đều giống như thuần kim cắt đúc.

Đông đảo thái tử thần sắc khẽ biến!

Cửu Trảo Thiên Cương Kim Long, ngũ hành đứng đầu cực Kim chi long. Là lệ thuộc công phạt chi cực Long tộc, lực công kích tại Viễn Cổ Long tộc cấp độ bên trong ít có địch thủ, chớ nói chi là vị này Lăng Cẩn thái tử thuở nhỏ lấy được Thái Hư Kim tinh chi khí bổ dưỡng long thể, viễn siêu bình thường cửu trảo Kim Long!

"Kim Long thiên canh trảm!"

Kim Long dâng trào Canh Kim chi khí, long vĩ như lưỡi đao huy trảm, kim hệ Long khí sắc bén vô cùng, cái này đúng là một chiêu đỉnh tiêm cấp huyết mạch thần thông, thẳng trảm Lâm Thần!

Oanh long ~! U Thanh Long quang tự do túng kết thành từng đạo Huyền Quang trải rộng Lâm Thần quanh thân, là Thánh Long huyết mạch thần thông, 'Vạn Tái Thanh Quang' đến long vò huyết mạch thuộc tính tăng lên cùng [ cường hóa +15 ] một chiêu này uy lực không thua kém một chút nào đỉnh tiêm thần thông!

'Vạn Tái Thanh Quang' như một đầu Thanh Long đánh tới, công phạt Vô Song kim phong Long khí đối nặng nề vạn năm cực hạn phòng ngự, nổ tung đầy trời toái quang long tức, như mưa tên giống như tản ra mà ra!

Kim phong Long khí vẫn là hơn một chút, trảm phá 'Vạn Tái Thanh Quang' một khắc này, dư kình phong mang hướng Lâm Thần chém tới!

Xoát ~! Một vòng Trạm Lam Long Quang thiểm lược mà qua, xùy một tiếng, bị oanh té xuống đất ngược lại là Lăng Cẩn thái tử khổng lồ màu vàng long thể, màu vàng long huyết hoành vẩy!

"Cái gì? Hắn nhất định sử xuất cái khác Long tộc thần thông!"

Còn chưa kịp rung động, Lâm Thần lấy 'Trạm Lam Long Kiếm' chuẩn bị ở sau đoạt thế, nắm đấm tiêu tan phun ra nuốt vào lấy Vô Tận Long Khí, song quyền như cuồng phong mưa rào, bỗng nhiên liên tiếp hành hung tại màu vàng long trên hạ thể!

Ầm! Ầm! Ầm!

Núi lở giải thể giống như tiếng nổ mạnh lung lạc không dứt, Lâm Thần sống sờ sờ đem Lăng Cẩn thái tử hành hung đến trọng thương!

"Ngừng! Bản thái tử nhận thua!"

Lăng Cẩn thái tử vội vàng hét lớn lúc, Lâm Thần thối lui, cầm xuống mới long châu cùng Lăng Cẩn thái tử rơi xuống thuộc tính quang cầu.

[ thu hoạch được 5 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, 2 ức điểm cao cấp tinh túy, 3 ức điểm cao cấp khí huyết, 9000 điểm phù văn năng lượng . . . ]

Lâm Thần thở hồng hộc, miễn gượng cười nói "Viễn Cổ Long tộc thái tử, cũng không có gì ngưu bức a."

Lăng Cẩn thái tử lại giật mình vừa giận nói —— "Tốt một cái Thanh Long tân vương, dĩ nhiên là song huyết mạch long thể, bản thái tử lấy ngươi nói, cửa thứ hai rửa sạch sẽ cổ cho bản thái tử chờ lấy!"

Quẳng xuống ngoan thoại, Lăng Cẩn thái tử vội vàng rời đi, thời gian cấp bách, hắn lại thua thiệt một cái long châu, bây giờ còn phải mau tìm kiếm long châu đi.

Lâm Thần lại chuyển nhìn tất cả thái tử công chúa, cười nói "Như thế nào, còn có ai muốn đánh sao? Phụng bồi tới cùng!"

"Ta tới!" Ồm ồm long hống như ngũ lôi oanh đỉnh, chấn thiên động địa.

Một cái long châu lại lên không, người khiêu chiến lần này đổi thành Viễn Cổ Long tộc Cửu Tiêu Kinh Lôi Long thái tử!

Hắn người khoác Lôi Giáp, thân cao ba trượng, giận uy như sấm, đứng ở Lâm Thần trước mặt giống như một trận Lôi Bạo muốn thôn phệ hết Lâm Thần cái này nến tàn trong gió!

Oanh long ~! Ầm ~!

Chiến đấu lần nữa khai hỏa, không đến nửa canh giờ thời gian, ra vượt tất cả mọi người dự kiến là, cái này Thanh Long tân vương lại thắng hiểm!

"Có mấy phần bản sự, bản thái tử đến lĩnh giáo một chút!"

Mấy trăm hiệp sau . . .

"Hừ! Cả đám đều sẽ chỉ lăng đầu công kích, nhìn bản công chúa như thế nào dạy hắn làm long!"

Lại là mấy trăm hiệp . . .

"Đừng tưởng rằng đánh bại mấy cái không hợp thời gia hỏa liền ngông cuồng cuồng lớn, hôm nay để cho ngươi biết Viễn Cổ Long tộc chân chính cường đại!"

Nguyên một đám uy danh chấn nhiếp Bát Hoang Viễn Cổ Long tộc thái tử, đám công chúa bọn họ, nhao nhao hạ tràng khiêu chiến vị này Thanh Long tân vương!

Nhưng càng làm cho người chấn kinh là, gia hỏa này một lần lại một lần thắng hiểm, mỗi một lần đều khiến cái này thái tử đám công chúa bọn họ đều cảm thấy tái chiến một trận hắn sẽ phải đảo lộn, nhưng hắn liền là hết lần này tới lần khác không thua!

Mỗi lần hắn luôn có thể chiến đến cuối cùng, thắng hiểm đối thủ, mỏi mệt bộ dáng chỉ cần đầu nhập trong chiến đấu liền lại bắt đầu trở nên sinh long hoạt hổ!

Ròng rã một ngày ác chiến về sau, trước sau có 47 vị thái tử cùng công chúa bị thua, toàn bộ đều bồi lên bản thân duy nhất long châu!

Những cái kia thua ở Lâm Thần tay trong thiên tài môn càng ngày càng cảm thấy không hài hòa cảm giác!

Gia hỏa này có vấn đề!

Lớn có vấn đề!

Đột nhiên, lúc trước bị thua qua Thiên Quan Kim Đồng Long Long thái tử đột nhiên nhảy dựng lên, tại chỗ chửi ầm lên!

"Thảo! Thì ra là thế! Tên vương bát đản này thực mẹ hắn có thể diễn, 600 vạn lần trọng lực đối với hắn ảnh hưởng quá mức bé nhỏ! Hắn một mực tại diễn kịch, lão tử bị hắn lừa gạt! Trời ạ hắn cái Thanh Long tiên nhân!".