Chương 1198: làm một vố lớn

Chương 1198: làm một vố lớn

Thiên Quan Kim Đồng Long, huyết mạch huyền bí, thiên sinh dị đồng. Vì sức quan sát cực mạnh một loại Long tộc, nếu bàn về nhìn rõ năng lực, đuổi sát Nhân tộc đỉnh tiêm toán sư, vị này thái tử bị thua về sau, trước sau xem cuộc chiến Lâm Thần mười mấy trận, rốt cuộc phát hiện mánh khóe!

Hắn thuần lực lượng trong chiến đấu một mực tại kéo lên, từ chân thực chiến lực là 5 5 ức long lực khoảng chừng.

Nhưng hắn trong chiến đấu, át chủ bài phảng phất tầng tầng lớp lớp, trước sau xuất hiện ba loại huyết mạch dấu hiệu, lại có thể đem thần thông từ vừa thi triển vì năm loại, càng đáng sợ là, mỗi lần đến mấu chốt nhất tiết điểm, hắn long lực kiểu gì cũng sẽ kéo lên 'Một phần nhỏ' !

Chính là cái này 'Một phần nhỏ' long lực, khiến huyết mạch thần thông uy lực hoàn toàn khác biệt, ở nơi này trọng lực dị thường cao áp vị diện, tạo thành chi phối chiến cuộc xu thế!

"Gia hỏa này có thể 'Không nhìn' đại bộ phận 600 vạn lần trọng lực! Nếu không là không thể nào thành thạo như vậy điều khiển bản thân thuần lực lượng!"

Mắt vàng thái tử lời vừa nói ra, các vị thái tử đám công chúa bọn họ thần sắc cực kỳ đặc sắc!

Tự do điều khiển nơi này trọng lực? Cái này sao có thể! Thái Cổ Long tộc thái tử cũng không thủ đoạn này a!

"Ai nha, bị phát hiện sao. Ta đây cát-sê cất bước trăm ức ảnh đế người tí hon màu vàng cũng có thể bị phát hiện, nhìn tới Viễn Cổ Long tộc cũng không hoàn toàn là một chút tự đề cao bản thân gia hỏa a ~ "

Lâm Thần mắt thấy không có người khiêu chiến, cười đến người hiền lành, một cái lấy đi tất cả Long châu, Thiên Đạo giá trị tăng vọt!

"Gia hỏa này bội ước lừa gạt gạt chúng ta trước đây, mẹ, vây công hắn!"

"Bản thái tử còn tự trọng địa vị, cam nguyện chịu thua, không nghĩ tới tên này vậy mà tàng như vậy dơ bẩn một tay! Chơi hắn!"

Chúng thiên tài tức hổn hển, bọn họ thật tình không biết, có thể không nhìn Thiên Man vị diện trọng lực, cũng là thuộc về 'Thanh Long tân vương' một phần thực lực.

Gần trăm vị các thiên tài vạch mặt, trong nháy mắt vây quanh Lâm Thần, dù là thực lực bị áp chế, nếu bị nhiều như vậy Long tộc thái tử vây công, liền xem như Nhân tộc Thánh cảnh tầng ba viên mãn cũng có khả năng tại chỗ vẫn lạc!

"Ha ha ha, bản soái bức liền không phụng bồi, đi ngươi!"

Lâm Thần cong ngón búng ra, mấy chục tấm trì hoãn phù văn hoành không nổ hiện, tiêu hao vạn điểm phù văn năng lượng.

Không gian ngưng trệ, đám người động tác chậm chạp dừng lại trong nháy mắt, Lâm Thần long thể hồn nhiên phóng xuất ra 5 5 ức long lực, cơ hồ không có nhận trọng lực ảnh hưởng!

Xoát ~! Xoát ~!

Đỏ tía hoàng diễm mấy cái lấp lóe, tàn ảnh liên miên, Lâm Thần hoành không biến mất!

"Cái gì?"

Đám người tức hổn hển, lửa giận công tâm, bắn ra từng tiếng long hống!

"Các trưởng lão, toàn bộ điều động, hướng Thiên Man vị diện chỗ sâu tiến lên, hoả tốc đuổi bắt Thanh Long nhất tộc tân vương!"

Thiên Man vị diện khu vực hạch tâm, lập tức bạo động lên!

. . .

Lâm Thần thay nhau kịch đấu chư vị Viễn Cổ Long tộc thái tử lần nữa khiến Thanh Long cung bên trong các tộc nhân sôi trào reo hò, tân vương chi danh, xâm nhập tất cả Thanh Long tộc nhân trong lòng!

Vạn Long hội trường bên trong; mấy vị Long tộc đại năng hiện thân hội trường, nhìn mà than thở!

"Tiểu tử này nhất định đánh bại hơn mười vị Viễn Cổ Long tộc thái tử?"

"Ha ha ha, nhìn tới cái này Thiên Man vị diện bên trong, trừ bỏ Thái Cổ Long tộc này cấp độ bên ngoài, có thể uy hiếp được tiểu gia hỏa này không nhiều a."

"Trên người hắn, phải có một ít kỳ diệu cơ duyên hoặc bảo vật, có thể làm cho hắn giảm bớt đại bộ phận trọng lực áp bách, bất quá, đáng tiếc a, huyết mạch phẩm cấp là không may, hắn thực lực chân thật nếu tại dưới tình huống bình thường, cũng liền tương đối một cái xuất sắc điểm Viễn Cổ Long tộc thiên tài."

"Dựa vào một chút oai môn biệt đạo, chung quy là đi không xa."

"Duy nhất có thể gây nên bản tọa coi trọng chính là hắn chiêu kia đem chia năm loại huyết mạch thần thông, nếu như đối hoàn mỹ cấp thần thông cũng áp dụng, chỉ sợ liền bản tọa cấp độ này cường giả cũng sẽ nhịn không được ra tay với hắn."

"Căn cứ tộc ta ghi chép, tựa hồ còn chưa có xuất hiện qua cùng loại huyết mạch thần thông, chẳng lẽ là biến dị thần thông?"

Hội trường trong đài cao chư vị Long tộc đại năng một chút dòm ra cái này 'Thanh Long tân vương' nội tình, đại đa số mặc dù sợ hãi thán phục, có thể cũng không coi trọng hắn tương lai.

Liền giống với phù dung sớm nở tối tàn, sáng chói nhất thời lưu tinh. Tất cả Long Tộc đại năng đều cho rằng, hắn mặc dù có thể ở ải thứ nhất rực rỡ hào quang, có thể chung quy là đầu tương lai có hạn 'Bình thường long' .

Thiên Man vị diện, tiếp cận 800 vạn lần trọng lực khu vực, một chỗ khe núi khe hở bên trong.

Lâm Thần bên trong liễm khí tức, ngồi xếp bằng hư không, mở hai mắt ra lúc, như có thần mang lướt qua.

"Chiếu bản thể cùng phân thân năng lực chịu đựng tình huống tiếp tục, coi như tiến vào ngàn vạn lần trọng lực lĩnh vực, ta cũng có thể cùng những cái kia Thái Cổ Long tộc phân cao thấp!"

Mấy trăm vạn lần trọng lực sở dĩ đối Lâm Thần Thánh Long chi thể không có quá ảnh hưởng duyên cớ, nguyên do phải thì phải Lâm Thần bản thể!

Lâm Thần bản thể cùng Thánh Long hệ ra nhất mạch bản nguyên, Thánh Long đã là bản thể hắn một bộ phận, đọng lại đến long thể bên trên tất cả trọng lực, đồng đẳng với đọng lại tại Nhân tộc bản thể, đồng thời chia sẻ tiếp nhận!

Lâm Thần phân thân cũng là đồng lý, Thánh Long tiếp nhận 800 vạn lần trọng lực đồng thời, có Lâm Thần bản thể cùng năm cái huyễn ảnh phân thân tại tinh tuyết thực trong túi, thay long thể chia sẻ áp lực!

Bản thể giá thêm điểm thân, mỗi cái thân có 30 ức long lực, chia sẻ áp lực tương đối hiện giai đoạn ba đầu Thánh Long!

Nhưng cái này cũng không có nghĩa là Thánh Long có thể không nhìn Thiên Man vị diện trọng lực, 800 vạn lần trọng lực bắt đầu tiếp cận tất cả phân thân cùng bản thể cực hạn chịu đựng.

"Phải gìn giữ bản thể cùng phân thân không bị thương tình huống dưới chia sẻ trọng lực, 950 vạn lần khoảng chừng nặng lực đại khái chính là ta cực hạn."

Một bên phục dụng Long Tinh quả trị liệu long thể, Lâm Thần một bên lâm vào suy tư.

"Nếu ta long thể tiến vào 1000 vạn lần trọng lực lĩnh vực, chiến lực đại khái sẽ bị áp chế hai thành. Tiến vào Thiên Man vị diện cùng đánh cắp mười tám ngàn đầu Thánh Long thuộc tính giá trị về sau, thuần lực lượng kéo lên đến 56 ức long lực, áp chế hai thành tình huống dưới, còn có 44 ức long lực có thừa . . . Còn có làm đầu!"

"Thời gian đã qua hai ngày, không biết Tử Long châu có hay không bị đoạt đi, trước hết giết đi vào lại nói!"

Lâm Thần mới ra hẻm núi, oanh một tiếng, từ tây Nam Phương nổ lên bao quanh lôi điện, như vạn lôi tề oanh, Lôi Long bơi túng, điện khí sáng rực, lao nhanh lôi quang long tức hóa thành cự trảo, giây lát nứt Thiên Sơn, phá vỡ hướng Lâm Thần!

"Nơi nào đến hạng giá áo túi cơm, lăn. Này khu vực trung tâm đã là Thái Cổ Long tộc phong tỏa vị trí, bất luận cái gì Long tộc dám tới gần, chết không toàn thây, long hạch tế thiên."

Lôi Âm cuồn cuộn, xen lẫn tràn ngập bá đạo và khinh thường già nua tiếng nói.

Lâm Thần bước chân đạp mạnh, Thánh Hoàng dực lóe lên lướt qua, khó khăn lắm tránh đi cái kia kinh lôi một trảo!

"Là Thái Cổ Long tộc gia hỏa, không biết là trưởng lão hay là cái kia chút thái tử, mẹ, còn long hạch tế thiên, thực sự là bá đạo!"

Ngân Long dưới mặt nạ con mắt, lộ hung quang!

Cái này tối thiểu là 80 ức long lực Long tộc cường giả từ tại chỗ rất xa bộc phát một cái sát chiêu, nhưng uy lực của nó chỉ có một nửa, 40 ức long lực khoảng chừng, một kích này là cảnh cáo.

Thái Cổ Long tộc gia hỏa, vô luận già trẻ, từng cái đều cậy mạnh như vậy bá đạo!

Hai vai đột ngột chấn động, long thể bộc phát ra như bẻ cành khô, vạn mã bôn đằng giống như khí thế, Lâm Thần long thể bật hết hỏa lực, không giấu diếm nữa, 56 ức long lực toàn bộ triển lộ, đằng đằng sát khí!

"Bản soái bức không nghĩ tuân thủ bọn gia hỏa này quy tắc, các ngươi nghĩ làm, cái kia ta liền cho các ngươi làm một vố lớn!"

Thánh Hoàng dực vỗ một cái, Lâm Thần thẳng tắp lướt về phía vị diện khu vực trung tâm nhất!

. . ..