Chương 1199: mới thuộc tính quang mang

Chương 1199: mới thuộc tính quang mang

Thiên Man vị diện, trọng yếu nhất chỗ sâu.

Sơn cốc chập trùng, trong vòng ngàn dặm bên trong, toàn bộ Thiên Man vị diện trọng lực kinh khủng nhất khu vực!

Nơi đây trọng lực, 900 vạn lần đến 1000 vạn lần!

Nhưng mà, cái này cũng không làm khó được Thái Cổ Long tộc, kết bè kết lũ Thái Cổ trưởng lão Long tộc đều chiếm một phương, chiếm cứ lấy phương vị khác nhau, riêng phần mình đội hình hoặc là mười mấy người, hoặc là bảy tám cái, tất cả đều là khí tức cường hoành đáng sợ trưởng lão Long tộc!

Bọn họ chờ đợi ở đây lấy tất cả các thiên tài.

Trong sơn cốc, một chỗ bên trong vùng bình nguyên, bốn phía đứng vững mấy chục đạo bóng người.

Đám người này, tất cả đều là người trẻ tuổi bộ dáng!

Bọn họ có bất cần đời, vui cười lúc nói chuyện hai đầu lông mày lướt qua mịt mờ sát ý.

Có tư thế oai hùng phách thế, thân thể vĩ đại, một người đứng lặng ở đây, giống như chống ra cả phiến thiên địa!

Có sầu não uất ức, thần thái tinh thần chán nản ở giữa, như có gió lốc bạo khởi, bao phủ khắp nơi bát phương.

Có xuất trần không nhiễm, Linh Lung tuệ tâm, nở nụ cười xinh đẹp ở giữa, thỉnh thoảng lộ ra tinh không thiên hạ giống như Long khí quanh quẩn.

Có khí tức thâm thúy, âm lãnh dày đặc, thân ảnh tiềm ẩn tầng tầng Ám Mạc bên trong, phảng phất trong khoảnh khắc có thể nuốt lấy thiên địa sinh cơ.

Có siêu phàm thoát tục, tiên tư xuất trần, đỉnh đầu sáu vòng Minh Nguyệt, ánh trăng phổ chiếu, thánh khiết mà cao ngạo.

. . .

Những người này có nam có nữ, từng cái tài hoa xuất chúng, thiên tư tuyệt thế, tất cả đều là vang dội cổ kim siêu cấp thiên kiêu!

Toàn bộ là đến từ Thái Cổ Long tộc thái tử, đám công chúa bọn họ!

Cái kia trấn ngục long Huyền Chân thái tử, Vạn Hỏa Long tộc Xích Mi thiếu niên, gió cánh Thánh Long áo bào xanh thái tử, còn có Táng Ảnh Huyễn Long tà dị thanh niên, hắc ám Thiên Long váy đen giai nhân, toàn bộ ở chỗ này.

Bọn họ thiên tư, tiềm lực, thực lực, đặt ở Thánh giới trong nhân tộc cũng là kinh hãi thế tục cấp bậc, đại bộ phận đều đủ để sánh ngang bảng yêu nghiệt cấp bậc!

Dù là ngừng chân cái này tiếp cận ngàn vạn lần trọng lực lĩnh vực, bọn họ cũng có thể bước nếu nhẹ liễu, bước đi như bay.

Nếu là cái khác Long tộc, sớm đã bị trọng lực ép thành bánh thịt hoặc là không thể động đậy!

Lúc này, những cái này khoáng cổ tuyệt luân kinh thế thái tử, công chúa. Không một người dám tới gần khu vực trung tâm nhất.

Cái kia chính khu vực trung tâm, ở vào bình nguyên một chỗ bệ đá cự vách tường trước, nhất định trưng bày một cái lớn chừng cái trứng gà, tinh xảo đặc sắc màu tím long châu!

Tử Long châu, ải thứ nhất cuối cùng ban thưởng! Nếu có thể thu được, Vạn Long hội cửa thứ hai sẽ thu hoạch được tưởng thưởng đặc biệt cùng chiếu cố.

Bỗng nhiên ——

Oanh long ~! Một vị chấp chưởng Phong Vân thiếu niên toàn thân đột ngột chấn động, phóng xuất ra một đường tung hoành Bát Hoang Long khí kích xạ đột nhiên hướng, lướt vào bên trong vùng bình nguyên, lao thẳng tới trước vách đá Tử Long châu.

Ầm

Long khí tới gần Tử Long châu còn có khoảng mười dặm khoảng cách lúc, liền bị khủng bố trọng áp cho đè ép sụp đổ thành hơn mang tản mát.

"Những lão gia hỏa kia rõ ràng muốn hố chúng ta." Long đồng bên trong lộ ra mấy phần cơ trí thiếu niên, hai đầu lông mày lướt qua mấy phần không vui, hừ lạnh nói "Cái này sao có thể cầm được đến!"

Xoẹt ~! Khí lưu giải thể vỡ ra, một đoạn long trảo như vắt ngang sông núi nhật nguyệt Thái Cổ long trảo, kéo dài duỗi dài, Long khí quanh quẩn, muốn cưỡng ép đoạt lấy Tử Long châu.

Xùy ~! Không cướp bay một hồi, long trảo đè ép đến không ngừng phún huyết, bị ép thu hồi.

Khí tức như vực sâu biển lớn áo bào xanh thái tử lau sạch lấy trên bàn tay long huyết, cau mày nói "Ta liền biết bọn họ sẽ không như thế dễ dàng để cho chúng ta cầm tới, thực sự là một đám lão âm so."

Áo đen như Ám Mạc bao phủ cô gái tóc dài cười lạnh nói —— "Cái này nhất tới gần Tử Long châu khu vực, chí ít có 1300 vạn lần trọng lực, khả năng còn không chỉ, những cái kia thiết lập cái này liên quan gia hỏa rõ ràng chính là không có ý định để cho chúng ta đem Tử Long châu nắm bắt tới tay."

Xuất trần thoát tục thiếu nữ áo xanh cười khanh khách nói —— "Uy, tóc dài âm trầm gia hỏa, ngươi không phải am hiểu không gian xuyên toa sao, thử nghiệm không gian xuyên toa một lần, nhìn xem có thể hay không tại ngươi trước khi chết đem long châu mang ra nha."

"Ân?" Nữ tử áo đen âm lãnh nhìn chằm chằm thiếu nữ, sát ý tăng vọt "Ngươi muốn chết?"

"Ngươi nghĩ đánh sao?" Thiếu nữ áo xanh Yên Nhiên cười khẽ, hai đầu lông mày lấp lánh sáng tắt màu xanh lá Long Quang!

Sặc ~! Một chùm huyết hồng sắc long tức phong bạo đột tiến quét ngang, tràn vào bên trong vùng bình nguyên, cuối cùng tại ở gần khoảng tám dặm khoảng cách sụp đổ thành long khí dư kình!

Một vị tai treo xích hoàn tà dị thanh niên lắc đầu.

"Không được, mười dặm khoảng cách về sau, mỗi tiến lên một trượng, trọng lực hiện lên vạn tăng trưởng gấp bội. Cuối cùng một dặm chi địa, làm không tốt có 1500 vạn lần khoảng chừng trọng lực. Coi như bằng vào chúng ta Thái Cổ Long tộc huyết mạch phẩm cấp để tính, chúng ta ở trong sân người chí ít cũng phải có đột phá 120 ức long lực trở lên thực lực mới có thể thử xong toàn bộ tiến vào."

Đám người trầm mặc, ở đây các vị các thiên tài cũng là 75 ức long lực đến 80 ức long lực ở giữa. Bất kể là bản thể vẫn là Long khí công kích, đều không thể xâm nhập trọng lực khủng bố như thế khu vực.

120 ức long lực, đối với bọn họ còn có khá là xa xôi một khoảng cách, hắn dẫn đầu mà dài lão cũng không có đạt tới cấp độ này.

Quy tắc quy định, tham tuyển lần này Vạn Long hội Long tộc không thể vượt qua 9 ức Long mạch, đã là 90 ức long lực trở xuống, hiển nhiên, cái này gần như không có khả năng có người có thể cầm tới Tử Long châu.

Cứng rắn cưỡng đoạt, coi như có thể liều chết đụng phải Tử Long châu, cũng phải bị ép tới ngũ tạng lục phủ vỡ tan, long hạch phá toái mà chết!

Lúc này, chỉ có số ít thái tử, công chúa, nhìn về phía Táng Ảnh Huyễn Long thái tử Cơ Thiếu Xuyên, hắc ám Thiên Long Dương An Nhiên.

Nếu nói mọi người ở đây bên trong, ở loại tình huống này dưới còn có thể cầm tới Tử Long châu, có lẽ chỉ có hai người này.

Hắc ám Thiên Long An Nhiên công chúa không có hành động ý nghĩa.

Táng Ảnh Huyễn Long Cơ Thiếu Xuyên ánh mắt lóe lên mấy lần, chung quy là không có xuất thủ.

"Thôi, lưu tại nơi này cũng không có cần thiết, lấy không được đồ vật không cần thiết cùng chết."

Có một ít Long thái tử cùng công chúa bắt đầu trở về rời đi, còn có một số nhỏ người chưa hết hi vọng, bọn họ biết rõ Vạn Long hội quy củ, khảo hạch càng khó, liền đại biểu cho ban thưởng càng phong phú!

. . .

"Tiểu tử, ngươi muốn chết? Không nhìn lão phu cảnh cáo, dám xông vào vào Thái Cổ Long tộc khu vực?"

Ngoài sơn cốc, một vị lôi điện bùng lên trưởng lão hai tay ôm ngực, lông mi lạnh lẽo quan sát trước mắt Ngân Long mặt nạ người, bừng tỉnh đại ngộ —— "A! Ngươi chính là cái kia ngang ngược càn rỡ Thanh Long tộc tân vương đúng không? Vậy mà không có mắt chạy đến nơi này!"

Lâm người nào đó ra vẻ không kiêu ngạo không tự ti, cười nói —— "Tại hạ tại Đại Hoang Đan Cơ vực rộng soái thành số 13 khu cho tiền bối mang đến điểm thổ đặc sản, tới tới tới, tiền bối nhìn một chút."

Nói đi, Lâm Thần móc ra một hộp vàng óng phỉ thúy hộp, hấp dẫn vị trưởng lão kia chú ý —— "A? Nghĩ không ra ngươi còn nghe hiểu cấp bậc lễ nghĩa . . ."

Mở ra phỉ thúy hộp, bên trong lăn xuống một tờ giấy, trưởng lão kia mở ra nhìn qua, thần sắc sững sờ!

"Nguyên Tiêu khoái hoạt, đặt mua đẹp trai nhất? Cái này thứ đồ chơi gì . . ."

Oanh ~! Lâm Thần toàn thân kình lực lao nhanh, Long khí bắn ra bốn phía, một quyền mãnh liệt hướng về người trưởng lão kia mặt mo bạo đập ép đi!

Một quyền này, như lũ quét khuynh đảo, vạn long phá vỡ thiên, vượt qua 50 ức long lực mổ một cái mở!

Ầm

Không gian lay động, đất rung núi chuyển thời khắc, người trưởng lão kia ngâm không kịp đề phòng, bị Lâm Thần một quyền đánh bay hơn ngàn mét xa, long máu bắn tung toé, mũi bị đoạn!

"Mẹ, Thanh Long tộc hỗn đản, ngươi muốn chết!"

Lôi Âm gào thét, long hống chấn động!

Lâm Thần mở ra Thánh Hoàng dực, phách động cuồn cuộn tử diễm, bỗng nhiên hướng Tử Long châu khu vực phương hướng vọt vào!

"Thật dày đặc thuộc tính quang mang, vị diện khu vực trung tâm, có thuộc tính chí bảo!".