Chương 1200: Cát Nhĩ Anh Bang Bang đến rồi!

Chương 1200: Cát Nhĩ Anh Bang Bang đến rồi!

"Nơi nào đến con kiến, muốn chết?"

"Luôn có chút không biết trời cao đất rộng gia hỏa nghĩ xông tới!"

"Tiểu tử này trên người có hoàng tộc khí tức, xuất thủ giết hắn!"

"Có gì đó quái lạ, tiểu tử này lực lượng có vẻ như không có bị trọng lực áp chế bao nhiêu!"

Lâm Thần vừa xông vào khu vực trung tâm, tính ra hàng trăm Thái Cổ trưởng lão Long tộc liền phát giác được hắn khí tức!

Lôi Long xuyên toa, long trảo kéo xuống, màu lam long tức phong bạo như vạn mã bôn đằng chi thế, long tức nuốt sống Lâm Thần bốn phía không gian!

Những trưởng lão này tất cả đều là 80 ức long lực trình độ, có thể so với chí cường Thánh cảnh tầng ba viên mãn, cho dù bị trọng lực áp chế cũng có thể phát huy ra vượt qua 40 ức long lực thực lực, vừa ra tay chính là sát chiêu, muốn muốn mạnh mẽ diệt sát Lâm Thần!

"Không rảnh cùng bọn gia hỏa này dây dưa, Thiên Ngự thần hải!"

Lâm Thần trong nháy mắt hút hết Thánh Long thể nội 2 ức đầu long mạch Long khí, rót vào nước, hỏa hai loại dị tinh bên trong, khí tức tăng vọt!

Thánh Long vì Lâm Thần bản thể một bộ phận, Lâm Thần luyện hóa dị tinh, Thánh Long cũng có thể sử dụng!

'Thiên Ngự thần hải' vì [ huyết mạch cường hóa ] đến +15 hiệu quả, hiệu quả sánh ngang đỉnh tiêm cấp thần thông, có thể điều động đại lượng thủy hệ linh khí ngắn ngủi tăng phúc bản thân lực lượng, cũng có thể tiêu hao bản thân Long mạch thay thế cái này một hiệu quả.

Xoát ~! Thánh Hoàng dực bão tố vẩy ra cuồn cuộn tử diễm, Lâm Thần chân đạp Trạm Lam Long Quang, hóa thành một đạo nước diễm giao thoa thánh mang xông ra rất nhiều long tức công kích vây quanh!

Lâm Thần tốc độ, chỉ một thoáng tăng vọt gấp mười lần!

"Cái gì!"

"Không tốt, hắn muốn cứng rắn xông vào Thiên Man vị diện trung tâm!"

"Các ngươi muốn làm gì! Chẳng lẽ các ngươi muốn tiến vào, phá làm hư quy củ không được?"

Lâm Thần máy động vây, các phương Thái Cổ Long tộc đội ngũ loạn thành một bầy, giương cung bạt kiếm.

Bọn họ lẫn nhau ở giữa có quy củ, vô luận xảy ra chuyện gì đều không thể tiến vào Thiên Man vị diện trung tâm, nếu không đem coi là phá làm hư quy củ, tự tiện tiến vào nhất tộc sẽ bị quần khởi công chi!

Rất nhiều trưởng lão thất thần trong nháy mắt, Lâm Thần đã xông vào vị diện trung tâm bình nguyên khu vực.

. . .

Tĩnh mịch bình nguyên, đông đảo thái tử, công chúa còn tại làm cuối cùng thử nghiệm lúc, mấy đạo xa xôi truyền âm làm bọn họ thần sắc cực kỳ đặc sắc!

"Thái tử điện hạ, không xong, có Thanh Long tộc gia hỏa xông vào!"

"Công chúa Tôn Thượng, Thanh Long tộc Cát Nhĩ Anh Bang Bang giết tiến vào, ngài phải cẩn thận a!"

"Thái tử, Anh Bang Bang đến rồi!"

Truyền âm vừa dứt, oanh một tiếng, phía chân trời lướt qua một vòng Kinh Hồng, hấp dẫn tất cả Long Tộc thiên tài chú ý!

Vạn Hỏa thái tử khuôn mặt lạnh lùng, một đôi Xích Mi dấy lên ngọn lửa hồng, quát lớn nói "Thanh Long tộc bọn chuột nhắt, cho ta xuống tới!"

"Oanh long ~~!"

Quát lạnh lúc, Vạn Hỏa thái tử hoành không bắt hướng Thương Khung, năm ngón tay bắn ra Xích Diễm long tức, xoay hóa thành bốn đầu Viêm Long quấn nhào đi, cực nóng khí tức bao phủ bát phương!

Xùy ~! Viêm Long cắn nát đạo kia Kinh Hồng, đúng là một bộ tàn ảnh?

Xoát! Xoát! Xoát!

Cơ hồ là tàn ảnh phá toái một khắc này, lại có hơn mười đạo thủy hỏa quấn quanh tàn ảnh từ bình nguyên bốn phương tám hướng xông ra, cả kinh thái tử cùng đám công chúa bọn họ đều là vẻ kinh nghi!

Lại có mười mấy người phá vây? Cái này Thanh Long tộc lấy ở đâu bản sự!

Xoẹt ~! Khí lưu xé rách, trên trăm đạo xám trắng phù lục lăng không giáng lâm, từ tất cả thiên tài đỉnh đầu bạo liệt!

Không gian ngưng trệ, đám người thân hình bị ngưng trệ đến càng là chậm chạp, vận chuyển Long khí chậm chạp rất nhiều!

Huyền Chân thái tử cười lạnh "Đây chính là ngươi Anh Bang Bang cậy vào? Điêu trùng tiểu kỹ, phá!"

Hắn Long mạch ngưng tụ, như vực sâu tựa như Hải Long khí sắp vỡ, sống sờ sờ nổ tung trì hoãn phù văn trói buộc!

Hắn ngón tay nhập lại vạch một cái, long tức như tuyết rơi lưỡi đao cắt qua, đem một bóng người chặn ngang chặt đứt!

Phanh phanh phanh!

Liên tục bạo tạc quanh quẩn, các vị thái tử đám công chúa bọn họ cùng thi triển thần thông, chớp mắt xông phá tất cả trói buộc!

Một vị áo bào xanh thái tử há mồm phun ra mười mấy đoàn gió lốc, một lần nghiền nát hai bóng người!

Mười cái phá vây thân ảnh một lần liền bị các thái tử đánh nổ thừa 5 ~ 6 cái, Táng Ảnh Huyễn Long Cơ Thiếu Xuyên bỗng nhiên nói ra.

"Những này là tinh thần phân thân, không có một cái nào là bản thể!"

Các vị thái tử sắc mặt lại biến!

Tinh thần phân thân? Liền bọn họ đều không thể trước tiên dòm ra tinh thần lực phân thân, cảnh giới này tối thiểu là tinh thần Nhập Thánh cảnh trung kỳ trở lên!

Cơ Thiếu Xuyên vừa dứt lời, một đạo tàn ảnh nhất định không có dấu hiệu nào hiển hiện vị diện trung tâm, khoảng cách Tử Long châu chỉ còn khoảng mười dặm khoảng cách!

Lâm Thần lấy tinh thần lực ngưng tụ phân thân cùng trì hoãn phù văn cũng là giả thoáng một thương, bản thể tại lẫn vào tinh thần phân thân bên trong lao ra lúc, đã lặng yên ẩn núp, chân chính chuẩn bị ở sau là hắn 'Thiên Ẩn phù văn' !

Thiên Ẩn phù văn, có thể trừ khử ẩn tàng kí chủ công kích khí tức cùng kí chủ tồn tại cảm giác!

Đám người giật mình, đây là cái gì kỹ pháp? Liền bọn họ đều không có phát giác được có người tới gần!

Hắc ám Thiên Long Dương An Nhiên đôi mắt đẹp hơi khép, phát hiện Lâm Thần một khắc này, nàng thân thể mềm mại một nghiêng, tinh tế bóng hình xinh đẹp như mũi tên, ép mở một đường ám mang xuyên toa, thẳng tắp hướng hướng Lâm Thần!

"Thật nhanh!"

Lâm Thần thậm chí toàn trường trong mọi người tâm đều xẹt qua tương tự suy nghĩ!

Lâm Thần mới vừa vừa bước vào Tử Long châu mười dặm phạm vi, trọng lực tăng vọt, cho dù có bản thể cùng phân thân chia sẻ, Thánh Long lực lượng bị áp chế đến vượt qua bốn phần năm!

Lâm Thần Thánh Long bản thể như vùi lấp vũng bùn, nơi này trọng lực đã là bản thể cùng phân thân cực hạn chịu đựng!

Làn gió thơm quét sạch, một đạo hắc quang tàn ảnh xoáy không mà tới, từ Lâm Thần đỉnh đầu nện xuống!

Lâm Thần lại vung ra một tấm trì hoãn phù văn!

Ầm

Trì hoãn phù văn bị đánh bạo!

"4000 điểm phù văn năng lượng liền trong nháy mắt đều kéo dài không ngừng?" Lâm Thần trong lòng giật mình!

Dương An Nhiên thực lực mạnh đến sâu không thấy đáy!

Lâm Thần bị buộc quay người nghênh chiến, vận chuyển 'Vạn Tái Thanh Quang' hộ thể, hai tay khoanh hoành giá, một tiếng ầm vang, tiếp nhận mỹ nhân tuyệt sắc này nhi cường lực một đòn!

Lâm Thần gượng chống, thuận miệng cười nói "Vị mỹ nữ kia, ngươi nhiệt tình như vậy ta cũng không dám a, muốn không hôm nào đi trên giường đánh?"

Dương An Nhiên lạnh lùng cao ngạo đuôi lông mày lấy ra một đường mị hoặc sát cơ —— "Hiện tại đánh chẳng phải là tốt hơn?"

Lực lượng dần rơi, Lâm Thần áp lực tăng gấp bội, cắn răng cười nói "Muốn không ngày khác?"

"Hôm nay a!"

Dương An Nhiên eo nhỏ nhắn uốn éo, đùi ngọc như hoành tiên quét qua, một đòn đánh bay Lâm Thần!

Ở nơi này trọng lực 1100 vạn lần lĩnh vực, nàng hành động tốc độ vẫn nhanh Lâm Thần một bậc!

Lâm Thần bị cái này tuyệt mỹ công chúa bị đá thổ huyết, bị một chân đá bay gần ngàn mét, trực tiếp rơi đến hơn 1200 vạn lần trọng lực lĩnh vực!

"Phốc phốc ~!"

Lâm Thần tại tinh tuyết thực trong túi bản thể cùng Thánh Long gần như đồng thời thổ huyết, không thể động đậy!

"Mẹ, nói xong chỉ có 1000 vạn lần trọng lực, cái này mẹ nó hố cha a, trời ạ!"

Lâm Thần khống chế long thể muốn đứng lên, lại phát hiện mình liền một ngón tay đều không động được, liền từ dưới đất bò dậy đến đều làm không được!

Dương An Nhiên chân mày to nhẹ chau lại, không có thừa thắng xông lên, Lâm Thần rơi xuống lĩnh vực, trọng lực mạnh liền nàng cũng không dám tùy tiện tới gần!

Bộ pháp lóe lên, Dương An Nhiên lui lại.

Lâm Thần phát hiện, Thánh Long thể nội huyết nhục bắt đầu sụp đổ, cái này hơn 1200 vạn lần trọng lực đã đạt tới tiếp nhận giới hạn!.