Chương 1201: hắn là cứng đến bao nhiêu a!

Chương 1201: hắn là cứng đến bao nhiêu a!

Dù là có phần thân cùng bản thể chia sẻ, 1100 vạn lần trọng lực Thánh Long chỉ có thể phát huy không đến hai thành lực lượng, hiện tại lập tức bị đá nhập hơn 1200 vạn lần khu vực, long thể trong nháy mắt thụ thương!

"Không xong, ta phải muốn thoát cách nơi này. Tiếp tục như vậy Thánh Long chịu không được lời nói, ta bản thể cũng sẽ bại lộ!"

Lâm Thần thầm kêu một tiếng hỏng bét, trọng lực áp bách dưới, càng tiếp cận cực hạn chịu đựng, mỗi tăng thêm một chút điểm sức chịu nén lúc nào cũng có thể ép phá cực hạn mà sụp đổ!

Quan trọng hơn là, bản thể bị thương nữa xuống dưới, hắn đệ 11 miếng thánh huyệt sắp nổ lên!

Lâm Thần tu vi trước mắt là 10 miếng thánh huyệt,

Thánh cảnh tầng một viên mãn. Hắn một đường chém giết chư cường đại cỡ nào Long tộc lại trước sau ăn cắp đến hàng vạn mà tính Thánh Long thuộc tính giá trị, phá mở 11 miếng thánh huyệt tích lũy sớm như vậy đủ rồi!

Nhưng nếu ở đây tấn cấp, mở ra tân thánh huyệt sẽ có mới lạ tượng tiết lộ, Lâm Thần tại tinh tuyết thực trong túi bản thể đem trong nháy mắt bại lộ.

Một khi bị Long tộc đại năng phát hiện nơi này có một Nhân tộc, trong khoảnh khắc sẽ thu nhận vạn long vây công, cái kia chua sảng khoái so chết còn khủng bố!

"Phục dụng đan dược? Không, cho dù tốt chữa thương thánh đan cũng không thể thoát khỏi hiện tại khốn cảnh!"

"Chẳng lẽ ta phải dùng siêu duy truyền tống mở chuồn mất? Thật vất vả phá vây đến nơi đây, nếu là truyền tống rời đi, liền không có thời gian để cho ta lại xông vào tới một lần!"

Lâm Thần trong đầu, suy nghĩ thay đổi trong nháy mắt, đột phá Nhập Thánh cảnh trung kỳ tinh thần lực, hắn tư duy tốc độ vận chuyển viễn siêu trước kia!

"Đúng rồi, tăng lên bản thể lực lượng! Thuần lực lượng tăng lên, tiếp nhận cùng chia sẻ trọng lực hiệu quả liền sẽ gia tăng!"

Lâm Thần tức khắc mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 6. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần —— tu vi Thánh cảnh tầng một viên mãn (thánh huyệt 10 miếng)—— cao cấp tinh túy 10 56 ức điểm

Cực hạn lực lượng 30 ức long lực (thể xác thức tỉnh +50%)—— cao cấp khí huyết 1089 ức điểm

Cao cấp tinh thần 2. 39 ức điểm (Nhập Thánh cảnh trung kỳ)

Công pháp cao cấp tinh phách 207 vạn điểm —— cao cấp phù văn năng lượng 218 vạn điểm —— trung cấp Thiên Đạo giá trị 359 vạn điểm.

Trung cấp điểm thiên phú 241 vạn điểm —— sáo trang tinh hoa 0 điểm

Trống không thuộc tính 0 điểm —— cường hóa điểm 1790 vạn điểm

Cao cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 110 vạn điểm, thổ hệ 94 vạn điểm, mộc hệ 86 vạn điểm, kim hệ 97 vạn điểm, thủy hệ 104 vạn điểm, lôi hệ 105 vạn điểm, phong hệ 84 vạn điểm, quang hệ 102 vạn điểm, ám hệ 112 vạn điểm

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra)—— huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Sinh mệnh thức tỉnh cột (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú cột song tu hợp hoan, tấn công, xé rách, (chuẩn Cam giai) siêu cấp hỗn loạn, (Cam giai) Cực Thần phụ thể mảnh vỡ (3/4)

Chủ động thiên phú cột thần trộm báo hiệu, trí mạng khát máu, siêu duy truyền tống, chung cực thời khắc, Cực Hạn Quy Nguyên, quân lâm thiên hạ, (chuẩn Cam giai) tuyệt mệnh sinh tử, (Cam giai) Thuấn Quang Phân Ảnh, (Cam giai) diệt tuyệt liệt sang.

Tất sát kỹ cột (phải chăng mở ra)—— đặc tính phù văn cột (phải chăng mở ra)—— thiên phú tổ hợp kỹ (phải chăng mở ra) ]

"Hệ thống, mở ra sinh mệnh thức tỉnh."

[ sinh mệnh thức tỉnh thanh trạng thái —— trước mắt đã thức tỉnh phần mắt thức tỉnh · giai đoạn một. Tinh thần thức tỉnh · giai đoạn một. Thể xác thức tỉnh · giai đoạn một (50% thuần lực lượng, hoàn toàn thức tỉnh giai đoạn một vẫn cần 100 vạn điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, mở ra giai đoạn hai thức tỉnh, cần tiêu hao 400 vạn điện Thiên Đạo giá trị. ) ]

"Hệ thống, tiếp tục thể xác thức tỉnh, cho đến giai đoạn một cao nhất là dừng lại!"

[ tiêu hao 100 vạn trung cấp Thiên Đạo giá trị, bắt đầu tiến hành thể xác thức tỉnh, 51% . . . 53% . . . 55%. ]

. . .

"Gia hỏa này chết rồi a?"

"Không biết trời cao đất rộng, dám xông vào đến trước mặt chúng ta đến."

"Nói trở lại, Dương An Nhiên cũng là quái vật, tại 1100 vạn lần trọng lực dưới hành động còn có thể nhanh chóng như vậy . . ."

"Cái gì Thanh Long tân vương, phô trương thanh thế tiểu thâu thôi."

"Vị trí hắn đại khái đến có 1240 vạn lần trọng lực, bản thái tử tiến vào cũng là hành động gian nan, đoán chừng tiếp xuống hắn liền bị trọng lực ép thành bánh thịt."

Long tộc các thái tử chẳng thèm ngó tới, lấy bọn họ nhãn lực một chút xem thấu vị này 'Thanh Long tân vương' nội tình, bất quá 56 ức long lực khoảng chừng.

Nếu tại bên ngoài, loại thực lực này tại trước mặt bọn họ hoàn toàn không chịu nổi một kích! Bất kể là huyết mạch vẫn là tiềm lực, chiến lực, cùng bọn họ Thái Cổ Long tộc hoàn toàn không ở một cái phương diện lên!

"Đại khái là thu được một ít có thể giảm một số nhỏ trọng lực kỳ bảo, muốn vào này kiếm một chén canh đi, trừ bỏ có chút tinh thần tạo nghệ, cái khác đều giống như rác rưởi giống như thực lực."

Huyền Chân thái tử nhịn không được cười lên —— "Chỉ tiếc không thể tự tay bào chế người này, bằng không thì bản thái tử nhất định để cho hắn muốn sống không được, muốn chết không xong!"

. . .

Vạn Long hội trường bên trong; đông đảo Long tộc mắt thấy Lâm Thần ngã xuống đất một màn này, hữu tâm bên trong thoải mái, có thổn thức không thôi.

"Cái này Thanh Long tân vương thực sự là tự đại muốn chết, còn dám chạy đến Thái Cổ Long tộc phong tỏa phạm vi bên trong."

"Ngươi xem hắn không thể động đậy bộ dáng, bộ kia dưới mặt nạ mặt đoán chừng đều muốn sợ quá khóc a? Chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị trọng lực đập vụn, trước khi chết nhất định là vừa thống khổ lại tra tấn, chậc chậc chậc, cuồng vọng người chắc chắn trả giá đắt a."

"Đáng tiếc tiểu tử này trong tay mấy chục viên long châu, tộc ta đội ngũ đều còn không tìm đủ long châu đây, nãi nãi, tiểu tử này liền chết như vậy cũng thật là đáng tiếc!"

Hội trường xao động nghị luận lúc, trên đài cao mấy vị Long tộc đại năng nhưng ở ánh mắt giao hội.

Một vị lão ẩu cười toe toét một hơi răng vàng, hướng cái kia áo trắng thanh niên anh tuấn dày đặc cười cười —— "Ngươi thấy thế nào?"

Thanh niên áo trắng trầm ngâm chốc lát, tiếp lấy cười một tiếng "Thật lâu chưa từng gặp như vậy có ý tứ tiểu tử."

Hắn đồng tử như toả sáng thần mang, xuyên thấu không gian vị diện, gắt gao nhìn chăm chú tại chỗ phó Ngân Long trên mặt nạ!

"Tiểu gia hỏa này, còn có hậu thủ!"

. . .

Đám người đối Lâm Thần chẳng thèm ngó tới lúc, duy chỉ có Cơ Thiếu Xuyên long đồng hơi khép.

"Gia hỏa này sinh cơ, giống như càng ngày càng bắt đầu ổn định rồi . . ."

Một vị hoạt bát linh động thanh y công chúa mắt đẹp nhẹ chuyển, ánh mắt hiếu kỳ tự lẩm bẩm "Kỳ quái, hắn sống cơ thế mà bắt đầu hướng tới ổn định . . ."

Dương An Nhiên thần sắc hơi động.

Cơ Thiếu Xuyên tà dị dày đặc khuôn mặt anh tuấn đột nhiên hiện lên vẻ hung quang, cười gằn nói —— "Sinh cơ vậy mà không có bị đè hư, tiểu tử, đem ngươi bí mật giao ra!"

Cơ Thiếu Xuyên năm ngón tay vồ lấy!

Oanh! Oanh! Oanh!

Không gian lay động, vô số tàn ảnh như ảo ảnh long hình khí lưu bí mật mang theo màu xám tinh thần ba động, bỗng nhiên chụp vào Lâm Thần!

Cơ Thiếu Xuyên đột nhiên xuất thủ, gây nên còn lại Long tộc các thái tử chú ý!

Mới vừa rồi còn nằm rạp trên mặt đất âm u đầy tử khí 'Thanh Long tân vương' đột nhiên một cái bật dậy, bay nhảy xoay người!

Thân ảnh lệch ra, Lâm Thần tránh đi Cơ Thiếu Xuyên một trảo, huyễn ảnh long hình khí lưu bị trọng lực đập vụn.

Vạn Hỏa thái tử trợn mắt hốc mồm —— "Cái này Anh Bang Bang còn không chết? Hắn đây là có nhiều cứng rắn a! Đây chính là hơn 1200 vạn lần trọng lực a!"

Lâm Thần thở hắt ra, nhếch miệng cười nói "Nghìn cân treo sợi tóc a, thiếu chút nữa thì chơi đùa hỏng rồi."

Lâm Thần [ thể xác thức tỉnh giai đoạn một ] hoàn thành, thể xác lực lượng có 100% gia trì, bản thể 20 ức long lực lực lượng tăng gấp đôi, từ lúc trước 30 ức long lực thuế biến đến 40 ức!

Trước đó bản thể thêm năm cái phân thân là 30 ức long lực, bây giờ là 40 ức long lực, có thể đa phần gánh một bộ phận trọng lực!

Tiếp theo, bỗng nhiên quay đầu, khoảng cách gần quan sát Tử Long châu lúc, Lâm Thần bỗng nhiên ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Màu tím long châu dựa vào một cái thuộc tính bảo rương, thần huy sáng chói, kim quang sáng ngời giống như một lượt Xích Dương, là một cái phóng thích ra Chiến Thần uy áp màu vàng bảo rương!.