Chương 1202: còn có loại này thao tác? ?

Chương 1202: còn có loại này thao tác? ?

Thần huy như trời, chiến uy vô địch, lưu chuyển lên kim quang thần huy thuộc tính bảo rương giống như ẩn giấu một tôn Thái Cổ Thần Linh, phóng xuất ra bá đạo vô địch chiến thần uy thế!

Đây là Lâm Thần lần thứ ba gặp qua loại này thuộc tính bảo rương, có thể khai ra hoàng kim Chiến Thần sáo trang bộ kiện siêu cấp thuộc tính bảo rương!

"Mẹ, lão tử muốn kiếm bộn rồi! Không uổng công ta liều chết giết tới, là một kiện có thể khai ra Chiến Thần sáo trang bộ kiện thuộc tính bảo rương!"

Lâm Thần vỏ đại não phát nhiệt, đáy lòng đều đang run rẩy!

"Ân?" Lâm Thần lại phát hiện dị tượng, trừ bỏ Tử Long châu phía trên Chiến Thần bảo rương, trong Long tộc còn có hai loại thuộc tính quang mang, một loại là nhạt cam, một loại là xanh thẳm.

"Thật sự sảng khoái, là 'Sáo trang tinh hoa' thuộc tính giá trị cùng Thiên Đạo giá trị! Tử Long châu bên trong, còn chất chứa có kếch xù sáo trang tinh hoa cùng Thiên Đạo giá trị!"

Mặc cho sau lưng đằng đằng sát khí, Lâm Thần không lùi mà tiến tới, toàn thân đẫm máu hắn, lần nữa hướng hướng Tử Long châu ở tại bệ đá.

1250 vạn lần, 1280 vạn lần, 1300 vạn lần, 1330 vạn lần trọng lực!

Chúng Long tộc các thái tử nghẹn họng nhìn trân trối, gia hỏa này trên người rốt cuộc có bao nhiêu bí mật? Loại này trọng lực dưới lại còn có thể tiếp tục đi tới!

Lâm Thần xâm nhập lĩnh vực, đã là tuyệt đại bộ phận Long tộc thiên tài đều không thể công kích được phạm vi.

Ngay cả Cơ Thiếu Xuyên loại này quỷ dị khó lường nhân vật đều lòng có hơn mà không đủ lực, công kích chỉ cần vượt qua 1250 vạn lần trọng lực lĩnh vực cũng sẽ bị đập vỡ, trừ phi hắn cầm ra bản thân một ít 'Bí tàng sát chiêu' nhưng hiển nhiên không phải dùng ở chỗ này.

Dương An Nhiên chẳng những không có đối với cái này cảm thấy phẫn nộ, ngược lại một mặt có chút hăng hái bộ dáng nhìn chằm chằm Lâm Thần bóng lưng.

Rốt cuộc, Lâm Thần đi tới 1410 vạn lần trọng lực vị trí lúc, khoảng cách Tử Long châu đại khái còn có 700 mét hơn vị trí, hắn bỗng cảm giác Thánh Long toàn thân cao thấp giống như bị vô số tòa núi lớn trấn áp lại đồng dạng, mỗi hành tẩu một bước đều rất gian nan.

"Còn chưa đủ, lại tới gần xuống dưới, có lẽ 1440 vạn lần trọng lực ta liền giống như vừa rồi một dạng bị trấn áp xuống. Nếu bị trọng lực áp đảo, ta liền không bao giờ còn có khả năng đứng dậy."

Lâm Thần lâm vào suy tư.

"Nếu ta bản thể thuần lực lượng lại nhiều 10 ức long lực, có lẽ có thể miễn cưỡng kiên trì đến bệ đá vị trí, có thể 10 ức long lực nào có tốt như vậy thăng, tương đương với Thánh cảnh tầng hai bên trong liền mở 5 miếng thánh huyệt độ khó. Giai đoạn hai thể xác thức tỉnh lại cần 400 vạn Thiên Đạo giá trị . . ."

Lâm Thần hai vai đột ngột chấn động, hoành không cầm ra một chưởng! Một tôn mấy chục trượng long tức đại thủ tới gần Tử Long châu năm trăm mét bên trong lúc, bị trọng lực đè ép đến nổ tung lên!

Lâm Thần không cam lòng, lại thử nghiệm phát động Vạn Tái Huyền Quang Nhận, Trạm Lam Long Kiếm, Thiên Ngự thần hải, kếch xù năng lượng trì hoãn phù văn, thậm chí biến Hóa Long thể chờ một hệ liệt thử nghiệm, vẫn với không tới, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ kém cái 500 gạo khoảng chừng!

Thiên Man vị diện trọng lực không thể coi thường, cũng sáng tạo ra không gian tinh bích dị thường kiên cố duyên cớ, bất luận cái gì Long tộc ở đây biến hóa bản thể đều sẽ chịu ảnh hưởng, long thể thụ không gian tinh bích ảnh hưởng, không có khả năng như ngoại giới giống như khổng lồ.

"Hệ thống, ta phải tiêu hao 59 vạn Thiên Đạo giá trị thức tỉnh tinh thần lực!"

[ kí chủ thức tỉnh tinh thần lực giai đoạn một hậu kỳ, tinh thần lực thuấn phát tốc độ gia tăng đến 3 lần. ]

Oanh long ~! Lâm Thần toàn lực ngưng tụ ra một đường tinh thần lực, như dây thừng giống như bắn ra!

Cuồn cuộn như sao hằng thiên hạ tinh thần ba động như mũi tên, thẳng tắp vọt tới, cuối cùng tại ở gần Tử Long châu 100 gạo khoảng chừng lúc bị đập vỡ!

"Mẹ, khó khăn như thế sao. Nếu có thể sử dụng Bát Bộ Phần Long Thiên Âm, nhất định có thể đem long châu cho rung ra đến!"

Lâm Thần không có cam lòng, nếu như dùng nhân tộc công pháp, rất có thể sẽ bại lộ thân phận.

Đột nhiên, một vòng linh quang hiện lên Lâm Thần não hải.

"Chờ một chút, công kích và người đều không đến gần được lời nói, muốn thử một chút nhìn những vật khác?"

Lâm Thần lại lấy ra hắn rất nhiều Thánh Khí, hoặc Huyễn Mị phi đao, mặc dù có thể đứng vững trọng lực sức chịu nén, nhưng vẫn là không dùng!

Thánh Khí nhất định phải ỷ lại Nhân tộc công pháp mới có thể phát huy ra uy năng cường đại, Lâm Thần vẫn không thể dùng!

Mắt thấy thời gian từng phút từng giây trôi qua, khoảng cách ải thứ nhất khảo hạch kết thúc thời gian càng ngày càng gần, Lâm Thần mồ hôi lạnh chảy ròng!

Thái Cổ Long tộc đội ngũ đã sớm thu thập tốt rồi hai cái long châu, đông đảo thái tử cùng đám công chúa bọn họ dứt khoát cũng không đi, liền lưu tại 900 vạn lần trọng lực khu vực, trêu tức nhìn xem vị này 'Thanh Long tân vương' hết biện pháp.

"Mẹ hắn, chẳng lẽ ta muốn trơ mắt nhìn xem Chiến Thần thuộc tính bảo rương lấy không được? Nơi này chính là Long tộc chưởng khống bí cảnh, một khi rời đi, muốn vào đến liền muôn vàn khó khăn a!"

Vội vàng xao động, lửa giận, biệt khuất, không cam lòng, tràn ngập Lâm Thần trong lòng!

Chiến Thần sáo trang tầm quan trọng, so với Thái Hi Cổ Long huyết mạch tầm quan trọng ít nhất là cùng một cái cấp bậc, thậm chí càng cao!

Lâm Thần thiếu chút nữa thì phóng xuất ra huyễn ảnh phân thân xông tới!

"Hô! Không thể gấp, lại lực lượng cường đại, cũng phải có mệnh dùng. Nếu như ở chỗ này bại lộ, liền thất bại trong gang tấc, coi như ta có thể thông qua siêu duy truyền tống thoát đi Vạn Long hội, nhưng cái này không có nghĩa là Long tộc đại năng sẽ bỏ qua ta một cái nhân tộc . . ."

Lâm Thần dứt khoát ngồi dưới đất, lâm vào suy nghĩ trạng thái.

Khổ tư hồi lâu lúc, một đạo ý nghĩ dường như sấm sét bổ trúng Lâm Thần, hắn mãnh liệt nhìn về phía cái kia trên bệ đá Tử Long châu, long châu đằng sau có một đường vách đá, làm hắn vỗ tay tán dương!

"Ta làm sao lại không nghĩ tới đâu! Thời khắc mấu chốt, còn được kì binh khác ra mới được!"

Lâm Thần lui đến 1300 vạn lần trọng lực lĩnh vực, quơ lấy một khối bát giai kỳ quáng liền liền bắt đầu gây sự.

Hắn mặc dù khống chế Thánh Long long thể, có thể hắn Thánh cấp Chú Khí Sư tạo nghệ, tiện tay làm cái vật nhỏ vẫn là không có vấn đề.

Một khắc đồng hồ về sau, một kiện lấy bát giai kỳ quáng cắt đúc mà thành mới tinh đỏ tươi cái vợt, bị 'Thanh Long tân vương' nắm trong tay.

"Đó là cái gì?"

"Xem không hiểu, giống như chỉ là một phổ thông cái vợt, trừ bỏ tạo vật liệu là bát giai khoáng thạch, cái này có gì dùng?"

Đông đảo thái tử cùng công chúa lâm vào nghi hoặc, ngay cả Vạn Long hội trường bên trong Long tộc cường giả cùng các đại năng đều xem không hiểu Lâm Thần đang làm gì?

Chỉ thấy, Anh Bang Bang soái bức tay cầm đỏ đập, cảm thán một tiếng.

"Tại ta cố hương, có một loại mỹ diệu mà khốc huyễn vận động, đã từng chúng ta đánh đâu thắng đó, hiện tại chúng ta, vẫn vô địch!"

Lâm Thần tay trái nắm một cái Bạch Long châu, tay phải nắm đập, ầm một tiếng! Toàn thân Long khí tung hoành, hội tụ nhập Thanh Long trong cánh tay phải!

"Ăn bản soái bức một tay trên xoáy phát bóng!"

Sau một khắc, Lâm Thần buông ra lòng bàn tay Bạch Long châu, đỏ đập hung hăng hướng phía trước co lại!

Keng ~! Đỏ đập quất bay long châu, ra một loại cực tốc phải tốc độ xoay tròn kích bắn đi!

Long châu hóa thành một mạt bạch mang xẹt qua, bắn về phía Tử Long châu vị trí!

Lần này, chưa từng xuất hiện đến không hoặc nửa đường bị trọng lực đập vỡ tình huống!

Không sai, long châu chất liệu là một dạng, Tử Long châu có thể thừa nhận được siêu cao trọng lực đồng thời, Bạch Long châu cũng có thể!

Lâm Thần đánh ra Bạch Long châu bắn qua Tử Long châu bên cạnh vách đá, từ vách đá bắn ngược mà khi đến, hiện lên nhất đạo kỳ dị phải xoáy đường cong vọt tới Tử Long châu!

Ba ~! Tử Long châu bị quẹt vào một chút, lăn xuống đến bên dưới bệ đá!

Mặc dù Lâm Thần không có đem Tử Long châu nắm bắt tới tay, nhưng, một màn này đã đem tất cả Long Tộc thái tử cùng đám công chúa bọn họ cả kinh trợn mắt hốc mồm!

"Đây . . . Đây là cái chiêu số gì?"

Cực Khuyết Lôi Long thái tử nhịn không được kinh hãi hỏi.

Lâm Thần cười hắc hắc nói "Bóng bàn, thế nào, có ý tứ chứ!"

Nói xong, Lâm Thần cầm vợt ngược tay, lại là nắm chặt một cái Bạch Long châu, một cái tay thuận phát bóng, long lực nổ tung!

Ầm

Sóng khí bạo tạc, long châu nếu như đạn giống như bắn tới, va chạm vách đá bắn ngược trở về, keng một tiếng đem Tử Long châu tiếp tục hướng phía trước bắn ra ngoài, lại lăn mười mấy mét!

Lâm Thần lại phát bóng, lần này là phải xoáy phát bóng! Long châu đụng vách tường bắn ngược phải xoáy, đem Tử Long châu triệt để xô ra bệ đá bên ngoài!

Một đám Long tộc thái tử nhìn trợn tròn mắt!

Tê

Nhìn thấy một màn này, đông đảo Long tộc cường giả khóe miệng run một cái, Vạn Long hội trường bên trong, Long tộc cường giả hồn nhiên đứng lên, thần sắc đều là trợn mắt hốc mồm!

Cái này, cái này Thanh Long tân vương thế mà dùng long châu làm cầu đánh?

Hắn . . . Hắn giống như quản cái này gọi là bóng bàn?

Tại đủ để đè chết vô số Thánh Long hơn ngàn vạn lần trọng lực Thiên Man vị diện trung tâm đánh bóng bàn?

Ngay cả mấy vị Long tộc đại năng đều bỗng cảm giác một trận tê cả da đầu!

Cái này mẹ nó còn có loại này thao tác?.