Chương 1203: thời khắc cuối cùng

Chương 1203: thời khắc cuối cùng

Vạn Long hội Long tộc cường giả hoặc là vò đầu hấp khí, hoặc là nhe răng trợn mắt, khóe miệng cuồng rút.

Cái này tuyệt bích là Vạn Long hội lịch đại khảo hạch đến nay điều kỳ quái nhất một màn! Tại ngàn vạn lần trọng lực khu vực cầm long châu làm cầu rút?

"Tiểu tử này đầu trang là cái gì? Loại phương pháp này đều có thể nghĩ ra?"

"Kẻ này đúng là quỷ tài là cũng! Bàn về thiên phú, bàn về tiềm lực, bàn về thực lực hắn cũng không phải là mạnh nhất, nhưng hắn nhất định là rất nhiều trong Long tộc một vị quỷ tài!"

"Thanh Long tộc a Thanh Long tộc, nghĩ không ra tộc này xuống dốc trăm năm kỷ nguyên về sau, còn có thể hiện lên như thế hạng người kinh tài tuyệt diễm!"

Mấy vị Long tộc đại năng sợ hãi thán phục không chỉ.

Thiên Man vị diện khu vực trung tâm; tất cả Long Tộc thái tử cùng đám công chúa bọn họ ngừng chân tại chỗ, mắt rồng bên trong dũng động khó có thể tin kinh hãi!

Tính đến cho đến trước mắt, Lâm Thần đã dùng hết hai mươi viên Bạch Long châu! Mang ý nghĩa, lại có mười nhánh Long tộc đội ngũ không thể thông qua ải thứ nhất!

Vạn Long hội bên trong Long tộc cường giả trong lòng nhỏ máu a!

Trong tộc bọn họ đội ngũ còn có thật nhiều không thu thập đến long châu tình huống, kết quả tiểu tử này còn con mẹ nó ở nơi này cầm long châu làm cầu chơi!

Cam

Lúc này Tử Long châu đã bị đẩy ra 80 gạo, Lâm Thần cũng đã không thể dựa vào vách đá bắn ngược trở về kình đạo đem Tử Long châu đụng tiến lên, hắn chỉ có dựa vào phương pháp khác để cho Tử Long châu bắn ra đến!

Hiện tại mỗi tiến lên một mét đều rất gian nan, Lâm Thần nhất định phải đoạt tại long châu sử dụng hết trước đó, đem Tử Long châu dời tới hắn với tới vị trí, còn muốn cùng thời gian thi chạy!

"Mỗi một phát đều muốn tinh chuẩn, xuất ra ta toàn lực!"

Lâm Thần tập trung tinh thần, tay cầm long châu, đỏ đập lại rút!

Lại một miếng long châu hiện lên nguyệt hồ đường cong giống như hóa thành bạch mang xẹt qua, từ bên trái quẹt vào Tử Long châu, để cho Tử Long châu phi tốc xoay tròn đồng thời cũng ở đây tới phía ngoài chuyển ra!

Tiếp theo, Lâm Thần cầm vợt trái tay, long lực ngưng tụ cánh tay phải, hoành không co lại, long châu như mũi tên, bành một lần đụng phải Bạch Long châu!

"Ân? Không đánh trúng?"

Đông đảo thái tử công chúa vô ý thức sững sờ!

Ba ~! Đánh trúng rải rác ở đất Bạch Long châu, mới phát long châu mượn hắn phản lực, keng một tiếng đụng phải phía trước Tử Long châu!

Tê

Đám người hơi hít lấy khí lạnh, cái này mẹ nó cũng được?

Lâm Thần lại là cầm vợt ngược tay, năm ngón tay ở giữa dũng động long lực xảo kình, Lâm Thần tu luyện qua [ Thất Tuyệt Kính ] bậc này huyền diệu công pháp, đối thuần lực lượng nắm vững độ chính xác tinh tế đến đáng sợ!

Chỉ thấy Lâm Thần một cái nắm đập gọt nghiêng!

Như con quay xoay tròn Bạch Long châu từ trên cao treo lên một đường ưu mỹ đường vòng cung!

Xì xì xì ~~!

Long châu rơi xuống đất, xoay tròn cấp tốc ma sát mặt đất âm thanh rõ ràng quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai, long châu rơi xuống đất lượn vòng, mượn lực xoáy, nhất định đẩy trở lại đến, lại một lần đụng vào Tử Long châu!

Cái gì?

Tất cả Long Tộc thái tử cùng công chúa triệt để nhìn ngốc!

Thần hồ kỳ kỹ! Đây quả thực là dùng thần kỹ hai chữ để hình dung!

Nếu tại tình huống bình thường, bất luận một vị nào Long thái tử không cần dùng bất kỳ công cụ nào, có thể tuỳ tiện làm đến tình huống tương tự. Nhưng đây chính là hơn một nghìn vạn lần trọng lực điều kiện tiên quyết a!

Bình tĩnh mà xem xét, bọn họ cho dù có thể chống cự được cỗ này trọng lực, có thể điều động như 'Thanh Long tân vương' giống nhau thuần lực lượng, cũng làm không được hắn một phần ngàn!

Loại này cao độ trọng lực sức chịu nén tình huống dưới, có thể đem long châu đánh đi ra cũng đánh trúng Tử Long châu đã là phi thường gian nan sự tình, hắn còn có thể đánh ra vô số loại hoa dạng đến!

Bất kể là luôn luôn tâm cao khí ngạo Long tộc thái tử vẫn là tự cho mình siêu phàm Long tộc đám công chúa bọn họ, lúc này đều chỉ có thể kinh ngạc chìm đắm trong vị này 'Thanh Long tân vương' thần kỹ phía dưới!

"Thật là lợi hại . . . Ta đột nhiên thật muốn học . . ."

Khí chất hoa lan trong cốc vắng, linh động uyển chuyển thanh y công chúa đôi mắt đẹp chớp lóe dị sắc.

Nhưng mà, làm Lâm Thần đánh ra thứ 72 miếng long châu thời khắc, cánh tay 'Két' một tiếng!

"Hỏng bét, phụ tải quá lớn! Thánh Long cẳng tay muốn không chịu nổi!"

Lâm Thần thầm kêu không ổn, bản thể tại tinh tuyết thực trong túi vội vàng nuốt lấy mười mấy miếng Long Tinh quả chữa thương.

Lúc này, Tử Long châu vị trí vừa vặn tại trăm mét vị trí, nếu dùng tinh thần lực cưỡng đoạt còn kém chút khoảng cách!

Lúc này, một đường đạm mạc truyền âm vang vọng Thiên Man vị diện!

"Chư vị tham tuyển người, khoảng cách ải thứ nhất khảo hạch kết thúc còn lại không đến một khắc đồng hồ, chưa tìm đủ hai khỏa long châu người, đem coi là đào thải."

Thời hạn phải đến!

"Ha ha ha, không còn khí lực rồi a."

"Hoa bên trong sức tưởng tượng nửa ngày, còn không phải lấy không được, Thanh Long tân vương a, bản thái tử lại ở cửa thứ hai hảo hảo chiêu đãi ngươi!"

"Hắc, cửa thứ hai đáng để mong chờ."

"Xác thực cực kỳ ưu tú, cái đó thì thế nào? Còn không phải không trứng dùng, cửa thứ hai nên chùy ngươi chính là chùy ngươi!"

Một chút Long tộc thái tử chế nhạo cười to, trong lòng cũng thở dài một hơi!

Nếu ngay cả bọn họ Thái Cổ Long tộc thái tử đều lấy không được Tử Long châu bị một cái Thanh Long tộc gia hỏa cướp đi, chẳng phải là chiết sát bọn họ mặt mũi?

. . .

Thanh Long cung, đông đảo Thanh Long tộc nhân nín hơi ngưng thần nhìn chằm chằm trong màn ảnh tân vương, có hoặc là thay hắn cầu nguyện, hoặc là thay hắn hò hét ủng hộ.

Bỗng nhiên, long cung bên ngoài trong đám người một vị soái bức thanh niên hô lớn!

"Lâm kế khoa, ngươi tỉnh a! Đừng mộng, ở đây bên trên không thể mộng! Đây là Vạn Long hội, ngươi nhưng là muốn trở thành nhất tú nam nhân!"

. . .

Thiên Man vị diện bên trong, một chút thái tử công chúa không khỏi chê cười.

"Từ bỏ đi, Thanh Long tân vương, thể diện một chút không tốt sao?"

"Năm đó Long tộc cũng có một gọi soái trăm vạn, cũng ưu tú như vậy, kết quả còn không phải ngoan ngoãn bị bản công chúa chộp tới viết sách? Ngươi một cái Cát Nhĩ Anh Bang Bang có thể có nhiều ưu tú?"

Lâm Thần xuyên thấu qua Thánh Long bản thể toả ra lấy trầm thấp mà ngưng tụ Sức tập trung, thời gian đã còn thừa không có mấy!

"Ta còn lại năm viên long châu, không có thời gian lần lượt điều chỉnh góc độ, nhất định phải một lần quyết thắng thua!"

Sau một khắc, tất cả mỉa mai Lâm Thần âm thanh im bặt mà dừng!

Hắn lòng bàn tay, cầm năm viên long châu!

Xoát ~! Xoát ~! Xoát ~!

Bỗng nhiên, Thiên Man vị diện bên trong dâng lên từng đạo từng đạo không gian chùm sáng, thời hạn đã đến, bắt đầu có tham tuyển người bị truyền tống rời đi!

Lâm Thần lại vô cùng tỉnh táo, chuyên chú!

Hắn ném đi năm cái long châu, năm loại hoàn toàn khác biệt xảo kình long lực lưu chuyển cổ tay ở giữa, bỗng nhiên ra đập co lại!

Ba! Ba! Ba!

Âm vang thanh thúy, xen lẫn một tiếng tiếng xương nứt!

Đông đảo thái tử công chúa trợn mắt hốc mồm, năm viên long châu hiện lên năm loại khác biệt góc độ tản ra, hoặc là như câu ngọc xoay tròn, hoặc là như bắn viên ném bay, hoặc là tựa như trăng cung cong câu!

Không để ý cánh tay phải thương thế, Lâm Thần thôi động Thánh Long bản thể, triển khai Thánh Hoàng dực một cái bước xa tiến lên!

Ba! Xoẹt ~! Viên thứ nhất Bạch Long châu Như Nguyệt cung sát qua, Tử Long châu lần thứ hai bắt đầu xoay tròn!

Viên thứ hai đánh trúng viên thứ nhất, bắn ngược khuấy động hồi Tử Long châu, động lực lại tăng!

Viên thứ ba cùng viên thứ tư một trái một phải, hiện lên tả hữu bọc đánh chi thế, va chạm cùng một chỗ, như một hình tam giác giống như đem phía dưới Tử Long châu lần nữa tiến lên!

Oanh long ~! Xoẹt ~!

Vọt tới long thể cực hạn chịu đựng Lâm Thần ngã xuống, mi tâm bắn ra một đường như cầu vồng giống như tinh thần lực ngưng tụ thành một cái tinh thần bàn tay chụp vào cái viên kia đánh bắn tới Tử Long châu!

Tất cả mọi người tâm nhấc đến cổ họng!

Ông! Ông! Ông!

Duy chỉ có thời khắc này, Thiên Man vị diện trung tâm nhất thái tử đám công chúa bọn họ cũng bị truyền đưa đi!

Mà Lâm Thần thân thể, cũng bắt đầu lóe ra không gian quang mang, muốn chi truyền tống.

Tinh thần hắn bàn tay khoảng cách long châu còn có đoạn ngắn khoảng cách, tính cả bị truyền tống chạy ở giữa, cuối cùng khoảng cách Tử Long châu sẽ có lấy khoảng một trượng chênh lệch độ cao cách!

Thất bại?

Truyền tống trước khi đi một khắc, bộ phận Long thái tử trong lòng mừng rỡ xẹt qua dạng này suy nghĩ!.