Chương 1204: vinh đăng cửa thứ hai!

Chương 1204: vinh đăng cửa thứ hai!

Duy chỉ có Dương An Nhiên đôi mắt đẹp sáng lên!

Cuối cùng viên thứ năm kích đánh đi ra Bạch Long châu, vừa vặn từ không trung rơi xuống đất, xoay tròn cấp tốc tốc độ đánh lấy lượn vòng.

Keng một tiếng, xoay tròn Bạch Long châu rơi xuống đất, đem Tử Long châu hiện lên nghiêng góc đối phản bắn lên không trung!

Ông

Thiên Man vị diện, tất cả mọi người biến mất, không có người mắt thấy một khắc cuối cùng!

Vạn Long hội trường bên trong, màn ánh sáng đóng lại, tất cả tham tuyển người toàn bộ truyền tống về trên Long Đài!

"Thế nào? Kết quả là cái gì?"

"Ha ha ha, cái kia Thanh Long tộc gia hỏa cuối cùng vẫn kém một chút, chúng ta Thái Cổ Long tộc đều bắt không được Tử Long châu, hắn còn muốn dựa vào điểm tà môn ngoại đạo chiếm lấy? Người si nói mộng!"

"Hay là thực lực quyết định tất cả, không có thực lực còn muốn khẩu vị đại phát ăn hết trân quý nhất một phần, chính là như vậy hạ tràng."

Cơ hồ là trở lại trong hội trường trong nháy mắt, chúng các thái tử khinh thường bĩu môi, có thậm chí tìm kiếm lấy Lâm Thần thân ảnh.

Đột nhiên, vị kia vân đạm phong khinh Phong Thánh Dực Long thái tử long đồng co rụt lại, yết hầu không tự chủ phát ra 'Ục ục' quái dị tiếng vang.

Chỉ một thoáng, ầm ĩ mà nhộn nhịp trong hội trường yên tĩnh trở lại!

Đang ngồi người đều là Thánh Long, không có trọng lực áp chế tình huống dưới, long tức quét qua đã nhưng có biết chuyện gì xảy ra.

Một đám Thái Cổ Long tộc các thiên tài lấy gặp quỷ giống như nhìn về phía hội trường Long Đài phía trước nhất!

Mục Thiên Tình mũi ngọc tinh xảo chua chua, hai tay che miệng, lãnh diễm tuyết nhan hiện lên một vòng kích động cùng cuồng hỉ!

Bục trao giải trước, quán quân vị bên trên Thanh Long cờ tung bay vũ động, bay múa long kỳ phía dưới, toàn thân đẫm máu áo bào màu bạc thân ảnh kịch liệt xả hơi, thân rung động vai run, giơ lên tràn đầy máu tươi tay trái, lòng bàn tay gắt gao nắm chặt cái viên kia màu tím long châu! !

Lấy được! Thanh Long tân vương, lấy được ải thứ nhất khảo hạch duy nhất Tử Long châu!

Bị tất cả Long Tộc nhất không coi trọng, thực lực tổng hợp yếu kém nhất Thanh Long tộc, cường thế rút ra ải thứ nhất thứ nhất!

"Liền . . . Liền là Thanh Long tộc tân vương, tốt một cái Cát Nhĩ Anh Bang Bang, lão phu phục!"

"Thật đúng là liều a, vì viên Tử Long châu, lão phu cảm giác mạng hắn đều ném nửa cái!"

"Tiểu tử này đột nhiên thoạt nhìn không chán ghét như vậy, dám đánh dám liều, một thân huyết tính, thực cứng rắn làm thời điểm cho tới bây giờ không mang theo mập mờ . . ."

"Mở màn liền hổ đến ép một cái, bắt đầu tay tú một nhóm, sơ tuyển liền để tất cả thiên tài đều kéo trong quần lót."

. . .

[ kí chủ mở ra Chiến Thần bảo rương, thu hoạch được hoàng kim Chiến Thần sáo trang —— bộ kiện · cứu cực hoàng kim giáp chân (trái kiện). ]

[ kí chủ thu hoạch được 80 vạn điểm sáo trang tinh hoa, 100 vạn điểm Thiên Đạo giá trị. ]

[ đã thỏa mãn Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 7. 0 phiên bản càng yêu cầu mới, tự động khấu trừ 50 vạn điểm sáo trang tinh hoa, 200 vạn điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, 200 vạn điểm công pháp cao cấp tinh phách. Bắt đầu tiến vào hệ thống càng trạng thái mới 0. 1% . . . 0. 2% . . . Hệ thống đổi mới trong lúc đó, bất luận cái gì hệ thống công năng không bị hạn chế, kí chủ có thể tiếp tục sử dụng. ]

Lâm Thần quay người, hướng trên đài cao bốn vị Long tộc đại năng vân đạm phong khinh cười cười.

"Các vị đại năng, nói cầm tới Tử Long châu nhìn thu hoạch được cửa thứ hai đặc thù nhất chiếu cố, nói chuyện có từng chắc chắn."

Cảm nhận được cặp kia tuổi trẻ mà đôi mắt thâm thúy, tựa hồ tại cái kia long đồng bên trong, ẩn giấu một cái càng thú vị linh hồn, khiến vị kia hóa thành nhân hình vì thanh niên áo trắng Long tộc đại năng vung tay lên, hào hùng cười to!

"Đương nhiên chắc chắn! Rất lâu chưa từng gặp đặc sắc như vậy khảo hạch, bản tọa tuyên bố, lần này thông qua người tham gia khảo hạch, tổng cộng có 240 chi đội ngũ, thứ nhất từ Thanh Long tộc tân vương, Cát Nhĩ Anh Bang Bang thu hoạch được, đặc biệt thưởng hạ phẩm Huyết hệ dị tinh một cái! Này dị tinh có thể cùng Tử Long châu liên tiếp tương thông, là ngươi cửa thứ hai tưởng thưởng đặc biệt!"

Thanh Long tộc các trưởng lão bị chấn nhiếp tâm thần động đung đưa, có chút như mộng như ảo!

Bọn họ Thanh Long tộc, vậy mà cũng có đứng ở Vạn Long hội bên trên rút ra thứ nhất một khắc? Cho dù là sơ tuyển ải thứ nhất, cũng đầy đủ chứng minh thực lực bọn hắn!

Thanh niên áo trắng lòng bàn tay nâng lên, một sợi huyết mang kích xạ nhập Lâm Thần trong lòng bàn tay!

Lâm Thần mở ra xem xét, óng ánh trong suốt huyết sắc bảo ngọc nạp cất giấu nước cuồn cuộn bàng bạc Khí Huyết Chi Lực, như vạn long sôi trào, nhất định là một cái thuần khiết khí huyết dị tinh!

Huyết hệ dị tinh hình thành so cái khác thuộc tính dị tinh độ khó đều muốn khó khăn, cứ việc nó giá trị không phải cao nhất, nhưng là hiếm thấy nhất!

Cho dù là thu hoạch được Cổ Thần truyền thừa Lâm Thần, cũng không tìm tới bồi dưỡng Huyết hệ dị tinh nguyên vật liệu.

Luyện hóa miếng này hạ phẩm khí huyết dị tinh, Lâm Thần hoặc hắn long thể thực lực sẽ tăng vọt một đợt!

"Đồ tốt!" Lâm Thần trong lòng tán thưởng một câu, xác nhận cái này dị tinh không có dưới đừng ấn ký loại hình, tức khắc thu nhập trong nạp giới.

Đám người cực kỳ hâm mộ, độ khó càng lớn là ban thưởng càng phong phú, đây là Vạn Long hội bất thành văn quy củ, kẻ này lấy được được thưởng tất nhiên không chỉ một quả này Huyết hệ dị tinh!

Những cái kia không thể thông qua ải thứ nhất Long tộc không khỏi là ảo não cùng không cam lòng, tàn ngược khí tức hung ác nhìn chằm chằm Lâm Thần phương hướng.

"Nương, tiểu tử này chẳng lẽ là chơi lừa gạt không được?"

"Liền Thanh Long tộc đội hình, chúng ta ở đây bất luận cái gì một chi đội ngũ đều có thể nghiền chết bọn họ, vậy mà lại để cho loại này đội ngũ rút ra thứ nhất, lão tử không phục!"

"Thật muốn một hơi nuốt bọn họ!"

Bọn họ không có cùng Thanh Long tộc giao thủ qua đào thải đội ngũ, cơ hồ không người là phục bọn họ!

Cái này bên trong, lấy Thái Cổ Long tộc đội ngũ người không phục nhiều nhất.

Thanh niên áo trắng bên cạnh áo xám lão ẩu đứng dậy, tiếng nói khàn khàn —— "Làm sao, có người nghĩ gây chuyện?"

Đại năng phát ra tiếng, đông đảo đội ngũ câm như hến, Vạn Long hội bắt đầu trước có người nghi ngờ đại năng khảo hạch hạ tràng đã cho chỗ có người trong lòng chôn xuống bóng tối!

"Không thông qua liền cút nhanh lên, đừng tại đây chướng mắt."

Lão ẩu căn bản không cho đông đảo Long tộc đội ngũ mặt mũi, phất tay phân phát đám người.

Trong Long Đài nhân số, chỉ một thoáng thiếu một phần ba, đa số là Thượng Cổ Long tộc đào thải cùng cá biệt Viễn Cổ Long tộc đội ngũ.

Thái Cổ Long tộc, toàn bộ tấn cấp.

Tiếp theo, lão ẩu xuất ra một đường long chỉ, long văn điêu khắc, long uy Trấn Thế, đạm mạc tuyên cáo.

"Tiếp đó, mời chư vị nghe kỹ cửa thứ hai quy tắc."

Đám người thu hồi ánh mắt, tập trung tinh thần nghe giảng.

Lão ẩu cong ngón búng ra, không mấy đạo lưu quang bắn vào đông đảo thông qua khảo hạch đội ngũ trong tay, mỗi người một cái ngọc bài.

"Cửa thứ hai vào khoảng năm ngày sau cự kình vị diện bên trong cử hành, các ngươi cần muốn xử lý vị diện nội địch người, những địch nhân này tất cả đều là Thú tộc cùng Long tộc trong lịch sử tội phạm, các ngươi có thể thỏa thích buông tay buông chân bắt lấy bọn họ. Mỗi lần tiêu diệt một mục tiêu, thấp nhất sẽ được 100 điểm long hiến trị, cao nhất tội phạm người, có 500 điểm long hiến trị."

Một chút Thái Cổ Long tộc sắc mặt biến hóa, cự kình vị diện? Lại là một chỗ cấm địa bị làm thành khảo hạch địa điểm!

Tương truyền thời kỳ Hoang Cổ, có một đầu Hoang Cổ cự kình, rong ruổi Thánh giới, có thể điều khiển mọi loại thần thông khống chế Thiên Hải chi lực.

Tại cự kình sau khi chết, hắn vĩ đại thân thể hóa thành một phiến thời không vị diện, sau đó lại bị Long tộc đại năng lấy đi.

Chỗ này vị diện nguy cơ hung hiểm khó lường, hàng năm có cự kình mê vụ tràn ngập, thân ở này vị diện người, cảm tri lực sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống!

"Lần này khảo hạch thời hạn làm một tháng, quy tắc rất đơn giản, mỗi cái Long tộc trong đội ngũ, nắm giữ 100 điểm long hiến trị người mới có thể thông qua cửa thứ hai khảo hạch."

"Nhân số càng nhiều đội ngũ, cần thu thập long hiến trị liền càng cao. 20 người đội ngũ liền cần 2000 điểm long hiến trị, nếu khảo hạch kết thúc, trong đội ngũ có người không đủ 100 điểm long hiến trị, đem lấy danh nghĩa cá nhân đào thải.".