Chương 1205: hung tàn cửa thứ hai!

Chương 1205: hung tàn cửa thứ hai!

"Long hiến trị giá trị trong lòng các ngươi nên rõ ràng, thông quan sau nắm giữ long hiến trị sẽ ghi lại ở bài, các ngươi có thể tại long hội sau khi kết thúc, đi Thái Cổ Long điện hối đoái mình muốn bảo vật."

Đám người phi tốc ghi lại quy tắc.

Long hiến trị, là trong Long tộc thiết lập một loại ban thưởng cơ chế, chỉ có đối Long tộc làm ra cống hiến to lớn hoặc là hoàn thành một chút rất có giá trị cùng nhiệm vụ khó khăn mới có thể thu được ban thưởng, mỗi 1 điểm long hiến trị đều cực kỳ trân quý!

Giết địch một vị có thể lấy được 100 điểm long hiến trị? Chỉ sợ không đơn giản như vậy!

Lâm Thần suy tư, nếu lấy quy tắc này lời nói, hắn đội ngũ nhất định phải thu tập được 1100 điểm long hiến trị, nếu không thì phải có người đào thải hết mới có thể tấn cấp cửa ải tiếp theo.

Nếu Thanh Long tộc đội ngũ chỉ thu tập được 100 điểm long hiến trị, cũng chỉ có thể có một người tấn cấp đến cửa thứ ba!

"Trận này khảo hạch, cũng không phải là nhân số nhiều mới chiếm ưu thế. Trừ phi giống Thái Cổ Long tộc những cái kia đội ngũ nội tình, bằng không thì nhân số nhiều cần thông qua long hiến trị thì phải càng nhiều."

Lâm Thần ngắm nhìn bốn phía, một chút Thượng Cổ Long tộc đội ngũ đã xuất hiện ẩn ẩn bất an dấu hiệu.

Không sai, căn cứ ải thứ nhất khảo hạch độ khó, cửa thứ hai tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy!

Phải biết trước kia nhất khảo hạch cuối cùng lấy được được thưởng mới là vinh dự Long tộc danh dự, lần này cửa thứ hai liền đi ra, có thể thấy được khó khăn kia độ cao!

"Lần khảo hạch này, mặc dù cho phép tham tuyển người đội ngũ ở giữa lẫn nhau chém giết, nhưng cùng với vì tham tuyển người nếu như đánh chết đối phương, giết một long muốn khấu trừ 50 điểm long hiến trị. Nếu trong đội ngũ xuất hiện âm long hiến trị hiện tượng, thu hoạch được long hiến trị sẽ ưu tiên khấu trừ ra số âm."

Quy tắc cho phép chém giết, nhưng đánh giết cùng là tham tuyển người, cần khấu trừ long hiến trị!

Không ít ánh mắt nhao nhao rơi vào Lâm Thần trên người!

Gia hỏa này có Tử Long châu, vẫn là Thượng Cổ Long tộc! Tiêu diệt Anh Bang Bang, mới là ổn nhất không thua thiệt!

Đối mặt rất nhiều ánh mắt, Lâm Thần nhún vai —— "Nguyên một đám trừng mắt bản vương làm gì, đừng làm cho ta cho các ngươi mang đỉnh màu xanh lá mũ tựa như. Dáng dấp đẹp trai cũng là một loại tội nghiệt sao? Nếu là như vậy, cái kia bản vương chẳng phải là tội ác ngập trời?"

Cá biệt Long tộc thiên kiêu tức giận đến nghiến răng!

"Trở lên, chính là lần này quy tắc, các ngươi có thể nhập trong hội trường nghỉ ngơi, năm ngày sau chính thức bắt đầu, lão bà tử ta chờ mong các ngươi biểu hiện."

Áo xám lão ẩu ngụ ý sâu xa cười cười, lộ ra cực kỳ dày đặc quỷ dị, nhất là nàng cuối cùng ánh mắt, rơi vào Thanh Long tân vương trên người.

Tuyên bố xong quy tắc, đông đảo Long tộc đội ngũ lập tức bắt đầu bắt chuyện giao tình, ý đồ liên thủ một đợt.

Thanh Long đại trưởng lão đi theo Lâm Thần sau lưng, đề nghị tự do —— "Tân vương, nếu không chúng ta cũng đi tìm người liên hợp một lần?"

Lâm Thần chưa nói, Mục Thiên Tình nhưng lại lắc đầu —— "Đại trưởng lão, không có khả năng. Chúng ta đã thành chúng chú mục, ai cùng chúng ta liên hợp chính là cùng Thái Cổ Long tộc đối đầu, coi như thực liên hợp cũng chỉ là mưu đồ làm loạn thôi."

Lâm Thần bỗng nhiên cười nói "Bản vương cùng công chúa sở kiến lược đồng a, đi, về trước phòng nghỉ. Ta còn có hậu thủ!"

Đám người lấy Lâm Thần như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nên rời đi trước hội trường.

Nhìn chăm chú Lâm Thần rời đi bóng lưng, trên đài cao mấy vị Long tộc đại năng thở dài một cái "Thật đáng tiếc, kẻ này duy nhất khuyết điểm chính là huyết mạch phẩm cấp quá thấp, bằng không lão phu nhất định trọng điểm bồi dưỡng hắn!"

Thanh niên áo trắng nhếch miệng lên, yêu dị tà mị —— "Ta lại cảm thấy hắn nếu có thể thông qua cửa thứ hai, đến cửa thứ ba lời nói, có lẽ sẽ trước đây tổ đồ đằng bên trong được điểm nghịch Thiên Cơ duyên cũng khó nói."

Một vị tiên phong đạo cốt lão giả lông mày trắng lắc đầu —— "Trần Tà, ngươi càng nói càng thái quá. Tiểu gia hỏa này thân có nhiều loại huyết mạch đã là ưu thế, cũng là trí mạng nhất thế yếu, nhiều loại huyết mạch cùng tồn tại một thể, hắn huyết mạch phẩm cấp nếu tăng lên, có thể cùng tồn tại khả năng lại càng thấp, trước kia trong Long tộc kinh tài tuyệt diễm song huyết mạch giả phần lớn là vẫn vong ở đây, làm không tốt kẻ này sẽ giẫm lên vết xe đổ, đột tử cửa thứ ba."

Thanh niên áo trắng lấy ra một màn yêu dị đường cong —— "Bản nhân lại cảm thấy tiểu gia hỏa này không đơn giản như vậy chết . . ."

Hắn nhìn về phía lão ẩu "Mặc bà bà, ngươi đến cùng đưa lên bao nhiêu cái tội phạm tại Cự Kình vị diện?"

Mặc bà bà toét ra một hơi răng vàng, cạc cạc cười tà "Số lượng đã không nhớ rõ, có hai cái Long Ngục vị diện tội phạm đi, lão bà tử còn đối với bọn họ ưng thuận hứa hẹn, phàm là có thể giết chết ba cái tham tuyển người, liền có thể đặc xá tội danh, rời đi Long Ngục."

Tê

Mấy vị đại năng hơi hít lấy khí lạnh, lão bà tử này thật đúng là hung danh không giảm năm đó a!

Thanh niên áo trắng chậc chậc sợ hãi thán phục —— "Mặc bà bà thật đúng là rất được ta tâm a! Đủ hung ác, ta thích!"

"Ngươi dạng này làm không phải làm loạn sao!"

Một vị mắt ưng lão giả dựng râu trừng mắt, tức giận nói "Làm thành như vậy, nói không chừng ở đây tham tuyển người phải chết một nhiều hơn phân nửa, cái này đối ta Long tộc mà nói, cũng là một bút không nhỏ tổn thất a."

Giam giữ tại Long Ngục tội phạm, cái nào không là thủ đoạn lạ thường, tội ác ngập trời?

Những cái này tội phạm, có là đánh cắp các tộc cơ mật, nguy hại Long tộc sâu xa đến lớn lên, hoặc là lừa bán Long tộc thiên tài, ám sát Long tộc thiên kiêu, hoặc là buôn bán Thái Cổ thú tộc ấu trứng thánh trứng, hoặc là bí văn chui vào các tộc cấm địa trộm bí mật, có thể nói là không thiếu gì cả!

Bọn họ mỗi người tồn tại cũng là ô vuông cái trong lĩnh vực siêu cấp cường giả, tu vi thấp nhất cũng có thể sánh ngang Thánh cảnh tầng bốn!

Cho dù bị đánh nhập Long Ngục, tu vi bị giam cầm, hoặc Long mạch bị phế đại bộ phận. Có thể cự long vẫn là cự long, mất đi nanh vuốt cự long, hung tính vẫn sẽ không mất đi!

Đáng sợ như thế một đám cái thế hung vật, nếu cho bọn họ đặc xá tội danh, rời đi Long Ngục cơ hội, đem ý vị như thế nào?

Cái này cửa thứ hai khảo hạch, sẽ là Vạn Long hội trong lịch sử khó khăn nhất cấp bậc!

Mặc bà bà mắt ưng lão giả một chút, đạm mạc nói.

"Đây là phía trên ý nghĩa, ngươi Kiều lão đầu có hỏa, tìm lớn Long Vương phát đi, tìm Long thiên tử phát đi, hướng lão bà tử ta trừng cái gì mắt."

Đương nhiên, nàng cũng sẽ không nói khảo hạch này đề án là nàng đưa ra.

"Ách . . . Phía trên?" Mắt ưng lão giả ngạc nhiên.

Áo xám lão ẩu hai con mắt xuyên suốt ra một cỗ quang mang, ngữ khí trầm trọng —— "Nhân tộc thiên tài chính đang nhanh chóng trưởng thành, chớ nói siêu phàm tuyệt thế thánh tài bảng, ngay cả bảng yêu nghiệt yêu nghiệt môn đều theo nhiều như vậy cái kỷ nguyên đi qua mà trở nên càng cường đại hơn."

"Trái lại tộc ta, trừ bỏ Hoang Cổ Long tộc trở xuống, hiện lên thiên tài càng ngày càng ít, cấp trên quyết định muốn tuyển chọn ra một nhóm Hoang Cổ Long tộc phía dưới mạnh nhất thiên tài hảo hảo bồi dưỡng, có thể thông qua lần này Vạn Long hội người, chắc chắn là một phương kinh thế chi tài. Dù là tại tộc ta cuồn cuộn đã lâu trong lịch sử, cũng có thể lưu lại Cát Quang Phiến Vũ tồn tại!"

. . .

Vạn Long hội trường · khu nghỉ ngơi.

Trong một gian mật thất; Lâm Thần một đoàn người tề tụ.

"Cái . . . Cái gì, tân vương ngài ý là, còn có thể để cho chúng ta huyết mạch thuế biến đến nâng cao một bước?"

Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, các trưởng lão khác càng là vừa mừng vừa sợ!

"Ân, cửa thứ hai khảo hạch, thế so sẽ lúc trước còn hiếm có hơn nhiều, ta mặc dù không thể lớn biên độ cất cao các ngươi tu vi, nhưng giúp giúp đỡ bọn ngươi lại đề thăng một lần huyết mạch phẩm cấp vẫn là không có vấn đề!"

Lâm Thần lấy xuống Ngân Long mặt nạ, hai con mắt nhíu lại, tuyển định Thanh Long tộc tất cả mọi người!

"Hệ thống, bắt đầu tiếp tục cường hóa tất cả mục tiêu huyết mạch phẩm cấp, cho đến +15 mới thôi!"

. . .

Đại Hoang Vạn Long hội lửa nóng chỉ lên trời cử hành lúc, Nhân tộc Thánh giới, Ba Mươi Sáu vực bên trong, truyền ra thứ nhất kinh thiên động địa tin tức!

Trên yêu nghiệt bảng bỗng nhiên trống ra hơn một trăm cái danh ngạch, có hơn một trăm tên yêu nghiệt ly kỳ biến mất! !

Việc quan hệ những danh ngạch này vấn đề, không có toát ra bất kỳ tiếng gió nào, ai cũng không biết trên yêu nghiệt bảng hơn hai trăm tên yêu nghiệt xảy ra chuyện gì, bọn họ sống hay chết, không có để lộ ra bất kỳ tiếng gió nào!

Mà sự tình ra này vì, bảng yêu nghiệt được tuyển chọn '10 năm Thánh chiến' đem sửa chữa quy tắc, thả ra ba mươi bảng yêu nghiệt danh ngạch!

Tham gia lần này được tuyển chọn đại hội, không còn là đơn giản 'Được tuyển chọn người' thông qua được tuyển chọn, đem có khả năng trực tiếp trở thành bảng yêu nghiệt vạn tên yêu nghiệt một trong!

Lần này 10 năm Thánh chiến, không chỉ là sâm mới thêm được tuyển chọn thiên tài hỗn chiến, còn có giới trước 'Bảng yêu nghiệt được tuyển chọn thiên tài' .

Thậm chí, còn có thể thu được hiện trường khiêu chiến bảng yêu nghiệt yêu nghiệt quyền lợi! Lần này 10 năm Thánh chiến đặc sắc trình độ, đem viễn siêu trước kia bất kỳ lần nào!.