Chương 1206: tiến vào Cự Kình vị diện

Chương 1206: tiến vào Cự Kình vị diện

Bốn ngày thời gian bên trong, Lâm Thần trước sau để cho Thánh Long ăn vào cuối cùng ba cái Lưu Ly hạt Bồ Đề cùng đại lượng Long Tinh quả, bản thể cùng Thánh Long thương thế dần dần khỏi hẳn.

Trong mật thất; Thánh Long tiến vào trạng thái tu luyện.

Tinh tuyết thực trong túi Lâm Thần chính luyện hóa hạ phẩm Huyết hệ dị tinh!

[ kí chủ thu hoạch được 10 ức điểm cao cấp khí huyết, 20 ức điểm cao cấp khí huyết, 15 ức điểm cao cấp khí huyết . . . ]

Rộng lượng cao cấp khí huyết rót vào Thánh Long thể nội, Cầu Long giống như Long mạch xuyên qua nóng bỏng như diễm khí huyết năng lượng.

Phàm là bị Thánh Long hấp thu khí huyết năng lượng, cùng không ở thanh thuộc tính biểu hiện.

Nếu Lâm Thần hấp thu miếng này Huyết hệ cao cấp khí huyết thuộc tính lưu cho bản thể, bản thể hắn thuần lực lượng tất nhiên sẽ lên nhanh, có thể đối dưới mắt chiến đấu và khảo hạch lại không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Lâm Thần chỉ có ưu tiên Thánh Long đột phá.

Sáng sớm hôm sau lúc, Thánh Long mở mắt, Lâm Thần ý thức trở lại Thánh Long bản thể bên trong.

Hắn lần nữa nội thị Thánh Long thể nội lúc, lít nha lít nhít quanh quẩn Long khí Long mạch nhiều đến 6 ức 6000 vạn cái!

66 ức long lực! Một cái hạ phẩm Huyết hệ dị tinh, khiến Thánh Long tăng vọt 10 ức long lực!

"Lấy Thánh Long hiện tại chiến lực, dưới tình huống bình thường, một chọi một khiêu chiến Thái Cổ Long tộc thái tử, phần thắng có lẽ không siêu ba thành. Nếu ta bản thể có thể trợ chiến nhưng lại không thành vấn đề, có chút Thái Cổ Long tộc thái tử, cho ta cảm giác áp bách không thua gì Long Nghi Tinh cùng Tiêu Tĩnh bậc này bảng yêu nghiệt yêu nghiệt . . ."

Đột nhiên, hệ thống bắn ra màn ánh sáng.

[ hệ thống đổi mới hoàn thành, chúc mừng kí chủ thăng cấp đến Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 7. 0 phiên bản. ]

[ 7. 0 phiên bản, hoàn toàn mở ra sáo trang hệ thống, kí chủ có thể thông qua sáo trang tinh hoa chế tạo chí cường thuộc tính sáo trang. ]

[ gia tăng cường hóa xác suất, giảm bớt cường hóa cần thiết thuộc tính giá trị, áp dụng tất cả cường hóa mục tiêu. ]

[ gia tăng huyết mạch cột, kí chủ có thể cầm có huyết mạch 7 loại, phù văn có thể tiếp tục thăng cấp, đặc tính không thay đổi, thăng cấp phù văn cần thiết chỉ cần phù văn năng lượng. ]

[ mở ra thăng cấp Cam giai thiên phú công năng, kí chủ trước mắt nắm giữ tất cả chuẩn Cam giai thiên phú, có thể tốn hao điểm thiên phú hoặc thỏa mãn điều kiện hoàn thành thăng cấp đến Cam giai thiên phú. ]

[ gia tăng chức năng mới, mở ra Tử giai tất sát kỹ . . . ]

. . .

Lâm Thần mừng rỡ như điên, phiên bản mới rốt cuộc đã đến!

"Trước xem thiên phú cùng phù văn!"

Ấn mở [ thiên phú cột ] lựa chọn thăng cấp thiên phú.

[ chuẩn Cam giai thiên phú, siêu cấp hỗn loạn, thăng cấp Cam giai thiên phú cần thiết 100 vạn điểm trung cấp điểm thiên phú. Thăng cấp hiệu quả lúc hỗn loạn lớn lên gia tăng gấp đôi, phát động xác suất tăng gấp đôi, cũng tại vốn có 7 loại hỗn loạn hiệu quả dưới gia tăng 'Thánh huyệt (Thánh mạch) hỗn loạn' hiệu quả, nếu lâm vào thánh huyệt hỗn loạn hiệu quả, ngắn ngủi chặt đứt địch nhân cùng một cái hoặc nhiều miếng thánh huyệt liên hệ, trái lại nếu địch nhân vì hung thú thì làm chặt đứt bộ phận Thánh mạch liên hệ, thời gian kéo dài 5 giây. ]

[ chuẩn Cam giai thiên phú, tuyệt mệnh sinh tử, thăng cấp Cam giai thiên phú cần thiết 140 vạn điểm điểm thiên phú. Thăng cấp hiệu quả chọn lựa một tên tu vi gần địch nhân tiến vào tuyệt mệnh thời khắc sinh tử, thiên phú trạng thái thời gian kéo dài tăng trưởng 2 lần. Tại nguyên có hiệu quả trên cơ sở, gia tăng mới hiệu quả lấy thiêu đốt sinh mệnh lực đổi lấy sức mạnh lớn biên độ gia tăng, đồng thời kí chủ có thể tự do điều khiển thiêu đốt sinh mệnh lực biên độ. ]

"Hai cái thiên phú thăng cấp về sau cũng là Cam giai! Cũng là hoàn toàn mới vương bài, nhưng ta điểm thiên phú chỉ có 241 vạn điểm, lúc này không thể hai cái đều thăng cấp . . ."

Cuối cùng, Lâm Thần lựa chọn thăng cấp [ tuyệt mệnh sinh tử ] cái này vương bài tại thời khắc mấu chốt nhất, có thể chi phối Lâm Thần sinh tử!

Kế [ diệt tuyệt liệt sang ] cùng [ Thuấn Quang Phân Ảnh ] về sau, tuyệt mệnh sinh tử trở thành hắn cái thứ ba vĩnh cửu Cam giai thiên phú!

Có thể tự do kiểm soát thiêu đốt sinh mệnh lực biên độ, đây là [ tuyệt mệnh sinh tử ] mấu chốt nhất thuế biến!

Trước kia Lâm Thần sử dụng thiên phú này, muốn cố ý kéo dài thời gian, cùng sinh tử thi chạy áp trục, đem tuyệt mệnh sinh tử ép đến dày đặc nhất thời khắc.

Như tiến vào tuyệt mệnh sinh tử một phút đồng hồ có thể đổi lấy 30 lần lực lượng, tiến vào 10 phút đồng hồ vì 300 lần. Lâm Thần thường thường vì chém giết ra một chiêu mạnh nhất chiêu số cần kéo dài đến 10 phút đồng hồ về sau.

Thăng làm Cam giai thiên phú về sau, Lâm Thần chỉ cần phát động thiên phú, có thể tức khắc tiến vào gia tăng 300 lần trạng thái, không còn cần chờ đợi!

Tiền đề đại giới chính là, sức sống của hắn trôi qua tốc độ cũng sẽ gia tăng. Thu hoạch được lực lượng tất nhiên là dùng mệnh để đổi, nghĩ miễn đi này đại giới, chỉ có chém giết địch nhân!

Đây là tuyệt mệnh sinh tử đặc tính, thiên phú này vừa ra, tất thấy sinh tử!

"Hệ thống, thăng cấp xuyên thấu cùng bổ sung năng lượng phù văn đến cấp 7, có thể hay không áp dụng Cam giai công pháp?"

[ hệ thống trả lời kí chủ không thể. Tại vốn có trên cơ sở tăng lên tiến độ, không thích hợp Cam giai công pháp. ]

Lâm Thần lắc đầu, nhìn tới hắn huyễn tưởng là tan vỡ. Muốn tăng lên Cam giai công pháp uy lực, còn được nhìn cường hóa công năng cùng cái cuối cùng [ Cực Thần phụ thể ] thiên phú mảnh vỡ!

"Hệ thống, cho ta toàn bộ thăng cấp tất cả đặc tính phù văn!"

[ tiêu hao 100 vạn điểm phù văn năng lượng, thăng cấp kí chủ hiện hữu tất cả đặc tính phù văn đến cấp 7. Bổ sung năng lượng phù văn, có thể tăng lên Cam giai phía dưới công pháp uy lực 7 lần. Xuyên thấu phù văn áp dụng Cam giai công pháp trở xuống, vốn có 35% uy lực xuyên thấu. ]

[ huyễn ảnh phù văn có thể sáng tạo cái thứ sáu huyễn ảnh phân thân, tiêu hao phù văn năng lượng trị số gia tăng. Thiên Ẩn phù văn, ẩn tàng khí tức thời gian gia tăng 10 giây, thời gian cooldown 20 giây. Trì hoãn phù văn gia tăng 50% chậm chạp hiệu quả. ]

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, lần này phù văn thăng cấp, mắt sáng nhất không ai qua được huyễn ảnh phù văn!

Cái này phù văn, từ hắn thu hoạch được một khắc kia trở đi vẫn là đắc lực nhất vương bài, về sau Lâm Thần có thể khống chế sáu cái huyễn ảnh phân thân!

"Chư vị người dự thi, thời hạn đã đến. Mời vào trong hội trường tập hợp."

Lâm Thần đang muốn tìm tòi nghiên cứu hệ thống cái khác chức năng mới, áo xám lão ẩu tiếng nói vang vọng Vạn Long hội trường.

"Bắt đầu rồi sao, không sao!"

Lâm Thần trong mắt, nở rộ mãnh liệt tự tin!

. . .

Trong hội trường, tất cả tham tuyển đội ngũ tề tụ, nhân số tại chừng năm ngàn người.

Thanh Long nhất tộc trưởng lão môn, liên quan Mục Thiên Tình, hiện thân hội trường lúc, lấy một loại chấn kinh khó phục ánh mắt dò xét Lâm Thần, như gặp quái vật!

Thanh Long nhất tộc toàn thể so với trước đó, có long trời lở đất biến hóa, sự biến hóa này, từ vị này Thanh Long tân vương một tay sáng lập!

Nếu không phải hắn tu vi cùng cái khác tham tuyển người một dạng, Thanh Long tộc trưởng lão thậm chí cho rằng kẻ này có phải hay không một vị nào đó Long tộc đại năng!

"Tốt rồi, bắt đầu tiến vào Cự Kình vị diện."

Áo xám lão ẩu vung tay lên, không gian đại môn rộng mở, chiếu xạ ra từng chùm không gian quang mang, đem tất cả tham tuyển đội ngũ nạp vào bên trong!

Cự Kình vị diện bên trong, liên miên hoang cốc, sinh cơ vẫn diệt, mê vụ tràn ngập.

Trong sương mù hoàn toàn tĩnh mịch, bỗng nhiên quỷ dị quanh quẩn bắt đầu mấy tiếng như như cú đêm cạc cạc cười tà!

"Đến rồi đến rồi, những cái kia tự cho mình siêu phàm Long tộc thiên kiêu!"

"Nuốt lấy những Long tộc kia thiên kiêu hung thú hạch mùi vị, giản làm cho người ta nghiện a! Lão phu đã có vài chục vạn năm không hưởng qua!"

"Lão tử thích nhất uống những Long tộc kia công chúa huyết, a ~~ ta còn ngửi thấy xử nữ khí tức!"

"Cạc cạc cạc! Không biết có hay không thanh tú Tiểu Long tộc, mấy ca muốn vòng hắn!"

. . .

Lâm Thần cùng một đoàn người giáng lâm Cự Kình vị diện, sương mù nồng nặc.

Thanh Long tộc trưởng lão phát hiện, bản thân cảm tri lực tối thiểu so sánh với ngoại giới yếu mấy không chỉ gấp mười lần!

"Thật quỷ dị vị diện . . ."

Các vị Thanh Long tộc trưởng lão hộ thành một đoàn lúc, duy chỉ có Lâm Thần, Ngân Long dưới mặt nạ tuổi trẻ khuôn mặt, không khỏi hiện lên vẻ mừng như điên!

"Thì ra là thế! Nguyên lai Tử Long châu tưởng thưởng đặc biệt là cái hiệu quả này, ha ha ha ha! Không uổng công bản soái bức liều chết rút nửa ngày cầu!".