Chương 1207: Long Ngục tội phạm

Chương 1207: Long Ngục tội phạm

Vạn Long trong hội trường, mấy ngàn đạo màn ánh sáng lần nữa bày ra, rõ ràng bắn ra ra mỗi cái đội ngũ tình huống.

"Tốt mơ hồ cảnh tượng, thân ở quỷ dị như vậy hoàn cảnh, liền lão phu cũng nhìn không thấu cái này "

Cự Kình vị diện, bao la vô cùng.

Một chỗ thâm uyên phụ cận, Vạn Hỏa thái tử mang theo hắn chín cái long bộc cùng năm cái trưởng lão, triển khai một trận vây giết hành động.

Một lát sau, Vạn Hỏa Long tộc đội ngũ đắm chìm máu tươi từ trong vực sâu đạp không bay ra, ánh mắt lạnh lẽo mà sát phạt.

"Đều cẩn thận một chút, bọn gia hỏa này rất mạnh. Mặc dù đã bị phế sạch bộ phận Long mạch, bọn họ vẫn là lĩnh vực này bên trong cao thủ."

Vạn Hỏa thái tử ngữ khí trịnh trọng —— "Nghĩ không ra bản thái tử tự mình xuất thủ, tăng thêm toàn bộ đội ngũ người, lại cũng để cho cái kia hai cái tội phạm chạy trốn . . . Không hổ là đã từng bát giai trung cấp Thánh thú. Bất quá, may mắn tra hỏi một chút tình báo, không nghĩ tới mấy vị kia đại năng vậy mà lấy đánh giết tham tuyển người làm ban thưởng ban cho bọn họ, trận này khảo hạch hung hiểm dị thường!"

"Đây là một trận đi săn cùng phản đi săn trò chơi, 30 ngày thời gian, chúng ta chỉ có thể là giết địch! Chúng ta đi, trên đường ưu tiên tìm cái kia Thanh Long tộc Lâm Thần, bản thái tử có dự cảm, trong tay hắn Tử Long châu có tác dụng lớn!"

Một vị trưởng lão chần chờ nói "Thái tử, nơi này mê vụ quá nặng đi, không cách nào xua tan, cảm giác bị giới hạn bình thường mấy chục lần, cho dù là thực lực chúng ta cũng chỉ có thể cảm giác khoảng mười dặm phạm vi, nếu tùy tiện hành động lời nói, nguy hiểm cực . . ."

Vạn Hỏa thái tử giận lông mày vừa nhấc, trưởng lão tức khắc câm như hến, không dám nhiều lời.

"Nhớ kỹ, các ngươi nghĩa vụ chính là trợ giúp bản thái tử tiến vào cửa thứ ba, lúc khi tối hậu trọng yếu, liền các ngươi sinh mệnh cũng phải dâng ra, đây là các ngươi vinh quang!"

Tham tuyển người giáng lâm Cự Kình vị diện chưa tới một khắc đồng hồ, liền có nhiều chỗ vị trí bộc phát chiến đấu.

Bất quá, rất nhiều tham tuyển người vẫn không biết.

. . .

Lâm Thần nắm vững Tử Long châu, thoáng lấy Long mạch khí tức thôi động Huyết hệ dị tinh lúc, long châu bên trong loé lên vô số lít nha lít nhít điểm sáng, long châu bên trong phảng phất chống ra một vùng không gian, mảnh không gian này, chỉ có Lâm Thần có thể thấy được.

Những điểm sáng này, có là màu xanh biếc, có là màu lam, số ít vì màu xám.

Thanh Long tộc một đoàn người điểm sáng chính là màu lam, mỗi một cái lam sắc quang điểm đại biểu một cái tham tuyển người.

Mà Lâm Thần mình thì là màu tím! Duy nhất màu tím!

Một chút điểm sáng màu xanh lục bắt đầu hướng lam sắc quang điểm tới gần, Lâm Thần phi thường xác định, những cái này điểm sáng màu xanh lục chính là tiềm ẩn tại Cự Kình vị diện Long Ngục tội phạm!

"Cái này Tử Long châu tưởng thưởng đặc biệt, đó là có thể để cho người nắm giữ nhìn thấu toàn bộ Cự Kình vị diện! Cơ hồ là cùng cấp với tất cả mọi người từ một nơi bí mật gần đó, bao quát những cái kia Long Ngục tội phạm, chỉ có người nắm giữ ở ngoài sáng! Có thể nhìn nhìn cả cái vị diện!"

Lâm Thần chấn động trong lòng, phần thưởng này khó trách phải đặt ở 1500 vạn lần trọng lực, lấy không được còn tốt, cầm tới này tưởng thưởng đặc biệt người, đem chưởng khống cửa thứ hai thế cục!

"Ta duy nhất không xác định chính là những cái này điểm sáng màu xám là cái gì, có vẻ như cũng là vật sống, hơn nữa cá biệt còn tại di động với tốc độ cao bên trong . . ."

Đột nhiên, Lâm Thần nhìn thấy có mấy chi đội ngũ hướng bọn họ phương hướng tới gần.

"Có trò hay nhìn, chúng ta giấu trước!"

Lâm Thần không nói hai lời, mang lên mặt mũi tràn đầy nghi hoặc Thanh Long tộc đám người giấu vào trong một vùng sơn cốc.

Một lát sau, Thanh Long tộc đám người mơ hồ nhìn thấy mê vụ trong biển mây ẩn ẩn cuồn cuộn, một chi khí thế cuồn cuộn đội ngũ từ xa xôi hư không bay tới.

Nếu không có nơi đây địa thế khoáng đạt, chi này đại đội ngũ khoảng cách căn bản nhìn không thấy, cảm giác cũng vô pháp cảm giác tồn tại vị trí.

Cái này mấy chục người đại đoàn đội, đúng là trước đó đánh lén Thanh Long tộc năm nhánh Thượng Cổ Long tộc đội ngũ!

"Cái này . . ." Mục Thiên Tình mắt đẹp kinh ngạc nhìn chăm chú Lâm Thần.

Chi đội ngũ này tới gần nàng và đại trưởng lão mảy may cảm giác không đến, đối phương cũng là như thế, tân vương là làm thế nào biết vị trí bọn hắn?

"Tân vương, chúng ta muốn đừng làm bọn họ!"

Đại trưởng lão làm một cắt cổ thủ thế!

Nơi đây thiên thời địa lợi nhân hòa đối với bọn họ có lợi, mạnh như đối phương là mấy chục người đại đoàn đội, không có cảm giác được bọn họ tình huống dưới phát động đánh lén, tối thiểu có thể trọng thương chi này đại đoàn đội!

Lâm Thần cười nói "Chớ nóng vội, trò hay còn ở phía sau."

Lâm Thần để cho Thanh Long tộc đám người đem khí tức lần nữa thu liễm, như lâm hải bên trong một gốc dương liễu, một cục đá.

Nếu tại bên ngoài, khoảng cách song phương bất quá mấy chục dặm, nhất niệm liền có thể phát giác. Bây giờ đang ở Cự Kình vị diện đồng đẳng với hai mắt đen thui, mê vụ trở ngại tất cả mọi người cảm giác, ngược lại là ánh mắt chiếu tới có thể nhìn càng thêm xa một chút.

Trong đoàn đội, một vị tóc đỏ trưởng lão cẩn thận nói "Nơi đây quá quỷ dị, chúng ta nếu không trước . . ."

Oanh long ~!

Một cỗ ngưng tụ thành thực chất màu xám trắng sát cơ giống như một cái cự chưởng giống như quay đầu đập vào cả chi đội ngũ ngay phía trên!

"Có đánh lén!"

Cả chi đội ngũ cũng không phải ăn chay, cấp tốc bộc phát ngũ thải ban lan long chi khí tức, trước mặt oanh trúng xám trắng cự chưởng, nổ tung đầy trời sát cơ!

Xoát ~! Xoát ~! Xoát!

Bạo liệt ra toái mang nhất định giống như như lưỡi đao sắc bén tản ra, ba vị trưởng lão Long tộc há mồm phun ra sóng biếc giống như long tức, bao phủ tất cả mọi người chống cự công kích!

Xoẹt ~! Bỗng nhiên, sóng biếc bạo tạc, như quỷ mị tàn ảnh thiểm lược mà qua, đông đảo Long tộc cường giả còn chưa kịp phản ứng, mấy sợi hàn mang lóe lên, vô số long huyết ném vung trường không!

Năm chi đội ngũ Thượng Cổ Long tộc đều bị thương, máu tươi chảy ngang, long thể bị xé nứt mở một đường vết rách!

"Thật quỷ dị công kích!"

"Là am hiểu ẩn nấp cao thủ, cẩn thận, nhanh chữa thương!"

Trong đội ngũ các trưởng lão kịp phản ứng lúc tức khắc gầm thét, nhưng mà, đám người đỉnh đầu hiển hiện một đường u ảnh!

"Cạc cạc, Long tộc huyết, ta thích!"

U ảnh nhân thủ ấn đột biến, Long tộc trong đội ngũ bị xé nứt phòng ngự, bị thương các trưởng lão tức khắc khí huyết sôi trào, long huyết nhất định không bị khống chế phun ra ngoài!

Long huyết hóa thành cột máu, bị người kia hút vào trong miệng, tinh thuần khí huyết năng lượng không ngừng bổ dưỡng thương thế, khiến thực lực của hắn dần dần khôi phục!

Một chút tu vi mạnh đại trưởng lão trấn áp lại cái này cỗ quỷ dị hấp lực, miễn cưỡng để cho mình long huyết không bị rút khô, nhưng thực lực lại lớn lớn nhận hạn chế.

Một chút tu vi độ chênh lệch trưởng lão trong nháy mắt liền hiện lên sắc mặt tái nhợt dấu hiệu!

Lúc này, hoành không triển khai một đôi bụi Bạch Vũ cánh, lông nếu vững chắc kiên cố thiết, là một đầu bát giai Âm Sát đao ưng!

Đao ưng cánh chim giận giương, gào thét ra hàng trăm hàng ngàn đạo tuyết rơi giống như xám trắng phong mang, lăng lệ chém tới!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đông đảo trưởng lão Long tộc bị đánh lui, trận này hoành không đánh lén bị đối thủ đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị!

Ba bóng người hiển hiện, một đầu là âm sát đao ưng, một người huyết khí phun trào khô cạn lão giả, một người hai mắt trống rỗng, con mắt bị đào, toàn thân lại sát khí ngập trời!

Từng cái cũng là siêu cấp cường giả, bọn họ toàn thịnh thời kỳ có thể sánh ngang Thánh cảnh tầng bốn cường giả, là Long Ngục đám tội phạm!

Bọn họ vậy mà liên thủ! Nếu không phải là bọn họ thú mạch cùng tu vi bị phế hơn phân nửa, ba người này toàn thịnh kỳ có thể khiến cho cái này năm chi đội ngũ toàn bộ tử vong!

"Mẹ, cùng bọn họ liều!"

Thượng Cổ Long tộc bên này cũng không phải kẻ yếu, kiệt lực phản công, đại chiến hết sức căng thẳng!

Một màn này bị Vạn Long hội trường nội bộ phân cường giả mắt thấy, trận đại chiến này phát động về sau, đã xem không ít cường giả nhìn thấy mà giật mình, những cái này Long Ngục tội phạm thủ đoạn thực sự hung tàn! Chiêu chiêu muốn đưa hắn tính mệnh, tàn nhẫn tới cực điểm.

Bỗng nhiên, trong hội trường bộ phận cường giả khóe miệng hơi rút!

Bọn họ phát hiện Thanh Long tộc cảnh tượng cùng cái trước chiến đấu tương xứng, cái này Anh Bang Bang thế mà liền dẫn người nằm vùng ở bên cạnh?

Nhìn gặp bọn họ lặng yên hành động lúc, đám người đáy lòng run mấy lần!

Nương, gia hỏa này lại muốn bắt đầu gây sự!

. . .

Lâm Thần "Vụng trộm vào thôn, đánh thương không muốn.".