Chương 1208: Thanh Long tộc, bắt đầu nghịch tập! !

Chương 1208: Thanh Long tộc, bắt đầu nghịch tập! !

Ba tên Long Ngục tội phạm phi thường giảo hoạt, thỉnh thoảng áp dụng quanh co cùng tiêu hao chiến, lại thừa dịp Thượng Cổ Long tộc đoàn đội không chú ý thời điểm, trong nháy mắt giết chết trong đoàn đội suy yếu nhất Long tộc!

Năm chi đội ngũ nhấc lên tổng cộng còn có 62 người, Long Ngục tội phạm tuy mạnh, nhưng vẫn là nhận lấy không nhỏ phản công cùng tổn thương. Bọn họ mới tổn thương thêm vết thương cũ, càng thêm thống khổ.

Đám tội phạm mục tiêu vô cùng rõ ràng, cũng không phải là muốn đoàn diệt chi này đại đoàn đội, mà là phải giết đủ 9 người mục tiêu!

Mỗi giết chết ba cái mục tiêu, bọn họ liền có thể thu được đặc xá danh ngạch!

Năm nhánh trong đội ngũ vẫn diệt thứ chín người lúc, ba tên tội phạm cơ hồ liền câu thông giao lưu đều không có, một ánh mắt chính là chớp mắt lùi lại phía sau, ngoan độc lăng lệ, sát phạt quả đoán! Giết người xong liền chạy!

"Mạc trưởng lão, trước bảo vệ thái tử, đừng đuổi theo."

Một ít trưởng lão muốn chi truy kích, lại bị giới hạn chủ tử nhà mình bị thương, không thể lại hành động.

Bọn họ nhận được mệnh lệnh là chết bảo thái tử cùng đám công chúa bọn họ đến cửa thứ ba, thu hoạch được Long tộc đồ đằng tẩy lễ.

Cái này có thể vì bọn họ thu hoạch được vinh dự Long tộc danh dự, sẽ còn vì Long tộc mang đến hy vọng mới!

"Hắc, bọn gia hỏa này huyết có thể coi như không tệ."

"Chính là có mấy lão già có chút khó đối phó, nếu là bản tọa toàn thịnh kỳ, một hơi liền nuốt bọn chúng!"

"Bất kể nói thế nào, chúng ta thu được đặc xá số người . . ."

Ba tên tội phạm còn không có rút lui xa lúc, thiên địa Phong Vân đột biến!

Ba tấm xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, trấn long phong ma, không gian ngưng trệ vẻn vẹn trong phút chốc!

Xoát ~! Xoát ~! Xoát ~! Oanh long!

Rung trời hám địa màu xanh long tức hoặc như quang nhận, hoặc như phong bạo long quyển, hoặc tựa như cột sáng thổ tức, từ ba tên tội phạm bốn phương tám hướng mãnh liệt đánh tới, bao phủ khắp nơi!

Thế công tới quá đột nhiên, ba tên Long Ngục tội phạm cho dù phản ứng cực nhanh cũng không kịp chạy trốn, thế công phạm vi quá rộng!

Thêm nữa động tác trở nên trì độn ngưng trệ, liền kịp thời đỡ lên phòng ngự thời gian đều không có!

Cái

Ầm! Ầm! Ầm!

Thiên hoa loạn trụy, thanh quang hoành không bùng lên, ba tên Long Ngục tội phạm chỉ một thoáng thân ở công kích vòng xoáy chính trung tâm!

Xoẹt ~! Ba sào khí thế bễ nghễ thiên hạ thanh quang Long thương hoành không đâm hướng ba tên tội phạm đỉnh đầu!

Càng quỷ dị là, một đường khí lưu xé rách, xuyên toa hư không mà tới lúc, Trạm Lam Long Quang như kiếm phong bạo trảm ba tên tội phạm!

Long Quang chia thành năm phần, còn không có để cho ba tên tội phạm phát giác liền triệt để trừ khử khí tức biến mất, như cho tới bây giờ không xuất hiện qua!

. . .

Ân

Năm nhánh Long tộc đội lập tức cảm giác được cỗ này thế công, tác động đến long tức thế công để cho bọn họ đã nhận ra tương tự khí tức!

"Cỗ khí tức này là . . . Thanh Long tộc những tên kia!"

Đại chiến khiến mê vụ thoáng tiêu tán, năm chi đội ngũ chỉ một thoáng mắt thấy phía trước tình hình chiến đấu!

Thanh Long tộc toàn thể tề tụ, trung tâm người một bộ áo bào màu bạc đeo Ngân Long mặt nạ, trên tay nắm ba cái tinh xảo đặc sắc Thánh thú hạch.

"Chết . . . Chết rồi?"

"Nói đùa cái gì, ba tên kia khủng bố như thế thực lực, lại bị thuấn sát?"

Năm nhánh Long tộc đội ngũ trưởng lão môn trợn mắt hốc mồm, ba tên tội phạm thực lực bọn họ vô cùng rõ ràng a! Liền bọn họ mấy chục con Thánh Long đều khó mà hoàn toàn chống đỡ!

Năm nhánh trong đội ngũ, 40 ức long lực trưởng lão số lượng cũng không ít, dù vậy, vẫn bị đả thương một mảnh!

Cổ lực lượng kinh khủng này, lại bị một cái rác rưởi nhất Thanh Long tộc cho giây lát diệt?

Dường như cảm nhận được bọn họ ánh mắt, Lâm Thần quay đầu hướng bọn hắn cười một tiếng.

"Ai nha, ta vừa rồi đi ngang qua nơi đây, đúng lúc gặp gặp được ba cái xảo trá gian ác chi đồ, liệu muốn ra tay một trận chiến, nghĩ không ra chư vị thay tại hạ xuất thủ kích đả thương bọn họ, lại dựa vào bản vương đánh lén một trận chiến, chúng ta phối hợp thực sự là không chê vào đâu được a. Hi vọng lần sau có loại sự tình này, các vị nhất định phải kêu lên ta Thanh Long tộc, ta Anh Bang Bang tự nhiên dẫn đầu công kích!"

Đám người khóe miệng hơi rút . . .

Mẹ, ngươi còn biết xấu hổ hay không! Ai mẹ nó cùng ngươi phối hợp, ngươi rõ ràng chính là nhặt có sẵn!

Hơn nữa nghe hắn khẩu khí tựa hồ sớm liền phát hiện ba người này?

Lùi một bước trời cao biển rộng, các trưởng lão tiến một bước càng nghĩ càng giận!

"Chúng ta đi!"

Mạc trưởng lão vung tay lên, giận mà không dám nói gì, là cá nhân đều có thể nhìn ra, Thanh Long tộc xưa đâu bằng nay!

Thiên Man vị diện chiến tích có thể dùng trọng lực áp bách để giải thích, nhưng trước mắt chiến tích đủ để chứng minh bọn họ có chân thật chiến lực!

"Quá mạnh! Tân vương, ngài là như thế nào chuẩn xác biết được đám tội phạm phương vị?"

Đại trưởng lão mắt nhìn lấy trong ngọc bài 300 điểm long hiến trị, tim đập rộn lên.

Cái này long hiến trị liền hắn loại thực lực này trưởng lão dốc cả một đời đều khó mà góp nhặt cấp độ!

Lâm Thần nghiêm túc nói "Bởi vì, bản vương quá đẹp rồi. Liền cái này Cự Kình vị diện, cũng không thể không cho ta mặt mũi này."

Mục Thiên Tình ". . ."

Thanh Long tộc các trưởng lão ". . ."

. . .

Vạn Long hội trường bên trong, lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Lần này, tất cả cường giả đối đãi Thanh Long tộc ánh mắt, tràn ngập rung động, kinh ngạc, không thể tưởng tượng, toàn diện mộng bức!

Ải thứ nhất lúc, dù là Thanh Long tộc biểu hiện hiện có chút ngoài dự liệu, cũng không người coi trọng bộ tộc này.

Đồng thời, liền xem như Thanh Long tân vương rút ra thứ nhất, cũng không có bao nhiêu người mắt nhìn thẳng đợi qua Thanh Long nhất tộc!

Nguyên nhân rất đơn giản, thực lực và huyết mạch. Thanh Long tộc cả hai không dính, chói sáng chỉ có một Thanh Long tân vương.

Nhưng lần này không đồng dạng! Thanh Long tộc triệt triệt để để lột xác!

Ba tên Long Ngục tội phạm tuy nói bị năm nhánh Long tộc đội ngũ kích thương, có thể hung uy còn tại, Thanh Long tộc cùng nhau tiến lên, nhất định một hơi đem bọn họ toàn bộ oanh thành bị thương nặng!

Bọn họ chỗ dùng huyết mạch thần thông, thấp nhất cũng là 'Trác việt cấp' !

Thanh Long đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, Mục Thiên Tình ba người, thậm chí đánh ra đỉnh tiêm cấp thần thông, 'Vạn Tái Phá Long Thương' !

Bị Thượng Cổ Long tộc xóa tên Thanh Long tộc, đánh ra Viễn Cổ Long tộc mới có đỉnh tiêm cấp thần thông?

"Ta biết Thanh Long tộc đời trước Long Vương, khi đó Thanh Long tộc còn lâu mới có được dạng này nội tình!"

"Thanh Long tộc Mục Thiên Tình, được xưng là Thanh Long tộc hy vọng cuối cùng, nàng huyết mạch phẩm cấp lão phu từng chứng kiến, còn lâu mới có đạt đến đến hôm nay cấp độ."

"Là Cát Nhĩ Anh Bang Bang! Có thể mang là như thế nghiêng trời lệch đất biến hóa, chỉ có cái này Thanh Long tân vương có khả năng!"

"Lão tử liền nói hắn cái kia Ngân Long mặt nạ nhìn xem giống một chút Thượng Cổ đồ vật, nhiều tầng huyết mạch, thuế biến Thanh Long tộc, làm không tốt Thanh Long tộc thật muốn vì hắn quật khởi!"

Trong hội trường chập trùng vô số nghị luận cùng kinh ngạc.

Nhưng phàm là cái đầu óc bình thường, đều khó có khả năng lại coi thường Thanh Long tộc!

Bọn họ huyết mạch phẩm cấp, tối thiểu toàn viên tứ phẩm trở lên!

Hiện tại bọn họ có tư cách sánh ngang Viễn Cổ Long tộc!

Lâm Thần đem Thanh Long tộc huyết mạch, toàn bộ cường hóa đến +15, chỉnh thể tăng lên 410% cùng cấp Thanh Long tộc các trưởng lão huyết mạch phẩm cấp lật 4 lần trở lên tiềm lực!

Nhất là tám cái niên kỷ cổ lão Thanh Long tộc trưởng lão, bọn họ tích lũy sớm đã hùng hồn vô cùng, duy chỉ có vì huyết mạch phẩm cấp mà không cách nào có thể đột phá.

Lâm Thần thay bọn họ thuế biến huyết mạch phẩm cấp lúc, tầng này bình cảnh trực tiếp đột phá!

Tại chỗ bạo tăng 3000 vạn ~9000 vạn đầu long mạch, đây cũng là cửa thứ hai ra trận lúc, Thanh Long tộc vì sao lại toàn thể hoài nghi Lâm Thần thậm chí là cái 'Long tộc đại năng'!

"Ha ha ha, không hổ là cầm tới Tử Long Châu gia hỏa, không phụ ta tỉ mỉ thiết lập tưởng thưởng đặc biệt, rơi xuống tiểu gia hỏa này trên tay, hẳn là lớn nhất xem chút!"

Yêu dị tà mị thanh niên áo trắng cười to về sau, trêu tức huýt sáo một cái —— "Những cái kia Thái Cổ Long tộc các thiên tài phải tao ương rồi."

Thanh Long tộc, bắt đầu nghịch tập! !.