Chương 1209: quá hung tàn!

Chương 1209: quá hung tàn!

Trên đài cao áo xám lão ẩu nhìn chằm chặp Lâm Thần màn ánh sáng, ánh mắt toả ra một cỗ tinh luyện quang mang, tựa như muốn nhìn thấu hắn tất cả!

"Liền lão bà tử đều không thấy rõ hắn ra chiêu quỹ tích, kẻ này còn có bao nhiêu bí mật?"

. . .

[ thu hoạch được 8900 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, 2 ức điểm cao cấp khí huyết, 1 vạn điểm cao cấp phù văn năng lượng, 1000 điểm trung cấp điểm thiên phú, 2 ức điểm chiến khí tinh túy, 1200 điểm ám hệ năng lượng . . . ]

[ kí chủ mở ra 1 cái ngũ quang Chí Tôn bảo rương, thu hoạch được 10 vạn điểm sáo trang tinh hoa. ]

Tiêu diệt ba cái Long Ngục tội phạm, Lâm Thần thuộc tính giá trị đột nhiên tăng mạnh!

"Chết gầy lạc đà so ngựa lớn, câu nói này thật đúng là không giả! Lại thế nào trọng thương cũng là đã từng sánh ngang Thánh cảnh tầng bốn bát giai trung cấp Thánh thú, thậm chí có thể rơi ra Chí Tôn bảo rương, lại nhiều tiêu diệt mấy cái, ta Thánh Long đột phá 70 ức long lực chỉ là vấn đề thời gian!"

Đem ba cái bát giai trung cấp Thánh thú hạch thu hồi, Lâm Thần nội tâm phấn khởi, thuộc tính giá trị hắn một mình toàn thu, duy chỉ có 'Cao cấp khí huyết' thuộc tính liên tục không ngừng chuyển dời đến Thánh Long thể nội, giúp đỡ Long mạch cuồng mở!

"Tân vương, nếu không lần này chúng ta liền tìm một chỗ tàng đủ 29 ngày a? Ba cái tội phạm đã lấy được 300 điểm long hiến trị, có thể cho ngài và Thiên Tình tiểu thư tiến vào cửa thứ ba, chúng ta những lão gia hỏa này đào thải hết cũng không quan hệ, chỉ cần có người tấn cấp, vinh dự Long tộc danh dự liền đã đã đạt thành."

Tương đối bảo thủ Tam trưởng lão đề nghị, mặc dù thực lực đại trướng, nhưng nội tâm của hắn không có bành trướng.

Lấy thực lực bọn hắn, một chọi một gặp đến bất kỳ Thượng Cổ Long tộc đều có thể nhẹ nhõm giải quyết, đối mặt Viễn Cổ Long tộc cũng có thể một trận chiến!

Nhưng nếu tao ngộ Thái Cổ Long tộc, tình huống nhưng là không có tốt như vậy!

Thái Cổ Long tộc đội ngũ cường giả quá nhiều, bọn họ không phải mỗi lần đều có thể có lần này nhặt được lưỡng bại câu thương cơ hội, hơi không cẩn thận liền có khả năng toàn quân bị diệt!

Thêm nữa lần này Long Ngục tội phạm cấp bậc quá khủng bố, Thanh Long tộc đếm rõ số lượng trưởng lão đều nhận rõ cửa thứ hai độ khó biến thái! Đại bộ phận trưởng lão chỉ muốn cầm tới vinh dự Long tộc, để cho Mục Thiên Tình một người tiến vào cửa thứ ba liền thỏa mãn!

Lâm Thần ngông cuồng cười to —— "Sợ cái lam tử, bản vương có cái soái bức bằng hữu liền đã từng nói qua, sợ bức, không tư cách trở thành cường giả!"

Lâm Thần bá khí vung tay lên!

"Các vị trưởng lão, hiện tại thế nhưng là Vạn Long hội, Hoang Cổ Long tộc phía dưới đại thịnh điển một trong, chúng ta Thanh Long tộc đã giết ra khỏi trùng vây, các vị, các ngươi Long Sinh có bao nhiêu lần đứng ở nơi này dạng đại võ đài dưới? Không phải lưu được núi xanh liền nhất định có củi đốt, non xanh nước biếc tuy đẹp, cũng phải có người đi thủ ở nó! Bỏ được một thân róc thịt, dám đem hoàng đế kéo xuống ngựa!"

Thanh Long tộc toàn thể trưởng lão bỗng nhiên cứng đờ!

Đúng vậy a! Nơi này chính là Vạn Long hội, là Long tộc vạn năm thịnh điển một trong a!

Đã từng xuống dốc Vạn Tái Thanh Long tộc, giống như là núp ở góc tường phát run hài tử, lần lượt mặt đối với ngoại giới các tộc cười nhạo và nhục nhã, lần lượt mím môi cắn răng, nhẫn nhục sống tạm bợ.

Bọn họ chưa từng tưởng tượng qua đứng ở nơi này loại dưới võ đài quát tháo Phong Vân, độc chiếm vị trí đầu!

Lúc này không chiến, chờ đến khi nào! !

Cho dù chết, đó cũng là chết ở Vạn Long hội lên! Chết ở thông hướng vinh dự Long tộc đại môn dưới, chết cũng không tiếc!

"Ta nguyện đi theo tân vương, vì Thanh Long tộc vinh dự tử chiến đến cùng!"

Thanh Long tộc các trưởng lão một tiếng chấn động hống, trong mắt chần chờ cùng do dự tan thành mây khói, có chỉ ngọn lửa hừng hực giống như đáng sợ đấu chí!

Lâm Thần phi thường hài lòng liếc mắt nhìn đám người.

Hắn cũng không có đem Tử Long châu hiệu quả báo cho các vị trưởng lão, Lâm Thần tại khảo nghiệm bọn hắn.

Hắn không phải Long tộc, hắn sớm muộn có một ngày là muốn rời khỏi cái chủng tộc này. Quang có sức mạnh, không có huyết tính ngạo cốt người, cuối cùng sẽ thần phục với loại khác tộc.

Hắn muốn xem thử một chút, cái này Thanh Long tộc cuối cùng này một đám lửa, có hay không đảm phách để cho hắn dốc sức tương trợ!

Mục Thiên Tình lãnh diễm động người gương mặt hiếm thấy hiện lên một vòng ngưỡng mộ.

Tân vương quật khởi chi thế, chắc chắn thế không thể đỡ!

Lâm Thần đột nhiên vung tay lên, đột nhiên quát lạnh!

"Thanh Long tộc trưởng lão nghe lệnh, đi theo ta, chỉ cần có thể còn sống sót, bản vương đảm bảo các ngươi toàn viên có thể giết vào cửa thứ ba, tất cả mọi người có thể thu được Thần Long đồ đằng tẩy lễ!"

. . .

Một ngày này, Cự Kình vị diện bắt đầu nhấc lên một trận khiến long nghe tin đã sợ mất mật truyền thuyết!

Có một chi xuất quỷ nhập thần Long tộc đội ngũ, rong ruổi Cự Kình vị diện!

Bọn họ hoặc là không xuất hiện, hoặc là vừa xuất hiện chính là lấy liều mạng chi thế xâm nhập chiến đấu! Giết đến các phương Viễn Cổ Long tộc nghe tin đã sợ mất mật, sợ vỡ mật!

Bình thường là bọn họ xuất hiện qua khu vực, Long Ngục tội phạm toàn diện không có chạy trốn cơ hội, xuất thủ đã liều mạng, khí diễm chi hung tàn, thậm chí truyền đến Thái Cổ Long tộc trong đội ngũ!

Một chút Thái Cổ Long tộc thậm chí nhịn không được chủ động đi tìm kiếm chi đội ngũ này, có thể căn bản không thu hoạch được gì!

Cự Kình vị diện mê vụ quá mạnh, mặc cho Thái Cổ Long tộc thủ đoạn ra hết cũng vô pháp đồng thời tìm kiếm quá phạm vi lớn.

Rốt cuộc, đi qua gần mười ngày ác chiến, rất nhiều Long tộc cũng lẫn nhau tao ngộ qua về sau, chi này Long tộc đội ngũ, mở ra khăn che mặt bí ẩn.

Chi đội ngũ này, nghiễm nhiên chính là trước đó trở thành chúng chú mục Thanh Long tộc!

Càng làm cho Viễn Cổ Long tộc đám đội ngũ cảm thấy e ngại, là Thanh Long tộc tân vương, cái kia hung tàn đến một nhóm Anh Bang Bang!

Nhưng phàm là hắn xuất hiện, tất nhiên là hướng về sau mặt đánh lén, âm hiểm đến một nhóm đồng thời, lại mạnh đến mức tê cả da đầu, Long Ngục đám tội phạm liền chạy trốn phòng ngự cơ hội đều không có!

Cái này Thanh Long tân vương tức thì bị các phương đội ngũ xưng là hoa cúc kẻ huỷ diệt · Cát Nhĩ Anh Bang Bang!

Đối Lâm Thần mà nói, phía sau công kích có thể phát động 'Tấn công người' thiên phú đánh lén hiệu quả, lực công kích lật 3 lần!

Phối hợp Tử Long châu hiệu quả cùng 'Thiên Ẩn phù văn' Lâm Thần cùng Thanh Long tộc quả thực là chiếm hết thiên thời địa lợi! Nếu gia trì 'Thuấn Quang Phân Ảnh' một lần hoàn mỹ đánh lén, có thể khiến Lâm Thần đánh xuất toàn lực công kích 15 lần uy lực!

Nếu lấy nêu ví dụ mà nói, Lâm Thần liền giống với một cái thân hình linh mẫn, có thể cảm giác toàn trường điêu luyện cầm đao thiếu niên, mà tất cả Long Tộc đội ngũ tựa như lực cường thịt tráng che mặt mãnh hán!

Mãnh hán có mạnh hơn, tại thấy không rõ tình huống dưới, còn không phải một bàn thịt?

Vạn Long hội trường bên trong, những cái kia ải thứ nhất đào thải Long tộc đội ngũ không khỏi sợ hãi, lòng còn sợ hãi!

Bọn họ lúc trước, còn xem thường Thanh Long tộc, cho rằng bọn họ là thực lực tổng hợp yếu nhất?

Hiện tại xem ra, không tính cái Thanh Long tân vương, Thanh Long tộc cũng không yếu với bất luận cái gì một chi Viễn Cổ Long tộc đội ngũ!

Nếu tính cả cái này biến thái Anh Bang Bang, liền đỉnh tiêm Viễn Cổ Long tộc đội ngũ cũng chưa hẳn là đối thủ của bọn họ!

Nếu là ải thứ nhất trêu chọc gia hỏa này, bọn họ chính là cái thứ hai Xích Long tộc hạ tràng!

. . .

Liên quan ẩn núp Cự Kình vị diện bên trong rất nhiều Long Ngục tội phạm, nghe nói cái danh này, luôn luôn cáo già đám tội phạm cũng cảm thấy da đầu run lên!

Một chút Long Ngục tội phạm, thậm chí đã bắt đầu xuất hiện đại quy mô tổ đội, liên hợp. Không dám tùy tiện hành động!

Mà tình thế hỗn loạn, xuất hiện từ ngày thứ hai mươi!

Long Ngục đám tội phạm tạo thành mấy cỗ liên hợp chi thế, vững như thành đồng vách sắt, lấy càn quét chi thế, như bẻ cành khô quét sạch Cự Kình vị diện, một chút Long tộc đội ngũ một khi tao ngộ, nhất định toàn quân bị diệt!

Tiếp tục như vậy, đừng nói thông qua khảo hạch, một chút thực lực không phải đỉnh tiêm Long tộc đội ngũ liền bảo mệnh đều là vấn đề!

Vạn Long hội trường bên trong, tất cả Long Tộc đại năng mắt nhìn lấy này quái dị thế cục, khóe miệng co giật, lông mày run mạnh!

"Cái này Anh Bang Bang . . . Lại đem những cái kia tội phạm đánh sợ!"

"Quá hung tàn, trực tiếp đem tất cả tội phạm đánh tới liên hợp tổ đội hành động!".