Chương 1210: phong huyệt!

Chương 1210: phong huyệt!

Kịch liệt như thế biến hóa cùng quỷ dị thế cục, Long tộc các đại năng cũng không ngờ tới!

Những cái này Long Ngục đám tội phạm, cái nào không phải xảo trá gian xảo, già mà thành tinh gia hỏa?

Bọn họ lẫn nhau vô cùng rõ ràng, nếu liên thủ, tất nhiên sẽ trong bóng tối dùng âm, phía sau đâm đao. Hơi không cẩn thận, cũng sẽ bị người đồng hành bẫy liền xương cốt đều không thừa!

Muốn cho đám tội phạm liên hợp hành động, muôn vàn khó khăn!

Có thể hết lần này tới lần khác, bọn họ gặp cái không theo lẽ thường ra bài 'Thanh Long tân vương' ! Sống sờ sờ đem bọn họ đánh tới không thể không liên hợp!

"Nương, Trần Tà gia hỏa này đến cùng thả là cái gì tưởng thưởng đặc biệt, làm sao để cho tiểu tử này như đầu Hoang Cổ Ma Long tựa như, ai cũng đỡ không nổi, ai cũng bắt không được!"

"Dạng này đánh xuống, đến vượt qua tám thành đội ngũ đào thải a!"

"Không được, đến đổi nội dung khảo hạch, lại không thay đổi khảo hạch này liền muốn hủy a!"

"Cái này sao có thể đổi a! Khảo hạch thời gian đều đi qua lâu như vậy rồi, ngươi bây giờ đổi, đến gây nên bao nhiêu biến cố a!"

. . .

Vạn Long hội trường bên trong, đông đảo Long tộc cường giả mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem trong đài cao, nhao nhao ầm ĩ lên Long tộc các đại năng.

Thanh Long tộc Cát Nhĩ Anh Bang Bang lấy sức một mình, sống sờ sờ đem Vạn Long hội đánh tới muốn nửa đường sửa chữa nội dung khảo hạch?

Cái này ở Vạn Long hội kỳ trước đến nay, cũng chưa bao giờ có tình huống!

Cái này mẹ nó là muốn lên trời?

"Trần Tà, cuối cùng cũng là ngươi vấn đề!"

"Ngươi cho hắn cái gì tưởng thưởng đặc biệt? Để cho tiểu tử này nháo lật trời đều!"

Đối mặt chúng vị đại năng nghi vấn giận dữ ánh mắt, thanh niên áo trắng, Trần Tà cười mắng.

"Mẹ hắn, nguyên một đám trừng mắt lão tử làm gì? Bản tọa thì cho tiểu tử này một cái quan sát Cự Kình vị diện tất cả mọi người tọa độ tưởng thưởng đặc biệt, ta làm sao biết tiểu tử này biến thái như vậy, có thể đem khiến cho lần khảo hạch này long trời lở đất, đổi bên trên bất luận một vị nào Thái Cổ Long tộc đội ngũ đều làm không tới mức này."

Không sai, bất kỳ một cái nào Long tộc, đều làm không được so với Thanh Long tộc càng hoàn mỹ hơn lợi dụng 'Tử Long châu' hiệu quả!

Thứ nhất, Thanh Long tộc đầy đủ đầy đủ sức liều hấp dẫn hỏa lực thế công, Lâm Thần lại vì tấn công người cùng Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú có thể trong phút chốc cây đuốc lực bộc phát đến to lớn nhất!

Thứ hai, trì hoãn phù văn đối đánh lén có hiệu quả! Chớ nói chi là Lâm Thần mới thăng cấp cấp 7 trì hoãn phù văn, hiệu quả vẫn còn so sánh cấp 6 trì hoãn phù văn tăng lên 50% hiệu quả.

Thứ ba, Thiên Ẩn phù văn có thể hoàn mỹ giấu kín kẻ đánh lén thế công, bất luận kẻ nào đều không thể cảm giác, có thể nói là hoàn mỹ nhất đánh lén thần kỹ!

Nguyên bản, cái này liên tiếp thủ đoạn, cũng chỉ có thể coi là cá biệt át chủ bài cùng đòn sát thủ, không có đủ khoảng chừng loại này đại cục thế khả năng.

Nhưng tất cả thành lập 'Tử Long châu' hiệu quả cùng Cự Kình vị diện mê vụ hoàn cảnh lúc, Lâm Thần một hệ liệt này đòn sát thủ liền như như giao long nhập hải, đến Tử Long châu càng là mãnh hổ thêm cánh!

"A, các ngươi nhìn, cái này Thanh Long tộc không hành động?"

"Bọn họ đã nhận ra Long Ngục tội phạm liên hợp chi thế, nhìn tới lần khảo hạch này xác thực muốn sửa lại . . ."

Chúng vị đại năng liếc nhau, đang định làm ra cái kia bết bát nhất quyết định lúc, một đường già nua ý niệm bí mật mang theo vô tận long uy, ông một tiếng, từ hư không truyền xuống!

Chúng long kinh hãi!

Cỗ này long uy, nguồn gốc từ huyết mạch cùng thực lực tuyệt đối áp chế!

Ở đây Long tộc cường giả, bát giai trung cấp tu vi số lượng cũng không ít, có thể sánh ngang Nhân tộc Thánh cảnh tầng bốn trở lên, đối mặt đạo kia long uy ý niệm, bỗng cảm giác bản thân nhỏ bé nếu như sâu kiến!

Là chí cường Long tộc cao tầng!

Một đám Long tộc đại năng toàn thân run lên, dường như nhận được chỉ thị gì giống như, lẫn nhau kinh ngạc đối mặt.

"Quá yêu nghiệt, kẻ này, nhất định đưa tới cao tầng coi trọng!"

"Cao tầng ý nghĩa, đúng là tiếp tục khảo hạch tiến hành, cấm chỉ sửa chữa?"

"Hơn nữa nghe nó giọng điệu, tựa hồ hi vọng hắn huyên náo lớn hơn một chút?"

Áo xám lão ẩu toàn thân sợ rung động, già nua đôi mắt xuyên suốt ra hiếm thấy phấn khởi, rung động lẩm bẩm nói —— "Cao tầng đây là muốn quyết tâm quan sát kẻ này, bọn họ vô cùng có khả năng muốn bồi dưỡng kẻ này! Thậm chí không tiếc muốn bốc lên đánh mất cá biệt Thái Cổ Long tộc thái tử hoặc công chúa cũng phải kiểm nghiệm kẻ này tiềm lực!"

. . .

Cự Kình vị diện, xanh hạo núi. Lâm Thần khống chế Thánh Long bản thể, ngồi xếp bằng, tiến vào trạng thái tu luyện.

Thanh Long tộc trưởng lão cùng hắn đồng dạng, bế quan tu luyện, chiếu cố chữa thương.

Bọn họ long thể tàn tạ khắp nơi, vết thương chồng chất, nhưng khí tức lại càng cường thịnh, như gió lốc sóng biển dưới ma luyện càng chắc chắn hơn bàn thạch!

Những ngày này ác chiến, làm bọn họ cấp độ sinh mệnh nhiều lần ma luyện, tin tưởng không lâu sau đó, Thanh Long tộc các trưởng lão còn có thể thực lực lại tiêu thăng một lần!

Hai ngày sau, tất cả trưởng lão mở hai mắt ra lúc, ánh mắt như điện, thương thế khôi phục bảy đến tám thành.

"Lão phu nằm mộng cũng muốn không đến, chúng ta vậy mà cũng sẽ trở thành cửa thứ hai đệ nhất!"

"Lão gia hỏa, đừng cao hứng quá sớm, chúng ta long hiến trị 4800 điểm mặc dù rất cao, cũng không có chuẩn có Thái Cổ Long tộc đội ngũ mạnh hơn chúng ta đâu."

"Ha ha, dù sao lão phu đời này là giá trị, rất lâu không vui sướng như vậy đánh tới thiên hôn địa ám, một trận chiến tất có thu hoạch, sảng khoái!"

"Đúng vậy a, nắm tân vương phúc, chúng ta mấy lão già, đều có thể tấn cấp cửa thứ ba, tiếp nhận tiên tổ đồ đằng huyết mạch tẩy lễ, sinh thời cũng không dám suy nghĩ chuyện a . . ."

"Không biết tân vương là lai lịch gì cùng mục tiêu, vì sao muốn ra sức như vậy trợ giúp chúng ta . . ."

Tất cả trưởng lão mới vừa vừa xuất quan, truyền âm nghị luận lúc, duy chỉ có tư thế oai hùng nghiêm nghị Mục Thiên Tình, mắt đẹp nhìn xem đỉnh núi phương hướng, có chút thất thần.

"Làm sao? Tiểu thư đối với hắn có ý tứ không được?"

Đại trưởng lão trêu chọc truyền âm quanh quẩn Mục Thiên Tình bên tai, nàng ho nhẹ một tiếng, ra vẻ mặt không đổi sắc, kì thực bên tai ửng đỏ, nghiêm túc nói "Như thế nào, ta đối phụ thân hứa hẹn qua, chưa chấn hưng Thanh Long tộc vinh quang trước đó, không đàm phán cùng chuyện nam nữ."

Đại trưởng lão cười nói "Tiểu thư lời nói này, thông qua Vạn Long hội về sau, chúng ta trở thành vinh dự Long tộc, được đồ đằng tẩy lễ, không phải liền là chấn hưng Thanh Long tộc sao. Khi đó tiểu thư nếu như có ý, tùy thời có thể hướng phương diện kia cân nhắc a."

Mục Thiên Tình khẽ giật mình.

Tiếp theo, đại trưởng lão trịnh trọng kỳ sự nói "Tiểu thư, lần này đến này quý nhân tương trợ, chúng ta Thanh Long tộc ngược lại muốn lưu lại hắn a! Cứ việc chúng ta không biết hắn mục tiêu, nhưng hắn nhất định là ta Thanh Long tộc ân nhân, ngươi nếu có thể cùng ân nhân vui kết liền cành, cái kia ta Thanh Long tộc mới thật sự là có hi vọng khôi phục tiên tổ vinh quang a!"

Mục Thiên Tình ánh mắt ảm đạm —— "Nào có dễ dàng như vậy, hắn . . . Quá kinh người, ta có thể cảm nhận được, ta trong mắt hắn chỉ là một cái bình thường đồng bạn . . ."

Bỗng nhiên, một cỗ Long khí chấn động rực rỡ nhấc lên!

Tất cả trưởng lão vui vẻ, là tân vương kết thúc tu luyện!

Lâm Thần thở hắt ra, con mắt lướt qua sắc bén quang mang kỳ lạ, thầm nghĩ —— "Chém giết mười mấy cái cường đại Long Ngục tội phạm, ta cao cấp khí huyết đại lượng kéo lên, thậm chí phải lấy bản thể chia sẻ mới có thể hấp thu xong, Long mạch đã khai mở 8 ức đầu, làm thế nào đều không xông lên được, xem ra là lâm vào một cái bình cảnh . . ."

8 ức đầu long mạch, là 80 ức long lực, đối ứng Nhân tộc Thánh cảnh tầng ba viên mãn tu vi.

Nếu lại tiến lên một bước, chính là đột phá gông cùm xiềng xích, độ khó cực lớn, lại tiến lên một bước, mới có thể đầy đủ 'Chuẩn bát giai trung cấp Thánh thú' tư cách.

Rất nhiều Thánh thú liền là bởi vì huyết mạch hạn chế mà không cách nào phóng ra cái này mấu chốt nhất một bước! Nhưng i Lâm Thần vốn có Thánh Hoàng huyết mạch, trưởng thành cực hạn càng cao, hắn hiện tại thiếu chính là tích lũy hùng hậu!.