Chương 1211: hợp tác

Chương 1211: hợp tác

"Hoàng kim Chiến Thần sáo trang mới bộ kiện là . . ."

Lâm Thần ấn mở hệ thống, ấn mở sáo trang công năng.

[ hoàng kim Chiến Thần sáo trang · có được bộ kiện —— cứu cực tí giáp (phải kiện) bộ kiện bổ sung năng lượng 0. 50%. Cứu cực giáp chân (trái kiện) bộ kiện bổ sung năng lượng 0. 10%. ]

[ chú dung hợp hoàn chỉnh Chiến Thần sáo trang, cần thu thập tất cả bộ kiện, cũng đem bổ sung năng lượng tăng lên đến 100% mới có thể dung hợp sử dụng, sáo trang chưa thành hình, Chiến Thần bộ kiện chỉ có thể phát huy một phần cực nhỏ uy lực. ]

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, hắn tiêu hao nhiều như vậy sáo trang tinh hoa, Chiến Thần tí giáp vậy mà mới 0. 50% uy năng? 1% đều không có?

"Thấp như vậy bổ sung năng lượng thì có thể làm cho ta ngắn ngủi có được sánh ngang Thánh cảnh tầng năm thuần lực lượng, nếu tăng lên đến 100%? Một quyền đánh ra đi sợ không phải liền tầng bảy, tầng tám Thánh cảnh đều có thể quật ngã?"

Nội tâm phát run, Lâm Thần cảm giác sâu sắc cái này Chiến Thần sáo trang biến thái!

Phát hiện giai đoạn mà nói, bất luận cái gì thiên phú và phù văn, cũng không thể cùng Chiến Thần sáo trang cái này vương bài đánh đồng với nhau!

Đương nhiên, nếu thiên phú hoặc phù văn phối hợp Chiến Thần sáo trang bộ kiện, phát huy ra uy lực đem viễn siêu tình huống bình thường, như lần trước thiên nghịch giả thêm Chiến Thần tí giáp chính là xuất sắc nhất phối hợp.

Nếu không, Lâm Thần coi như ngắn ngủi bộc phát Thánh cảnh tầng năm uy lực cũng vô pháp thời gian ngắn thuấn sát chín cái uy tín lâu năm Thánh cảnh tầng bốn!

"Bây giờ ta thể xác lực lượng tăng lên tấn mãnh, cộng thêm lại vào tay một kiện chân trái giáp, trừ phi là cùng loại bảng thiên tài đỉnh hoặc bảng yêu nghiệt loại cấp bậc Thánh cảnh tầng năm có thể cản ta, nếu không như Cổ Vạn Tuyền hàng ngũ, ta nếu muốn trốn, đối phương cũng ngăn không được."

Lâm Thần cảm thấy thống khoái, lần này Vạn Long hội, thu hoạch viễn siêu hắn đoán trước!

Tiếp theo, hắn lại xem Đào Nguyên thực nang bên trong, chỗ có khí vận linh thực đã thành dài tới thời đỉnh cao, từ Hư Không Lôi Trì thu hoạch được lôi đằng, hắn năng lượng tức cũng là bị ngũ đại linh thực ngưng tụ thành mới lôi hệ dị tinh!

Mà Lâm Thần tất cả phân thân, lâm vào cổ quái trong trạng thái! Giống như trạng thái chết giả, khí tức nội liễm, bất động như sơn.

Lâm Thần bản thể cùng phân thân 'Thái Nhất thời không' bên trong thánh huyệt quang mang đóng chặt, đây là 'Thái Nhất phục thiên quyết' đặc thù kỹ xảo phong huyệt!

Lợi dụng ngắn ngủi đóng lại Thái Nhất thời không, đem tất cả thánh huyệt năng lượng giấu tại Thái Nhất thời không bên trong, hoàn mỹ tiềm ẩn bản thân khí tức một chiêu, đem thánh lực tích lũy phong liễm.

Lâm Thần chém giết Long Ngục tội phạm, mỗi một vị đều sẽ rơi xuống kếch xù thuộc tính giá trị, hắn tu vi, sớm đã đạt tới đột phá bình cảnh giới hạn mấy lần, thậm chí càng cao!

Nếu không phong huyệt, bằng Lâm Thần thực lực, áp chế không nổi cái này tăng vọt thuộc tính giá trị. Sẽ cưỡng ép phá huyệt, bại lộ hành tung.

Nhìn lướt qua ăn no đi nằm ngủ tiểu Ám Ảnh, Lâm Thần bất đắc dĩ, tiểu gia hỏa này đối ẩn nấp bản thân khí tức có tự nhiên ưu thế cùng thiên phú, cho dù là tấn cấp cũng sẽ không tiết lộ tí nào khí tức.

Lâm Thần lại chuyển nhìn, cây kia từ Hạo Thiên Thánh Vương chỗ thu hoạch được 'Bổng bổng' lúc, nếu là người bên ngoài mắt thấy một màn này, có lẽ sẽ bị dọa đến hồn đều rơi!

Lúc này, tinh ngọc sáng long lanh bổng bổng tản ra ánh sáng màu u lam, nó bên cạnh, chất đống một đoàn khí vận linh thực hạt giống!

Tối thiểu có hai mươi miếng trở lên!

Hai mươi miếng hạ phẩm khí vận linh thực hạt giống? Cái này một bút tài phú kếch xù, đủ để khiến bất kỳ một cái nào Thánh cảnh tầng bốn, tầng năm, điên cuồng!

"Nghĩ không ra những cái này Long Ngục tội phạm thi thể cũng có thể bị căn này bổng bổng hấp thu, ha ha, ta Lâm người nào đó chẳng những có thể xưng là đẹp trai ép một cái, còn có thể gọi là phú đến một nhóm! 1 ức sợ không phải liền cái tiểu mục tiêu cũng không tính là?"

. . .

Gặp Thanh Long tộc ánh mắt mọi người, Lâm Thần thu hồi tâm thần, nghiêm túc nói —— "Tiếp xuống ta muốn làm hơi lớn, cần muốn các ngươi hỗ trợ."

Tất cả trưởng lão liếc nhau, tâm thần phấn khởi!

Lâm Thần đem mình kế hoạch đỡ ra lúc, tất cả trưởng lão một trận hãi hùng khiếp vía!

"Cái này, tân vương, ngài khẳng định muốn làm thế này sao . . . Cái này làm không tốt sẽ nhấc lên hai phe đại hỗn chiến a!"

Đại trưởng lão gian nan nuốt nước miếng.

Lâm Thần khóe miệng vẩy một cái, Ngân Long mặt nạ bên trong đôi mắt lướt qua mấy phần lệ mang "Muốn đại hỗn chiến, nếu là hỗn chiến thiếu, bản vương còn không vui."

Tất cả trưởng lão khóe miệng hơi rút, cái này tân vương thật đúng là xuyên phá thiên cũng không sợ a!

"Cứ như vậy, dựa theo kế hoạch làm việc, ba ngày sau, chúng ta ước định địa điểm gặp!"

Lâm Thần cùng đám người vỗ tay một cái quyết định, chia ra hành động!

. . .

Một ngày sau, Cự Kình vị diện, mê vụ dày đặc nhất vị trí, yên tĩnh cốc.

Trong sơn cốc quanh quẩn 'Kẽo kẹt kẽo kẹt' cắn vào âm thanh, âm trầm, sợ hãi.

Một đường áo bào màu bạc thân ảnh ngang nhiên nhập cốc, cất cao giọng nói.

"Ta có một chuyện làm ăn lớn, không biết các vị có hay không hào hứng nói một lần."

Sơn cốc không người đáp lại, âm trầm cắn vào tiếng đình chỉ.

Lâm Thần cười nhạt một tiếng "Hai người các ngươi, một cái phía nam bảy dặm còn đang gặm nướng chân rồng, một cái phía bắc chín dặm trong khe cống ngầm còn gãi cái mông, đừng tàng, bản soái bức không thích chơi bịt mắt trốn tìm."

Két . . . Tiếng cót két im bặt mà dừng, hai đạo quỷ dị thân ảnh từ Lâm Thần một trước một sau hiển hiện.

"Tiểu tử, ngươi là người phương nào? Vì sao có thể rõ ràng biết rõ chúng ta phương vị?"

"Ngươi huyết mạch, tựa hồ cực kỳ rác rưởi. Lão tử không thích, nhưng chất thịt này lấy ra thịt kho tàu, nên cũng không tệ lắm."

Hai người đầu bóng mặt dơ bẩn, lộn xộn mà âm lãnh, mặt cú mắt ưng, giống như là từ cống thoát nước leo ra hai đạo tử. Duy chỉ có toàn thân lóe ra giống như là Cầu long thú mạch, hiện lộ rõ ràng hai người thực lực!

Hai người này so Lâm Thần tao ngộ qua Long Ngục tội phạm, đều mạnh hơn một cái cấp bậc trở lên!

Bọn họ là Lâm Thần tại Tử Long châu bên trong phát hiện số ít 'Điểm sáng màu xám' đi qua Lâm Thần gần đây xác định, những cái này 'Điểm sáng màu xám' đại biểu, là cực kỳ nguy hiểm cấp bậc Long Ngục tội phạm!

Là Long tộc đại năng trong miệng nói, tiêu diệt một cái có thể cầm tới '500 điểm' long hiến trị khủng bố tội phạm!

Lâm Thần cười lạnh nói "Thịt kho tàu? Không sợ chết liền lên đến thử xem? Các ngươi không phải muốn biết ta vì sao rõ ràng các ngươi phương vị sao, bản vương chính là cái kia Cát Nhĩ Anh Bang Bang soái bức!"

Xám trắng tóc dài nam tử động dung —— "Ngươi chính là cái kia hoa cúc kẻ huỷ diệt, Anh Bang Bang?"

"Anh Bang Bang cái cái búa, lão tử trước làm thịt ngươi!"

Mặt khác áo bào đen nam tử dữ tợn cười một tiếng, kéo ra một đạo tàn ảnh hướng hướng Lâm Thần!

Xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, Lâm Thần trực tiếp đánh ra trì hoãn phù văn đồng thời, Thanh Long tí hiển hiện, một chiêu 'Vạn Tái Huyền Quang Nhận' dặn dò đi lên!

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong nháy mắt, sơn cốc dao động, hai người đã giao thủ trăm cái hiệp, tách ra lúc, áo bào đen nam tử bên hông máu me đầm đìa, Lâm Thần khí tức tuy có chật vật, lại thương thế hoàn toàn không có.

"Nương, có chút quỷ bản sự, khó trách có thể ăn mất nhiều như vậy gia hỏa . . ."

Áo bào đen nam tử một vòng bên hông máu tươi, tựa như là không dám lãng phí giống như uống hết bản thân huyết.

"Các ngươi tất nhiên nghe nói qua danh hiệu ta, hẳn phải biết ta thủ đoạn không biết những cái này, nếu muốn cứng rắn làm, bản soái bức phụng bồi tới cùng. Thế nào, muốn đánh vẫn là muốn nói nói chuyện hợp tác?"

Lâm Thần giương cánh Thánh Hoàng dực, tóc dài nam tử rốt cuộc toát ra một tia kinh hãi "Song trọng huyết mạch người?"

Lâm Thần biết rõ, những cái này cùng hung cực ác gia hỏa chỉ có thực lực mới có thể trấn được bọn họ, nghĩ cùng bọn họ nói chuyện hợp tác, trước đem bọn họ đánh phục!

Bầu không khí trầm mặc . . ..