Chương 1212: hẳn là sẽ sảng đến bay lên!

Chương 1212: hẳn là sẽ sảng đến bay lên!

Một lát sau, nam tử tóc xám con mắt hơi khép "Nói một chút ngươi hợp tác."

Lâm Thần duỗi ra ngón tay —— "Hai ngày sau, ta sẽ hấp dẫn một nhóm Thái Cổ Long tộc trước đội ngũ hướng Cự Kình vị diện Thương Mang Hải, mà các ngươi phụ trách triệu tập các ngươi bên này tội phạm, giúp ta liên thủ làm bọn họ, ta muốn mượn các ngươi tay, tiêu diệt ta cừu gia."

"A?" Nam tử tóc xám chớp mắt "Mượn đao giết người?"

Lâm Thần cười nói "Là đôi bên cùng có lợi mới đúng. Các ngươi có Thái Cổ Long tộc huyết nhục gặm, ta có thể xử lý ta cừu gia, nhất cử lưỡng tiện."

"Tốt, ta đáp ứng ngươi. Thương Mang Hải đúng không, đến lúc đó ta sẽ đi triệu tập nhân thủ, ngươi cừu gia đại khái có bao nhiêu người?"

Tóc dài nam tử sảng khoái đạt được kỳ.

Lâm Thần cũng không ngoài ý, sờ lên cằm cười nói "Khoảng 20 người, ngươi được nhiều gọi chút người, tốt nhất có thể đem bọn họ toàn bộ tiêu diệt."

"A, hi vọng tiểu tử ngươi không muốn chơi hoa dạng gì, lão phu mặc dù biến thành nhất thời tội phạm, nếu trước khi chết phản công lời nói, ngươi dạng này thanh niên lão phu tới một cái giết một cái!"

Tóc dài nam tử cảnh cáo nói.

Lâm Thần bật cười lớn "Ta còn trẻ như vậy, xem xét chính là một trung thực hài tử, làm sao lại biết chơi hoa dạng gì đây, sớm chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."

. . .

Áo bào đen nam nghi hoặc "Đại ca, tại sao phải đáp ứng hắn? Vạn nhất hắn chơi lừa gạt đâu?"

'Đại ca' âm trầm cười lạnh —— "Lão tử ước gì hắn chơi lừa gạt, chúng ta trực tiếp tương kế tựu kế! Thái Cổ trong Long tộc, đều là chút quái vật, hai huynh đệ chúng ta đã đã lĩnh giáo rồi, thanh này sinh ý, hai anh em chúng ta độc nuốt không nổi, chúng ta có thể kêu lên càng nhiều gia hỏa, đục nước béo cò!"

"Hắn rất có thể sẽ mang đến nhiều người hơn, vậy chúng ta cũng đi kêu lên càng nhiều gia hỏa, chỉ làm ngư ông, không làm mãng phu. Nếu thế cục bất lợi liền mở chuồn mất, nếu thế cục có lợi liền mò cá, tiến có thể công, lui có thể ẩn. Ha ha, dạng này tốt sự tình, vì sao không đáp ứng đâu?"

'Đại ca' liếm liếm đầu lưỡi "Đặc xá tội danh mục tiêu coi như ta môn sớm đã góp nhặt đầy đủ, nhưng nếu có thể ra ngục trước đó, dù là chỉ ăn một đầu Thái Cổ Long tộc, đối với chúng ta thương thế cũng có là lớn bổ dưỡng, không phải sao!"

Nghe Văn đại ca chỉ điểm, áo bào đen nam tử ánh mắt đột nhiên sáng lên, liên tục gật đầu —— "Đúng, chúng ta nếu là đi ra, còn muốn săn giết Thái Cổ Long tộc cơ hội, cơ hồ không có! Bọn gia hỏa này liền xem như chúng ta toàn thịnh thời kỳ cũng chỉ có thể lựa chút non hoặc yếu đến bóp, đại ca anh minh a!"

"Đi, đem tin tức lan rộng ra ngoài!"

. . .

Lâm Thần tiềm ẩn ven rìa sơn cốc bên trong, mắt nhìn lấy hai người rời đi, đạm nhiên cười nói "Các ngươi nghĩ phản sáo đường ta, bản soái bức đã sớm ngờ tới các ngươi, nhìn ta lại phản sáo đường các ngươi!"

Lâm Thần muốn làm một vố lớn!

Người khác không biết những đội ngũ khác tình huống, nhưng hắn chưởng khống lấy Tử Long châu hiệu quả, Cự Kình vị diện tình báo hắn toàn bộ biết được!

Từ Long Ngục tội phạm biến mất tốc độ cùng phương vị đến xem, tối thiểu có mười nhánh Thái Cổ Long tộc đội ngũ, long hiến trị là có khả năng cao hơn hắn khả năng!

Ở trong đó, lấy hắc ám Thiên Long, Huyền Chân thái tử trấn ngục long, Táng Ảnh Huyễn Long, cái này ba chi đội ngũ tiêu diệt Long Ngục tội phạm tốc độ so với hắn Lâm Thần đều muốn mau hơn không ít, đây là nguồn gốc từ thực lực tuyệt đối áp chế mang đến hiệu quả!

"Các ngươi là đục nước béo cò, tiểu gia là thừa dịp loạn nhặt đầu. Thực lực của ta toàn bộ nhờ nhặt!"

. . .

Cách cách kết thúc khảo hạch cuối cùng ba ngày, toàn bộ Cự Kình vị diện, gió nổi mây phun!

Long Ngục tội phạm ba cái to lớn nhất đoàn thể bên trong, có hai cái đoàn thể đã nhận được 'Thái Cổ Long tộc' tiếng gió,

Mà một chút rải rác tội phạm cũng thu đến tiếng gió, dự định 'Đục nước béo cò' cuối cùng liều một phát đặc xá danh ngạch.

Mà Long tộc bên này, đông đảo Viễn Cổ Long tộc, Thái Cổ Long tộc đội ngũ nhận được đến từ Thanh Long tộc tin tức!

Khuê Sơn, một chi Long tộc đội ngũ nhận được một phong tín hàm.

Bọn họ mở ra xem xét.

"Thanh Long tộc Anh Bang Bang, ước chiến các phương Long tộc thái tử, quyết chiến Thương Mang Hải?"

"Thanh Long tộc tân vương chỉ tên muốn tại hai ngày sau, tại Thương Mang Hải khiêu chiến tất cả Thái Cổ Long tộc thái tử, công chúa, cự chiến không đến người, Thanh Long tộc đem coi là sợ bức chi vương?"

Một vị Long thái tử khinh miệt cười lạnh "Đây là cái gì cay gà phép khích tướng, liền không thể đổi điểm mới mẻ sao?"

Thái tử chuyển nhìn, thỉnh giáo trưởng lão "Nguyên Phương trưởng lão, ngươi thấy thế nào?"

"Này khiêu chiến nhất định có trá?"

"Không bằng chúng ta tương kế tựu kế?"

"Bản thái tử quyết định phó ước, ha ha ha, chỉ là bản thái tử qua trước khi đi, muốn mang điểm kinh hỉ cho cái này Thanh Long tân vương!"

. . .

Các phương Long tộc, thu sạch đến đến từ Thanh Long tộc khiêu chiến!

Có xem thường, có phẫn nộ, có tương kế tựu kế, có phó ước, có trong bóng tối kết đội. Có đạm nhiên đối mặt, nhẹ nhõm phó ước . . .

Tất cả tất cả phong bạo, toàn bộ hội tụ Thương Mang Hải!

Vạn Long hội trường bên trong;

"Không thích hợp, cái này Thanh Long tộc gần đây vậy mà không hành động?"

"Rất nhiều Long tộc đội ngũ cũng bắt đầu ngưng chiến, Thanh Long tộc phát xảy ra điều gì phong thư?"

"Lão phu tổng có loại dự cảm không tốt . . ."

Chúng vị đại năng sinh lòng không ổn, luôn cảm giác cái này Anh Bang Bang lại muốn gây sự tình!

Ngày thứ ba, Thương Mang Hải. Nơi đây, là cả Cự Kình vị diện mê vụ nhất hiếm vị trí, chính Thường Long tộc có thể cảm giác phạm vi đại khái tại phương viên 50 đến 100 bên trong

Mênh mông đại hải như sóng sóng sóng dữ, cuồng bạo mà động đung đưa thủy hệ năng lượng tích chìm đáy biển.

Trên mặt biển đứng đấy một đường Ngân Long mặt nạ thân ảnh.

Hắn đón gió mà đứng, hai tay ôm ngực.

Hải ngoại, nào đó tòa trên hải đảo.

"Tân vương kế hoạch có thể hay không quá làm loạn!"

"Những người này sẽ lên câu sao?"

"Không biết, một khi đến quá nhiều người, chỉ sợ toàn bộ Thương Mang Hải cũng phải bị lật tung hơn phân nửa!"

Thanh Long tộc các trưởng lão lòng bàn tay đổ mồ hôi, Mục Thiên Tình mắt đẹp ngắm nhìn bốn phía.

Bỗng nhiên, Mục Thiên Tình truyền âm lạnh quát —— "Chú ý, có người đến!"

Ầm ầm ~~!

Mây mù phá mở, bầu trời hạ xuống một chùm lôi quang cùng cuồn cuộn Hỏa Vân, từ chân trời na di mà tới!

"Ha ha ha, tốt một cái Anh Bang Bang, dám khiêu khích ta Thái Cổ Long tộc uy nghiêm? Bản thái tử đã sớm nghĩ lĩnh giáo một chút ngươi cái này dã lộ xuất gia người!"

"Long tộc so đấu là huyết mạch phẩm cấp mà không phải số lượng, ngươi huyết mạch tuy nhiều, nhưng không có chỗ nào mà không phải là rác rưởi, cũng liền cái Thánh Hoàng huyết mạch miễn cưỡng có thể nhìn."

Người tới người, là Cực Khuyết Lôi Long thái tử cùng Vạn Hỏa Long tộc thái tử!

Bọn họ trưởng lão, cũng không ở bên người!

Nhưng Lâm Thần vô cùng rõ ràng, bọn họ một nhóm trưởng lão, đã sớm tại Thương Mang Hải phụ cận hư không chờ lệnh, phàm là có bất kỳ tình huống gì, hai cái hô hấp đều không đến thời gian liền có thể đuổi tới!

"Làm sao lại các ngươi hai cái a? Chẳng lẽ Thái Cổ Long tộc gia hỏa cũng là một chút sợ bức không được?"

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng, vừa dứt lời, lại là một cỗ rung chuyển Thương Khung khí tức quân lâm thiên hạ, giáng lâm Thương Mang Hải!

"Anh Bang Bang, ngươi đây tính toán là cái gì thối cá nát tôm? Ban đầu ở Thanh Long tộc trở ngại Vạn Long hội quy củ không ra tay với ngươi, hiện tại có thể không nhất định!"

Oanh long ~! Long uy lớn tiếng doạ người, như vạn ngọn núi trấn thiên, mặt biển sóng dữ trong khoảnh khắc bị ép tới không có chút rung động nào, một đường hoàng gấm gỉ khắc long bào hoành không hiển hiện, người tới người lông mi lăng lệ, mặt như bạch ngọc, ánh mắt đều là coi trời bằng vung cao ngạo!

Là lúc trước xuất hiện ở Thanh Long tộc, ý đồ cưỡng ép muốn Mục Thiên Tình phục ngủ Huyền Chân thái tử!

Lâm Thần con mắt hơi khép, lại có chút phấn khởi, sát ý sơ lộ cười nói.

"Ngươi cũng tới sao, nếu là tiêu diệt ngươi cái tên này, tại đủ loại trên ý nghĩa, bản soái bức hẳn là sẽ sảng đến bay lên!"

Chúng thái tử giật mình, gia hỏa này lại còn muốn giết chết bọn họ? Đến thực?.