Chương 1213: còn có đòn sát thủ!

Chương 1213: còn có đòn sát thủ!

"Giết bản thái tử? Chỉ ngươi điểm này nhỏ bé lại buồn cười lực lượng? Ha ha ha ha! Chết đi, Anh Bang Bang!"

Huyền Chân thái tử một trảo hoành không chụp vào Lâm Thần, không gian tinh bích sụp đổ lúc, nhất định chuyển hóa thành mấy đạo Thổ Nham long trảo, không gian ngưng trệ!

Lâm Thần bàn chân đạp một cái, Vạn Tái Thanh Quang hộ thể, thể xác bỗng nhiên một cái va chạm, nhất định chính diện đụng nát Huyền Chân thái tử một trảo!

"Ách . . . Lực lượng ngươi lại có 80 ức long lực?"

Huyền Chân thái tử có chút ngạc nhiên, hai tên thái tử cũng là cực kỳ đặc sắc!

Thiên Man vị diện lúc, bọn họ rõ ràng cảm giác được cái này Thanh Long tân vương lực lượng nhiều nhất bất quá 5 5 ức long lực khoảng chừng!

Lúc này mới tại cửa thứ hai ngốc hơn hai mươi ngày, cái này mẹ nó liền 80 ức?

Lấy ở đâu quái vật a! Trừ phi hắn tại Thiên Man vị diện che giấu thực lực!

Lâm Thần con mắt hơi khép, Huyền Chân thái tử tiện tay một đòn hắn nhất định phải toàn lực phòng ngự!

Mặc dù song phương cùng là 80 ức long lực, có thể gia hỏa này thực lực, có thể so với bảng yêu nghiệt yêu nghiệt!

"Giấu thực sự là sâu a . . ."

Huyền Chân thái tử cười gằn nói "80 ức long lực lại như thế nào, cái này rác rưởi huyết mạch, bản thái tử có thể đánh mười cái!"

Lâm Thần lông mày nhíu lại "Các hạ chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết vịnh xuân · Diệp Huyền thực?"

Huyền Chân quá giết chết khí tung hoành, hai vai đột ngột chấn động, uy thế như vạn ngọn núi hoành không, hình nếu long hổ du tẩu, hai tên thái tử cũng bao vây Lâm Thần trước sau vị trí.

Lâm Thần cười to, "Gấp cái gì, ngươi không là ưa thích đánh mười cái sao? Lần này bản soái bức chuẩn bị cho ngươi hơn trăm cái!"

Ba

Lâm Thần một cái búng tay, Thương Mang Hải bên ngoài ầm vang chấn động!

Đầy trời bốn phương tám hướng hiện lên đại lượng bóng người, tính ra hàng trăm, liếc nhìn lại, chỉ là trong hư không Long Ngục tội phạm liền có mấy trăm người!

Hắn khí tức mạnh mẽ, toàn bộ đều là Long Ngục tội phạm!

Là hai đại liên hợp lại Long Ngục tội phạm đoàn đội!

Còn có bộ phận tội phạm, đúng là từ Thương Mang Hải dưới ngoi đầu lên, một Song Song kền kền giống như âm lệ con mắt nhìn chằm chằm mặt biển không trung đám người!

"Ha ha ha, lại là mẹ hắn ba cái Thái Cổ Long tộc thái tử!"

"Chớ cùng lão tử đoạt! Ta muốn nhai nát bọn họ gân rồng!"

"Còn có cái này Anh Bang Bang, nương, lão tử muốn cúc bạo hắn!"

Những cái này Long Ngục tội phạm lệ khí ngập trời, vậy mà căn bản không có hợp tác với Lâm Thần ý nghĩa, còn định đem hắn cũng tiêu diệt, trực tiếp đen ăn đen!

Ba vị Long thái tử tất cả đều là được chứng kiến cảnh tượng hoành tráng người, mắt thấy bị Long Ngục tội phạm vây quanh, mảy may không hoảng hốt, Huyền Chân thái tử khóe miệng lấy ra một tia cười lạnh.

"Thật sự cho rằng chỉ các ngươi đám này nát tội phạm liền có thể cầm xuống bản thái tử? Anh Bang Bang, có hậu thủ không chỉ là ngươi!"

Oanh long ~!

Mấy thúc long tức thánh mang hoành khóa Thương Mang Hải bên trong, sóng nước cuồn cuộn, sóng dữ quyển kích ba ngàn dặm.

Ầm! Ầm! Ầm!

Long tức thánh mang đánh xuyên Long Ngục tội phạm hình thành trùng vây, đem mười cái Long Ngục tội phạm oanh thành trọng thương, có hai người chết tại chỗ!

"Vạn Hỏa Long tộc quy vị!"

"Cực Khuyết Lôi Long quy vị! Phù hộ tộc ta thái tử, chết bảo thái tử!"

"Huyền Nhạc Trấn Ngục Long đến, tính mạng của bọn ta đã trước hiến cho thái tử!"

"Thiên Thanh Thương long đến!"

. . .

Từng nhánh Long tộc đội ngũ hoành không xuất hiện, không chỉ ba vị Long tộc thái tử đội ngũ, còn rất nhiều Thái Cổ Long tộc, Viễn Cổ Long tộc đội ngũ cũng tham gia trong đó!

Toàn bộ cửa thứ hai tham tuyển Long tộc đội ngũ, lần này tối thiểu đến rồi hai phần ba!

Lâm Thần khóe miệng có chút giương lên!

Hắn đã sớm ngờ tới bọn gia hỏa này sẽ đến, Tử Long châu dưới, tất cả mọi người cử động đều nhất thanh nhị sở!

"Mẹ, một đám tự cho mình siêu phàm gia hỏa, lão phu hôm nay liền tiêu diệt các ngươi!"

"Một đám trưởng lão Long tộc tính toán cái lông chim! Lão tử liền Long Vương mẫu long đều làm qua, hôm nay làm các ngươi còn không phải dễ dàng!"

"Đánh hắn nương!"

Liên quan Thương Mang Hải dưới tội phạm, Long Ngục tội phạm bên này tiếp cận 800 người số lượng!

Long Ngục tội phạm từng cái đều cực kỳ cường đại, trừ bỏ lợi hại Thái Cổ trưởng lão Long tộc bên ngoài, cực ít người có thể cùng bọn họ một chọi một đối chiến!

Ầm ầm ~! Xùy ~! Ầm ~!

Chấn động dưới biển ngàn dặm, vòng xoáy cuồn cuộn. Bọt nước xoay tròn ở giữa, là vô tận long chi khí tức oanh sát đụng nhau, Kinh Thiên hám địa!

Thương Mang Hải bên trong, phương viên mấy vạn dặm, tất cả đều là từng đạo từng đạo xen lẫn tung hoành quang ảnh, giết đến thiên hôn địa ám!

Trận chiến đấu này ngưng tụ đại bộ phận Long tộc đội ngũ cùng Long Ngục tội phạm, đánh túi bụi!

"Đoán đúng hơn phân nửa, bọn gia hỏa này rất nhiều đều không có hoàn toàn cầm xuống thông qua khảo hạch long hiến trị, nhất là Thái Cổ Long tộc, bọn họ mục tiêu không giống một chút Thượng Cổ Long tộc hoặc Viễn Cổ Long tộc, vẻn vẹn để cho hạch tâm tộc nhân thông qua, bỏ qua một bộ phận trưởng lão. Thái Cổ Long tộc đội ngũ muốn cho tận khả năng bao lâu lão thông qua khảo hạch, tiến về cửa thứ ba, thu hoạch được đồ đằng tẩy lễ."

"Đi qua trước đó Long Ngục tội phạm đại quy mô tổ đội, giống như tường đồng vách sắt, dẫn đến rất nhiều Thái Cổ Long tộc đội ngũ cũng không có cầm tới đầy đủ long hiến trị, bây giờ đứng trước khảo hạch sắp kết thúc, bọn họ không thể không buông tay một trận chiến!"

Lâm Thần phách động Thánh Hoàng dực, tại loạn chiến bên trong lộn xộn tránh.

"Đạo lý này, đối Long Ngục tội phạm cũng giống như vậy, vì đề phòng ta đánh lén, bọn họ trừ bỏ hành động đại quy mô bên ngoài, không dám tùy tiện phát động chiến đấu, rất nhiều tội phạm cũng không có thu hoạch được đặc xá danh ngạch tư cách. Kết quả là sẽ diễn biến thành hiện ở trận này sinh tử đại hỗn chiến, ai cũng không thể lui! Ai lui người đó liền tiếc nuối cả đời!"

Lâm Thần hắn Nhập Thánh cảnh trung kỳ tinh thần lực trải qua hệ thống [ tinh thần thức tỉnh ] có thể nói rong ruổi toàn trường, nhìn chung toàn cục tình hình chiến đấu vẻn vẹn trong một ý nghĩ, tốc độ phản ứng cơ hồ không ai bằng!

Oanh! Oanh! Oanh!

Sấm rền oanh minh, Cực Khuyết Lôi Long thái tử chân đạp một đường long hình thanh quang tia chớp, bỗng nhiên lướt về phía Lâm Thần, chắp tay trước ngực quét ngang!

Mười đầu Lôi Long từ cực khuyết thái tử lòng bàn tay ngưng luyện bắn ra, hét giận dữ Thương Khung, tốc độ cực nhanh bao vây Lâm Thần tất cả phương vị!

"Uy! Đây chính là lão tử mục tiêu, lôi lớn cái ngươi cút sang một bên!"

Huyền Chân thái tử một chưởng đánh lui một vị Long Ngục tội phạm lúc, phẫn nộ hét lớn.

"Ha ha ha, bây giờ còn chưa phải là chùy các ngươi thời điểm, lần gặp mặt sau, sẽ để cho các ngươi đầy đủ chua sảng khoái!"

Lâm Thần cười to, chớp mắt hóa thành một đạo không gian chùm sáng biến mất!

Ầm một tiếng, Lôi Long vồ hụt. Chúng thái tử sắc mặt biến hóa!

Trốn

"Thật quỷ dị không gian xuyên toa, bản thái tử một chút đều không phát giác được không gian xuyên toa dấu vết!"

Nếu tại bên ngoài, các thái tử có bao nhiêu loại phương pháp truy kích Lâm Thần hoặc tìm kiếm Lâm Thần.

"Xử lý trước những cái này tội phạm, kiếm lấy long hiến trị!"

Nhưng Cự Kình vị diện cảm tri lực cực kỳ có hạn, cũng liền Thương Mang Hải tình huống hơi tốt một chút, loại tình huống này căn bản không mò ra cái này 'Thanh Long tân vương' vị trí!

. . .

Nào đó cái hải đảo, một đạo không gian chùm sáng giáng lâm.

Thanh Long tộc các trưởng lão trong nháy mắt cảnh giác, nhìn thấy người tới người là Lâm Thần lúc mới thở dài một hơi.

"Quả thật đánh nhau, kinh khủng bực nào thanh thế, cho dù cảm giác nhận hạn chế cũng có thể cảm nhận được Thương Mang Hải một bên khác chấn động."

"Như mới Vương sở nói đồng dạng, Thái Cổ Long tộc đội ngũ đều cực cần đại lượng long hiến trị, trước đó Long Ngục tội phạm liên hợp, hình thành đoàn đội thực lực cho Thái Cổ Long tộc đều tạo thành to lớn trở ngại, bọn họ nhất định phải đuổi tại khảo hạch trước thu hoạch đầy đủ long hiến trị, lần này đại chiến sinh tử không thể tránh né."

Tất cả trưởng lão đồng loạt nhìn về phía Lâm Thần.

Trên thực tế, bọn họ còn có một việc không hiểu rõ.

Lớn như thế quy mô hỗn chiến, bọn họ coi như có thể đục nước béo cò, có thể cướp được cơ hội cũng không bằng Thái Cổ Long tộc.

Thương Mang Hải là Cự Kình vị diện mê vụ nhất mỏng manh vị trí, nói một cách khác, đối thủ cảm giác phạm vi cũng sẽ gia tăng.

Ở loại tình huống này dưới, bọn họ đánh lén năng lực sẽ yếu đi rất nhiều, còn không bằng một chi cường đại Thái Cổ Long tộc đội ngũ chém giết tội phạm hiệu suất cao.

Lâm Thần cười thần bí.

"Ta còn có một cái đòn sát thủ, đây cũng là ta vì sao lại lựa chọn Thương Mang Hải duyên cớ, chư vị trưởng lão, tiếp xuống mới là hiện ra chân chính kỹ thuật thời điểm!".