Chương 1214: điên! Nhất định là điên!

Chương 1214: điên! Nhất định là điên!

Thương Mang Hải, nam bắc phương hướng.

Trận này trước đó chưa từng có hỗn chiến tràn ngập đủ loại nhân vật, có tội phạm giết chết ba cái tham tuyển người liền rút đi.

Có nhìn như hổ ép một cái, mãng đến xông lên phía trước nhất, kì thực trở tay liền bộc phát lực lượng mạnh nhất cướp đi tội phạm khác mục tiêu.

Có tội phạm ẩn núp trong biển, đợi mục tiêu bộc phát ra cường lực một đòn ngắn ngủi kiệt lực trạng thái lúc, đột nhiên bạo khởi, trực tiếp ám sát, không chỉ có như thế, tính cả vì Long Ngục tội phạm đều sẽ tàn sát lẫn nhau!

Có hợp tung liên hoành, mấy người hoặc mười người tổ đội, tao ngộ Thái Cổ Long tộc đội ngũ liền rút lui, gặp Viễn Cổ Long tộc liền đánh!

Có liên hợp mưu động, lẫn nhau phối hợp năng lực bản thân làm cho chiến lực tăng gấp đôi trở lên, chuyên chọn năng lực hoặc thuộc tính khắc chế loại Long tộc đội ngũ để chiến đấu.

Đây là một trận chân chính sinh tử đại hỗn chiến, cơ hồ đến chết mới thôi!

Đối Long Ngục tội phạm mà nói, đây là duy nhất đặc xá Long Ngục tội danh cơ hội.

Đối Long tộc đội ngũ mà nói, mỗi cái trưởng lão Long tộc tham gia Vạn Long hội cơ hội chỉ có một lần, tiếp nhận tiên tổ đồ đằng huyết mạch tẩy lễ cũng chỉ có lần này!

Có thể hay không đặc xá tội danh giành lấy cuộc sống mới, có thể hay không đột phá gông cùm xiềng xích tấn cấp toàn bộ cảnh giới mới, đối với bọn họ song phương mà nói cũng là cơ hội duy nhất!

Lúc này không liều mạng, chờ đến khi nào!

Song phương không có bao nhiêu người là có quá nhiều giữ lại, vượt qua chín thành cường giả dùng sức tất cả vốn liếng, đem Thương Mang Hải hơn phân nửa hải vực đánh thiên quấy biển đung đưa, không gian vỡ vụn!

Có trưởng lão Long tộc vẫn lạc, có tội phạm tử vong. Bọn họ long hạch, Thánh thú hạch, trong nháy mắt lại sẽ trở thành chúng cường tranh đoạt mục tiêu!

Chiến đấu loạn rối tinh rối mù, lại chưa từng có kịch liệt!

Liền trước mắt tình hình chiến đấu mà nói, Long tộc từ số lượng chiếm ưu thế, đồng thời thực lực mạnh mẽ, Long Ngục đám tội phạm thực lực mặc dù tương đối cường đại, có thể thua ở đánh lâu dài không đủ.

Cộng thêm một chút Long Ngục tội phạm đạt thành mục tiêu định chi mở chuồn mất, khiến cho Long tộc đám đội ngũ lấy được không nhỏ chính diện ưu thế!

"Oa cạc cạc, rốt cuộc đến phiên chúng ta nhặt có sẵn!"

"Mẹ hắn, nghẹn nhiều ngày như vậy, rốt cuộc có giết!"

"Toàn bộ tín hiệu truyền đến, đại bộ phận chiến trường đều vây quanh Thương Mang Hải nam bắc phương hướng, thỏa thích giết đi, chúng ta tự do muốn tới!"

Tình hình chiến đấu lúc hỗn loạn đợi, không ngờ có một chi hơn trăm người đội ngũ từ phía bắc phương hướng giết đi ra!

Là cuối cùng một cỗ Long Ngục tội phạm thế lực!

Bọn họ phái ra am hiểu chui vào cường giả, đem đại khái triển khai chiến đấu phạm vi xác định tốt, lại lấy một loại nào đó tín hiệu cáo tri cả cái đoàn thể, bọn họ là chân chính làm một lần 'Chim sẻ' !

Trong lúc nhất thời, đại lượng Long Ngục tội phạm lại tràn vào từng cái bên trong chiến trường, bọn họ gần như địch ta không phân, nhưng phàm là sắp gặp tử vong đối thủ liền giết!

Long tộc đám đội ngũ thành lập được ưu thế bắt đầu dần dần tan rã, thậm chí ở vào hạ phong!

Không đến hai phút đồng hồ, cơ hồ đại bộ phận Long tộc đội ngũ đều biết có mới tội phạm thế lực tràn vào chiến đấu, có thể tham tuyển đội ngũ không có bao nhiêu lui bước!

Bởi vì đây là bọn họ cuối cùng tranh thủ 'Long hiến trị' cơ hội, liền xem như thế yếu, cũng phải đánh!

Đây cũng là Lâm Thần muốn dụ động 'Phản ứng dây chuyền' chiến cuộc tựa như một cái càng thêm quảng đại tuyết cầu, lăn xuống đến lúc, ai cũng ngừng không ngừng nó!

. . .

Vạn Long hội trường bên trong, mắt nhìn lấy gần bảy thành màn ánh sáng đưa lên trong đội ngũ đều lâm vào hỗn chiến, một chút Long tộc cường giả có chút nhìn thấy mà giật mình!

Dù là xem Chiến Long tộc trong cường giả, có không ít người có được Thánh cảnh tầng bốn tu vi, đối loại này điên cuồng đại hỗn chiến cũng có một loại tê cả da đầu đã thị cảm!

Hơn ngàn cái Long Ngục tội phạm, mấy trăm nhánh Long tộc đội ngũ, giống như một đoàn cối xay thịt tựa như không ngừng giảo lấy, căn bản không có dừng lại ý nghĩa!

"Cái này cũng quá điên cuồng . . ."

"Không xong, bằng vào ta tộc năng lực, trận đại chiến này bên trong năng lực tự vệ quá kém!"

"Mẹ, bọn gia hỏa này làm sao còn không rút lui a! Tiếp tục như vậy, thái tử đều muốn giữ không được a!"

Trong hội trường không ngừng xao động, thấy vậy vạn long các cường giả hãi hùng khiếp vía!

"Đại năng, bỏ dở khảo hạch a!"

"Đúng vậy a, dạng này đánh xuống, chúng ta phải chết bao nhiêu người a!"

"Bên trong một chút Thánh Long mặc dù huyết mạch nhận hạn chế không cách nào lại đột phá, nhưng tốt xấu là ta Long tộc cơ sở lực lượng a, cái này chết nhiều như vậy cái mạng ở bên trong, đáng giá không!"

Một chút lão cấp bậc đồ cổ Long tộc cường giả nhịn không được đứng dậy, cực kỳ nghiêm túc mà nghiêm túc truyền âm cho trên đài cao các đại năng.

Liền một đám Long tộc đại năng đều không nghĩ tới, sự tình nhất định sẽ phát triển trở thành tình trạng này!

"Tiểu tử này cũng chơi đến quá lớn!"

"Ai có thể nghĩ tới tiểu gia hỏa này vậy mà đến rồi như vậy một tay, đem hai bên người đều tụ chung một chỗ!"

"Như thế nào cũng không nghĩ đến tình huống, chính là những cái này tội phạm sống sờ sờ bị Thanh Long tộc đánh lén đến liên hợp lên, dẫn đến tham tuyển đội ngũ chân chính đi săn đến long hiến trị ít càng thêm ít, mà Long Ngục tội phạm cũng là như thế."

"Chúng ta trong dự liệu khảo hạch hiệu quả cũng chưa từng xuất hiện, toàn bộ bởi vậy tử duyên cớ!"

"Đây là chiều hướng phát triển a! Thật không nghĩ tới cái này đại thế, vẫn là kẻ này sở tạo!"

Các đại năng tràn đầy sợ hãi thán phục, chỉ tiếc, bọn họ đã không có lại trúng dừng lại lần khảo hạch này quyền lợi!

Bởi vì, 'Phía trên' lên tiếng!

Để cho hắn huyên náo càng lúc càng tốt!

"Vô luận tiếp xuống phát sinh bất luận cái gì tình huống, khảo hạch đều khó có khả năng bỏ dở, Vạn Long hội há lại trò đùa!"

Yêu dị tà khí Trần Tà nghiêm nghị quát lạnh, long uy chấn động, chấn nhiếp toàn trường!

"Ai! Quá khó khăn, tộc ta trưởng lão bởi vì này chết trận ba người!"

"Mọi thứ đều là cái kia Thanh Long tân vương Anh Bang Bang sai, là kẻ này tính kế trận đại chiến này."

"Ngươi nói hắn tính kế trận đại chiến này đối với hắn có chỗ tốt gì?"

"Cát Nhĩ Anh Bang Bang đây, hắn đang làm gì!"

Đông đảo lão ngoan đồng vừa mới thở dài muốn trở về ngồi, bắt đầu tìm kiếm Thanh Long tộc màn ánh sáng lúc . . .

Sau một khắc, bọn họ tại chỗ tức giận đến giận sôi lên!

Chỉ thấy, mấy ngàn đạo trên màn hình, duy chỉ có có một màn thanh tân thoát tục!

Màn ánh sáng bên trong; cường kiện thon dài thiếu niên bóng lưng cởi trần, cơ ngực hiển lộ, xẹt qua nước cuồn cuộn dòng nước.

Hắn mặc một đầu lam đậm quần cộc, lần lượt đưa tay, ưu nhã mau lẹ vạch ra một cái bơi tự do thủ thế, hướng Thương Mang Hải trong  nhanh chóng bơi đi, thế bơi nhàn nhã đoan trang, thậm chí còn ngậm lấy một cái xuyên lấy Long Tinh quả xuyên xuyên, mảy may không hoảng hốt, khóe môi nhếch lên vô sỉ chê cười.

Vô số Long tộc cường giả kém chút tức giận đến liền bản thể đều muốn nổ đi ra, toàn bộ Vạn Long hội trường liên tiếp bộc phát ra kinh thiên nộ hống!

"Mẹ hắn cái chân, hắn thế mà ở Thương Mang Hải đáy bơi lội?"

"Thảo! Bên ngoài đánh thành dạng gì, hắn ở nơi này bơi cọng lông a!"

"Ta đại cữu tử hắn ba cháu ngoại chất tử ở bên ngoài con riêng thật vất vả làm tới Long tộc thái tử, cứ như vậy chết tại đại chiến bên trong, hắn thế mà ở bơi lội? Bơi lội? Bơi mẹ hắn da rồng!"

"Thả ra lão tử! Mẹ, ta muốn đi vào đánh chết tên vương bát đản này!"

. . .

Toàn trường Long tộc kém chút tại chỗ bạo tạc!

Chư vị Long tộc đại năng khóe miệng cuồng rút . . .

Điên, nhất định là điên!

Cái này Thương Mang Hải bên ngoài đánh long trời lở đất, làm đây hết thảy kẻ khởi xướng, tiểu tử này đặt cái này bơi lội đâu? Làm loại này tổn hại long không lợi kỷ sự tình, cùng toàn thể Long tộc đội ngũ có thù không được?

Nếu bị hắn 'Tai họa' những Long tộc kia đội ngũ lịch đại đã qua đời Long Vương dưới suối vàng biết một màn này, sợ không phải vách quan tài đều phải tức giận đến vượt lên mấy mươi vòng!.