Chương 1215: Thanh Long tộc, xuất chiến!

Chương 1215: Thanh Long tộc, xuất chiến!

Thương Mang Hải, đáy biển 13 vạn mét.

"Quả nhiên, Thương Mang Hải là Cự Kình vị diện vị trí hạch tâm, mê vụ mặc dù giảm bớt, khả năng lượng kì thực góp nhặt tại đáy biển! Tại đáy biển bên trong ta thậm chí ngay cả phi hành đều làm không được, cỗ năng lượng này quá mạnh!"

"May mắn năm đó bản soái bức là hội sở tiểu hắc long, sóng bên trong Tiểu Bạch Long. Cái này kỹ thuật bơi lội vẫn là một tay!"

Lâm Thần bên cạnh bơi lặn xuống, nội tâm tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Phía sau hắn, còn có Thanh Long tộc đám người theo sát phía sau, thủy hệ năng lượng quá nồng đậm mà dẫn đến nước biển mật độ cực dày, sức chịu nén cực nặng, chư vị trưởng lão không cách nào phi hành, chỉ có lựa chọn ỷ lại thuần lực lượng bơi lội tiến lên.

Rốt cuộc lặn xuống đến một cái cực sâu cực tối vị trí lúc, trình lên Thanh Long tộc trong mắt mọi người, là một tòa mấy ngàn trượng khổng lồ u ám đáy biển huyệt nhãn.

Khuấy động như vòng xoáy giống như dòng nước không ngừng vây quanh huyệt nhãn xoay tròn, nội bộ thủy hệ năng lượng đã ngưng tụ đến một loại khủng bố cấp độ! Phổ thông Thánh Long đi vào, liền long thể cũng phải bị xoắn nát!

Nơi này không có bảo vật gì, trừ bỏ nồng đậm quá mức thủy hệ năng lượng, sức chịu nén còn cực kì khủng bố, Long Ngục tội phạm cùng Long tộc đội ngũ cũng sẽ không xâm nhập vị trí.

"Trong truyền thuyết cự kình vẫn lạc, cái này huyệt nhãn có lẽ là cự kình cái nào đó năng lượng ngưng tụ bộ vị, cái này nhìn xem cũng không giống hoa cúc a, đến cùng là cái gì đây?"

Lâm Thần chưa suy tư quá nhiều, đầu ngón tay ngưng tụ nhàn nhạt xanh thẳm long tức, hình thành một đầu màu lam dây thừng.

Dây thừng hất lên, xẹt qua dòng nước, để cho Thanh Long tộc toàn thể tiếp được, thắt ở bên hông.

Thanh Long tộc đám người cũng không biết Lâm Thần dụng ý, nhưng bọn họ lựa chọn vô điều kiện tin tưởng vị này tân vương!

Dây thừng duy trì lấy Lâm Thần cùng Thanh Long tộc toàn thể khí tức, Lâm Thần đột nhiên vận chuyển 'Vạn Tái Thanh Quang' hộ thể, một đầu xông vào đáy biển huyệt nhãn bên trong!

Ầm ầm ~~! Ầm ầm ~!

Toàn bộ đáy biển kịch liệt rung động đến mấy lần!

Lâm Thần bỗng cảm giác ngàn loại vật nặng ép tới hắn năm chi gánh nặng!

Lập tức, Lâm Thần Thánh Long bản thể liền bị đè lên đáy biển huyệt nhãn bên trong!

Nồng đậm thủy hệ năng lượng tựa hồ là ngưng kết thành khối đè lại hắn!

"Ha ha ha, đến được tốt a. Lão tử ước gì đâu!"

Lâm Thần phóng khoáng cười to, bỗng nhiên vận chuyển một loại khác huyết mạch!

"Thiên Ngự thần hải, mở!"

. . .

Vạn Long hội trường bên trong, rất nhiều chửi rủa cùng nổi giận chấn động trong tiếng hô, Thiên Ngự Ứng Long tộc mấy vị trưởng lão sắc mặt bỗng nhiên khẽ biến!

"Lão phu hiểu!"

"Ta cũng hiểu!"

Bọn họ từng chứng kiến, vị này Thanh Long tân vương sử dụng qua bọn họ nhất tộc huyết mạch thần thông, điều này đại biểu, hắn có được Thiên Ngự Ứng Long tộc huyết mạch!

Thiên Ngự Ứng Long, thiên sinh thủy hệ Vương giả, điều khiển nước siêu cấp Long tộc. Từng danh liệt Viễn Cổ Long tộc, sau tuy bị xuống dốc thành Thượng Cổ Long tộc, có thể nội tình vẫn không thể coi thường.

Nhưng, Thiên Ngự Ứng Long tộc cũng không có tham gia qua lần này Vạn Long hội. Bọn họ sớm tại trước mấy vạn năm trước liền tham gia qua một lần, thành tích đồng dạng, chưa có thể quá quan, còn chiết sát không ít mạnh đại trưởng lão.

Đến bước này, Thiên Ngự Ứng Long tộc một mực tại súc tích lực lượng, đến bây giờ cũng không có tích súc hoàn thành.

Tham gia qua một lần Vạn Long hội trưởng lão là không cách nào tham tuyển lần thứ hai, mà miễn cưỡng chắp vá đội ngũ, chỉ sẽ trở thành pháo hôi, Thiên Ngự Ứng Long không nghĩ giẫm lên vết xe đổ, vẫn luôn cầm để xem nhìn súc tích lực lượng trạng thái.

Mà có thể được thiên địa thủy hệ năng lượng gia trì qua Thiên Ngự Ứng Long, tiềm lực cùng chiến lực đem thẳng tắp tiêu thăng!

"Tiểu tử này muốn lấy Thiên Ngự Ứng Long huyết mạch, mượn Cự Kình vị diện thủy hệ năng lượng tiến đến lúc tăng lên bản thân lực lượng!"

"Khó trách hắn muốn đem chiến đấu bộc phát tại Thương Mang Hải, tốt một chiêu bạo lực gia đình đấu tự tại thăng a, tuyệt!"

Ngay từ đầu biết được Lâm Thần ba loại huyết mạch Long tộc các đại năng, cũng ý thức được Lâm Thần hành động mục tiêu!

"Thiên Ngự Ứng Long tuy là thủy hệ hung thú Vương giả, nhưng Cự Kình vị diện Thương Mang Hải là thủy hệ năng lượng trầm tích lâu nhất địa khu, có thể tăng lên bao nhiêu lực lượng, còn được nhìn huyết mạch người sử dụng năng lực!"

"Ta xem chừng, có thể hấp thu Thương Mang Hải đáy một phần hai mươi năng lượng cũng không tệ rồi . . ."

Long tộc đại năng nghị luận lúc, dưới đáy biển Lâm Thần bỗng nhiên bộc phát Trạm Lam Long Quang!

"Ông ~! Ầm!"

Thương Mang Thâm Hải chấn động!

Vô tận thủy hệ năng lượng bị Lâm Thần thôn tính nhập thể!

Hắn Thánh Long bản thể, giới hạn giá trị cái kia một cái long mạch, hồn nhiên bị xông mở!

Xoát ~! Tại cực thời gian ngắn, Thánh Long Long mạch hồn nhiên bị xông mở, tuy nói chỉ là tạm thời, có thể Thánh Long quả thật xông phá toàn bộ cảnh giới!

Ngay sau đó, thế không thể đỡ lực lượng kéo lên, phảng phất tất cả thủy hệ năng lượng đều hóa thành Thánh Long lực lượng, 8 1 ức long lực, 8 3 ức long lực, 88 ức long lực!

Cơ hồ lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, Thánh Long xông phá trăm ức long lực!

"Còn chưa đủ, Long mạch, cho ta nổ!"

Ầm

Thánh Long bản thể Long mạch hồn nhiên nổ tung một nửa, một cỗ có thể chứa càng nhiều thủy hệ năng lượng, toàn bộ Thương Mang Hải thủy hệ năng lượng bắt đầu ngưng tụ nhập thể!

"Cái gì?"

"Tân vương thế mà nổ tung Long mạch, cái này . . . Cái này nếu là không chữa trị kịp thời, nhẹ thì tu vi ngã xuống, nặng thì sẽ nguy hiểm đến tính mạng a!"

Thanh Long tộc các trưởng lão một mặt kinh hãi!

Nổ tung 4 ức đầu long mạch, có thể kéo dài một đoạn thời gian đem huyết mạch thần thông phát huy càng hiệu quả lớn, 'Thiên Ngự thần hải' đem phát huy đến cực hạn!

Xoát

Nồng đậm thủy hệ năng lượng theo Lâm Thần lam dây thừng, truyền đưa cho Thanh Long tộc tất cả trưởng lão, bọn họ lực lượng cũng ở đây lâm thời kéo lên!

Nổ mạch tạm thời tăng phúc, có thể để 'Thiên Ngự thần hải' thần thông điều khiển thủy hệ năng lượng chuyển di cho đừng Long tộc! Cũng có thể thu được lâm thời tăng lên hiệu quả, dù là hiệu quả không bằng Lâm Thần kinh khủng như vậy, cũng coi là một cái đại cảnh giới ngắn ngủi vượt qua!

[ tiêu hao 120 điểm điểm thiên phú, kí chủ kéo dài phát động Cực Hạn Quy Nguyên . . . ]

"Tất cả trưởng lão không cần hoang mang, nổ mạch một chuyện, bản vương tự có chừng mực. Các ngươi liền an tâm hấp thu cỗ lực lượng này!"

Lâm Thần hai con mắt thần quang toả sáng, chiến ý trùng thiên!

"Đối đãi chúng ta Thanh Long tộc ra ngoài thời điểm, liền Thái Cổ Long tộc đội ngũ cũng ngăn cản không chúng ta!"

. . .

"Cái gì, nổ mạch?"

"Tiểu tử này điên không được? Trừ phi long chúc loại chữa thương Thánh phẩm, nếu không nổ tung Long mạch có khả năng không thể lại chữa trị, tu vi sụt giảm!"

"Không đúng, tiểu tử này lực lượng đột phá mấy cái cấp bậc!"

Một đám Long tộc đại năng động dung!

Cái này Thanh Long tân vương, thật đúng là dám đánh dám liều a, cái này tâm tính quyết đoán tàn nhẫn trình độ, nổ mạch liền mí mắt đều không nháy mắt một lần!

. . .

Thương Mang Hải, phía nam ba ngàn dặm chiến trường.

Thương Mang Hải chiến trường vẫn hỗn loạn không chịu nổi, Thánh Long bay tứ tung, đại chiến không chỉ!

Đen kịt cự ảnh từ trên cao hàng lâm xuống, biến thành một tên áo bào đen nam tử, cười gằn nói "Ha ha ha, đại ca, ta lại ăn hết một đầu Viễn Cổ Long tộc, thật sự sảng khoái!"

"Kém một chút liền săn giết một đầu Thái Cổ Long tộc, bọn gia hỏa này thật đúng là xương cứng a, vừa rồi tiếp tục đánh xuống liền là đồng quy vu tận . . ."

Tóc dài nam tử đạp không mà hiện, khóe môi nhếch lên huyết nhục cặn bã, hắn hai chân hóa thành một đối xám trắng lân trảo, như lệ thú chân, ngạo nghễ đứng vào hư không.

Là lúc trước yên tĩnh cốc hai tên tội phạm, thuộc về tội phạm cấp bậc bên trong mạnh nhất cấp độ kia!

Hoa ~ hoa ~ hoa ~~!

Đột nhiên, mặt biển triều sóng dâng lên, huynh đệ hai người chỉ một thoáng sinh lòng một cỗ không hiểu cảm giác nguy cơ!

"Không tốt! Có đồ vật . . ."

Ầm

Một chùm ngập trời long tức còn như gió bão vọt lên, tiếp theo hơn mười đạo thanh quang long nhận, màu xanh long mũi tên bắn ra xuyên thấu thân thể bọn họ!

"Phốc phốc ~!"

Hai tên chí cường tội phạm bị oanh bay, thổ huyết bị thương!

"Nguyên lai là hai vị a, không có ý tứ, không cẩn thận thả cái rắm, không nghĩ tới đem các ngươi cho sụp đổ tổn thương."

Một đường thiếu niên cười sang sảng tiếng quanh quẩn mặt biển.

Bọt nước rơi vãi, tô điểm áo bào màu bạc, thiếu niên nắm hai cái Thánh thú hạch, một lần nữa đeo bắt đầu hắn Ngân Long mặt nạ, ngang nhiên đứng ở trên mặt biển.

Tóc dài nam tử con ngươi co rụt lại, hai cái kia Thánh thú hạch, là Long Ngục tội phạm!

"Anh Bang Bang, là ngươi? Thân ở Thương Mang Hải trung tâm ngươi, vậy mà không chết?"

Lâm Thần cười nhạt một tiếng.

"Chết? Sau đó phải chết, là các ngươi những cái này Long Ngục tội phạm!"

Từng chùm thanh quang hoành không cùng nổi lên, giáng lâm tại Lâm Thần bên người, là Thanh Long tộc các trưởng lão!

Bọn họ toàn thân dâng trào long tức lưu động, như nạp cất giấu sơn hải nhật nguyệt, vô số cự long tại thể đồng dạng, liền trong hội trường đại năng đều nghẹn ngào kinh hãi!

"80 . . . 80 ức long lực!"

"Tiểu tử này đem Thương Mang Hải đáy biển năng lượng hút khô, Thanh Long tộc tất cả tộc nhân thực lực bị hắn lâm thời tăng lên tới 80 ức long lực?"

Thanh Long tộc, bắt đầu xuất chiến!.