Chương 1216: Thanh Long quật khởi thời điểm!

Chương 1216: Thanh Long quật khởi thời điểm!

Thánh giới, Thương vực, Khải Thiên Sơn chi đỉnh.

Giai nhân một lần nữa bội mang lên trên áo choàng, như nói mê lầm bầm.

"Khoảng cách truyền thừa đã không có ngày giờ, ta sẽ quên ngươi sao . . . Lâm Thần . . ."

Giai nhân nhảy xuống đỉnh núi, một cái chớp mắt biến mất.

. . .

Cự Kình vị diện, hỗn loạn Thương Mang Hải.

Xoẹt

Thanh Long tộc các trưởng lão nhanh như sấm đánh, chín đầu Vạn Tái Thanh Long hoành không xuất thế, cùng nghênh đánh ra, đem nam tử tóc xám huynh đệ hai người oanh thành trọng thương, bản thể hiển lộ!

Là hai đầu Thái Cổ mực ưng cùng Thái Cổ ma chim cắt, đủ để sánh ngang cao giai hoàng tộc!

"Hống ~! Thanh Long tộc, ngươi chẳng lẽ còn muốn giết huynh đệ ta hai người không được? Chúng ta mà chết, ngươi người cũng phải trả giá đắt!"

"Đại ca, liều mạng với bọn hắn!"

Xám trắng phù lục lăng không nổ hiện, Thanh Long môn như nhặt được mệnh lệnh giống như, thừa dịp hắn hành động thoáng bị ngưng trệ lúc, cùng nhau tiến lên, tất cả huyết mạch thần thông toàn bộ đánh ra!

"Vạn Tái Thanh Long ngục!"

"Long vẫn · giảo sát!"

"Thanh Long Trụy!"

"Thanh Long phá nguyệt cung!"

. . .

Từng chiêu huyết mạch thần thông hoặc như thần quang, hoặc tựa như lưu tinh, hoặc như Thiên Hà, hoặc hóa quang lưỡi, như thiên hoa loạn trụy nổ tung tại hai đầu hung vật vốn trên hạ thể, cho dù hai người triển khai phòng ngự, cũng bị đánh phá thành mảnh nhỏ!

Xoát

Hai đạo thanh quang phá tan cơn bão năng lượng, không gian giải thể.

Nữ tử tư thế oai hùng nghiêm nghị, thiếu niên áo bào màu bạc sáng rực, hai người tay cầm thanh quang Long thương, long lực nổ tung, mũi thương vẩy một cái hung mãnh đâm, hồn nhiên xuyên qua hai đầu quái vật khổng lồ đầu!

Vạn Tái Phá Long Thương, chiêu này huyết mạch thần thông là Lâm Thần từ Thanh Long đàn trung kế nhận chiêu số; đối long chúc loại Long tộc có cường lực xuyên thấu đặc tính, vì lịch đại Thanh Long Vương tộc huyết mạch thần thông!

Đột nhiên, hai đầu sinh mệnh khí tức nồng đậm lưu quang từ mực ưng cùng ma chim cắt thể nội lóe ra!

Đây là huynh đệ hai người bảo mệnh tuyệt học 'Ve sầu thoát xác' điều động cuối cùng sinh mệnh lực lượng ngưng tụ Thánh thú hạch thoát xác bay đi!

Lâm Thần cười nhạt một tiếng, thủ đoạn như vậy có thể nào giấu giếm được hắn Nhập Thánh cảnh trung kỳ tinh thần lực.

Hắn hoành không quay người, long vĩ hóa kiếm hoành không lóe lên, hồn nhiên bạo trảm!

"Trạm Lam Long Kiếm!"

Xoẹt ~! Long Kiếm chém ngang, hai đạo lưu quang vẫn diệt, bắn ra lấy tiếng kêu thảm thiết!

"Không . . . Chúng ta làm sao sẽ chết ở chỗ này . . ."

"Không cam tâm, bản tọa . . . Vừa mới thu hoạch được đặc xá danh ngạch . . ."

Thanh Long tộc ngọc bài, lại tăng lên 1000 điểm long hiến trị! Hai người này là phổ thông tội phạm gấp năm lần!

Lâm Thần thu lấy thuộc tính giá trị cùng Thánh thú hạch, lấy 'Cao cấp khí huyết' thuộc tính giá trị bổ dưỡng lấy Long mạch!

Trong vòng phương viên trăm dặm Long Ngục tội phạm hình như có cảm giác, trợn mắt hốc mồm.

"Huyền Ma song sát bị giết?"

"Hai người này toàn thịnh kỳ lúc liền Nhân tộc Thánh cảnh tầng bốn đỉnh phong đều cạn rơi qua mấy cái, vậy mà chết ở nơi này ?"

"Ta thiên, cái kia Thanh Long tân vương là 100 ức long lực? Không ngừng, còn cao hơn nữa!"

Long Ngục tội phạm như gặp ác mộng, lập tức lui đến xa xa vứt bỏ chiến không để ý!

"Thanh Long tộc các vị, theo bản vương xuất chiến! !"

Lâm Thần một tiếng chấn động hống, tay cầm vạn năm Long thương hồn nhiên giết vào hỗn loạn nhất Thương Mang Hải nam bắc phương hướng!

"Đi theo tộc ta tân vương!"

Chư vị trưởng lão bắn ra lấy xé rách hải vực long khiếu, long khu vũ động cuồng bay, đi theo Lâm Thần!

Thương Mang Hải cảm giác phạm vi cực kỳ có hạn, lúc này biết rõ Thanh Long tộc thực lực người, chỉ có nhóm đầu tiên người chứng kiến!

Ai cũng không biết, hoành không xuất thế giết ra như vậy một chi sánh ngang Thái Cổ Long tộc đội ngũ hắc mã!

Sóng biển cuồn cuộn, bị khí thế cuồn cuộn Thanh Long tộc đội ngũ xông mở một đường sóng biển khe hở!

Hai cỗ cường thịnh khí tức khóa được Lâm Thần!

"Ha ha ha, các ngươi chính là Thanh Long tân vương Anh Bang Bang? Nhiều tầng huyết mạch đúng không, lão tử muốn ăn rơi ngươi rất lâu!"

"Mẹ, nữ nhân lão tử chính là chết ở trên tay hắn, lão tử cũng muốn làm hắn!"

Một người là bộ dáng mười mấy tuổi tà dị thiếu niên, hắn có ba cái đầu, khí chất lão thành, vảy rắn trải rộng, nhe răng trợn mắt, tà khí dày đặc, là một đầu ba đầu Địa Ngục mãng!

Một người khác đôi mắt huyết hồng, lệ khí ngập trời, Long khí thiêu đốt lên trùng trùng điệp điệp uy thế, tử quang sáng rực, lưng chỗ đong đưa một đoạn long vĩ! Là một đầu Cửu U Cầu Long!

Đây cũng là hai đầu 500 điểm long hiến trị cấp bậc siêu cấp tội phạm!

Làm Lâm Thần tới gần một khắc này, hai sắc mặt người mới đột nhiên kinh biến!

"Không thích hợp . . . Hắn lực lượng giống như có vấn đề!"

Lâm Thần nghiêm nghị cười lạnh "Muốn chết!"

Lòng bàn tay trì hoãn phù văn hoành không lúc đánh ra, Lâm Thần Long thương quét qua, thanh quang mũi thương, xé rách Cửu U Cầu Long phòng ngự, căn bản không cho thân hình rút lui cơ hội, Thánh Hoàng dực mở ra, cùng Thanh Long tộc một khối trùng sát đến hai đầu tội phạm trước mặt!

Xoẹt ~! Ầm ~!

Không tới mười cái hiệp, Cửu U Cầu Long cùng ba đầu Địa Ngục mãng bị đánh bạo!

Thuộc tính quang cầu, Thánh thú hạch, long hiến trị, tội phạm Thánh thể, Lâm Thần thu hết!

"A? Thanh Long tộc rác rưởi? Các ngươi lực lượng tựa hồ có chút cổ quái a . . ."

Mấy đạo nghi hoặc tiếng nói quanh quẩn lúc, một đám thân ảnh từ bọn họ ngay phía trước hiển hiện!

Là Thái Cổ Long tộc đội ngũ!

"Anh Bang Bang là thái tử điểm danh muốn người, làm hắn!"

"Bọn gia hỏa này tựa hồ dùng một ít tăng vọt lực lượng thần thông, mượn tới lực lượng thôi, liên thủ tiêu diệt bọn họ!"

Thái Cổ Long tộc, căn bản không sợ Thanh Long tộc!

"Uy uy uy! Hắn nhưng là chúng ta mục tiêu, Thái Cổ Long tộc gia hỏa, cút sang một bên a!"

Lại là mười mấy đầu Long Ngục tội phạm từ Thanh Long tộc sau lưng xuất hiện, đúng là bốn cái siêu cấp tội phạm dẫn đội đội ngũ!

Thái Cổ trưởng lão Long tộc cười lạnh nói "Vậy liền đều bằng bản sự!"

"Ha ha ha ha!"

Lâm Thần đặt chân Thanh Long đỉnh đầu, tay cầm Long thương, ngửa mặt lên trời cười như điên!

"Coi ta là thành con mồi?" Lâm Thần mi tâm phun trào ra cuồn cuộn Hồng Diễm, như ngập trời biển lửa tràn ngập, nghiêm nghị cười tà một tiếng "Đánh ta chủ ý, toàn diện đều phải chết!"

"Thuấn Quang Phân Ảnh · Hồng Diễm Đại Ngục!"

Lâm Thần một chiêu đánh ra Kinh Thiên hám địa phần thiên diễm biển, như năm tòa thiêu đốt Sơn Hải đại ngục, trong nháy mắt bao phủ ở đây chỗ có địch nhân!

Xích hồng biển lửa, lập tức bao phủ chân trời! Bốn phương tám hướng Hồng Diễm, thiêu đến cả mảnh trời không đều biến thành màu đỏ!

"Cái này . . . Đây không phải Long tộc chiêu số!"

"Nhanh phòng ngự! Cái này hỏa ngục có thể thiêu hủy chúng ta Long khí, đáng chết, không xông ra được!"

Khủng bố nhiệt độ cao, trong nháy mắt đốt cháy đến Long Ngục tội phạm cùng Thái Cổ trưởng lão Long tộc môn phòng ngự tan rã, tê cả da đầu!

Thanh Long tộc các trưởng lão trong lòng rung mạnh, tân vương vương bài quả thực tầng tầng lớp lớp!

Lâm Thần bá khí quát lớn —— "Đừng khiến cái này rác rưởi cản đường, giết tới đi!"

Mấy chục đạo trì hoãn phù văn từ trên trời giáng xuống, từ 'Hồng Diễm Đại Ngục' bên trong nổ tung lúc ——

Ầm ầm ~! !

Thiên diêu biển lắc, Vạn Tái Thanh Long môn bạo khởi vô tận thế công, lập tức đánh vào Hồng Diễm Đại Ngục bên trong!

Ầm! Ầm! Ầm!

Vô luận là Long Ngục tội phạm vẫn là Thái Cổ trưởng lão Long tộc, tử thương một mảng lớn, có bị đánh nổ thành cặn bã đều không có!

Sặc ~! Một tiếng thanh thúy long ngâm như thần kiếm ra khỏi vỏ, Trạm Lam Long Quang trở thành Thương Mang Hải bên trong cuối cùng một vòng sáng chói thần huy, chợt lóe lên, chặt đứt 'Hồng Diễm Đại Ngục' bên trong chỗ có địch nhân!

Lâm Thần long hiến trị phi tốc ngã xuống lại phi tốc tăng vọt!

Lâm Thần một tiếng rồng gầm chấn động Thương Hải!

"Tiếp tục đi tới!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Thanh Long phá vỡ vào, lấy quét ngang Thương Mang Hải chi thế, thẳng hướng chiến trường chính lao tới rong ruổi đi!

Vạn Long hội trường bên trong ——

Nghe thấy vị này tuổi trẻ Thanh Long mới Vương Long tiếng gào truyền ra lúc, đông đảo Long tộc cường giả trong lòng mãnh liệt rung động!

Gì điên cuồng a!

Vô luận là Viễn Cổ Long tộc, Long Ngục tội phạm, Thái Cổ Long tộc, phàm là ngăn cản Thanh Long tộc người, toàn bộ bị vị này tân vương nghiền sát vẫn diệt!.