Chương 1217: đóng gói a.

Chương 1217: đóng gói a.

Tất cả Long Tộc cường giả nhìn chăm chú màn ánh sáng lúc, khóe miệng run rẩy!

Ngân Huy như mang, vẩy mở một đường màn máu, để cho Thương Mang Hải nhuộm thành Huyết Hải. Tuổi trẻ Thanh Long tân vương cầm trong tay Long thương, Mục Thiên Tình cầm thương đi theo.

Chín đầu Thanh Long như chúng tinh nắm tháng giống như vây quanh bọn họ Long Vương, như bẻ cành khô rong ruổi Thương Mang Hải!

Tuổi trẻ tân vương mỗi một lần vung thương, mỗi một lần lật quét long vĩ, đều sẽ có cường địch vẫn lạc, còn vào chỗ không người!

Vô luận cường đại tới đâu Viễn Cổ Long tộc, Long Ngục tội phạm, thậm chí là Thái Cổ Long tộc, phàm là ngăn cản Thanh Long tộc người, đều bị vị này tân vương oanh sát thành cặn bã!

Bá đạo hung tàn làm cho người khác giận sôi! Thanh Long tộc hoành không xuất thế chi thế, đánh đâu thắng đó!

Giờ phút này, phảng phất có một cỗ nộ diễm xuyên thấu qua Thanh Long tộc trên người, thiêu đốt tại tất cả Long Tộc cường giả trong lòng, làm người sợ hãi không thôi!

Tựa hồ, không còn có bất luận cái gì, có thể ngăn cản bọn họ quật khởi chi thế!

Trần Tà hai con mắt lấp lóe, có chút phấn khởi nói.

"Bọn . . . Bọn họ lao tới phương hướng, chính là Thương Mang Hải chiến trường chính! Ha ha ha, Thái Cổ Long tộc các thái tử muốn nở hoa rồi!"

. . .

Thanh Long cung bên trong, vô số Thanh Long tộc nhân thấy choáng mắt!

Ngày xưa, những cái kia cao cao tại thượng, biết bao xem thường bọn họ Thanh Long tộc Viễn Cổ Long tộc thiên kiêu, trưởng lão, Thái Cổ Long tộc quyền quý các loại.

Những cái kia để cho Thanh Long tộc chỉ có thể ngưỡng vọng thậm chí phủ phục quỳ tồn tại, hiện nay, toàn bộ biến thành bọn họ Vạn Tái Thanh Long Vương thương dưới vong hồn!

Ai tới, người nào chết!

Hắn vô địch giống như thân ảnh cùng bễ nghễ thiên hạ khí khái, in vào Thanh Long tộc chỗ có người trong lòng, khắc thật sâu nhập trong xương cốt, vĩnh thế khó quên!

Vị này tuổi trẻ Thanh Long tân vương, lấy ra trận suất long kỳ phương thức, dùng cường thế nhất, điên cuồng nhất tư thái giết đến cự kình Thương Mang nhuốm máu biển, tuyên cáo tất cả Long Tộc, Thanh Long tộc bởi vậy vương mà quật khởi!

"Tộc ta tân vương vạn tuế!"

"Thanh Long tộc, từ đó không hề bị người khi nhục! Ta vương Thánh uy cao chiếu, vạn long chớ địch!"

"Một ngày này, một ngày này tới quá đột ngột, tới quá ngoài ý muốn, thậm chí lão phu chưa từng dám hy vọng xa vời . . ."

Thanh Long tộc nhân môn lệ nóng doanh tròng, long huyết kích đốt, vô luận nam nữ già trẻ, tất cả đều là hô to tân vương chi danh! Lại mạnh lại cứng!

Mục Tuyết nhi Linh Lung mắt đẹp nhìn chằm chằm màn ánh sáng bên trong thân ảnh, đều là ngưỡng mộ dị sắc cùng kích động hướng tới!

"Đại ca ca làm được! Hắn thực cứu vớt tỷ tỷ, cứu vớt mọi người!"

. . .

Thương Mang Hải, nam bắc chiến trường.

Từng nhánh Thái Cổ Long tộc đội ngũ hòa, giết đến hôn thiên ám địa, lấy Cực Khuyết Lôi Long, Vạn Hỏa Long tộc, Huyền Nhạc Trấn Ngục Long cùng Phong Thánh Dực Long bốn chi đội ngũ giết địch giết đến mãnh liệt nhất!

Một đường Khinh Linh nhỏ nhắn xinh xắn long ấn chụp về phía cô gái tóc đen!

Xoẹt ~! Lưỡi đao giống như long tức một quyển, xé rách long ấn, cô gái tóc đen âm trầm nói "Ngươi muốn chết?"

"Đã sớm nhìn ngươi khó chịu, lần trước đả thương tộc nhân ta, lần này liền để cho ta tới đòi lại đại giới."

Linh động uyển chuyển thiếu nữ áo xanh cười khanh khách nói, thanh tân thoát tục hai đầu lông mày có một vòng hãn hữu sát ý!

"Không biết tự lượng sức mình, ta ngược lại muốn xem xem ngươi Vĩnh Dạ tam ấn tu luyện được thế nào!"

"Vậy ngươi có thể tuyệt đối đừng rót quá nhanh a ~ "

Hai nữ kịch chiến, hai vị Thái Cổ Long tộc công chúa trong nháy mắt giao thủ!

Hai bên Thái Cổ Long tộc đội ngũ lập tức từ giết địch bầu không khí bên trong đình chỉ, lẫn nhau căm thù đối phương, giương cung bạt kiếm.

Nhưng không có trước tiên khai chiến, đem quyền hành giao cho hai vị công chúa, bọn họ là phụ trách bảo vệ hai vị công chúa an toàn.

Thái Cổ Long tộc đội ngũ ở giữa có cừu oán không ít, bởi vậy tại cuộc hỗn chiến này bên trong, Long tộc ở giữa đánh lên số lượng cũng không ít!

"Ha ha ha, lần này long hiến trị bài danh đệ nhất người, nhất định là ta Huyền Nhạc Trấn Ngục Long tộc!"

Huyền Chân thái tử mang theo một cái đầu, lấy ra hung thú hạch sau ngông cuồng cười to!

Vạn Hỏa thái tử không cam lòng yếu thế —— "Bản thái tử nói qua, quán quân là ta Vạn Hỏa Long tộc! Tộc ta long hiến trị đã phá bảy ngàn!"

Phong Thánh Dực Long thái tử chân đạp sóng biếc, giết địch như vô hình Vô Ảnh ở giữa, nghiêm nghị cười nói "Bàn về giết địch tốc độ, ta không thể so với ngươi ngươi Huyền Chân thái tử chậm, đừng quá đắc ý, không tới một khắc cuối cùng ai cũng không biết kết quả."

Cự hán một quyền đánh ra, vạn lôi lao nhanh, khiến một đầu lui không thể lui Long Ngục tội phạm nổ tung thân thể, Cực Khuyết Lôi Long thái tử trầm giọng nói "Bức bức lại lại nhiều như vậy làm gì, không phục đánh một trận là được!"

Các tộc thái tử lẫn nhau căm thù phân cao thấp, giết địch chi thế ai cũng không cam chịu tuỳ tiện lạc hậu!

Đột nhiên, cuồng phong quét sạch mặt biển, không gian tinh bích vỡ vụn!

Oanh long ~!

Một đường gió lốc phá vỡ đến, thẳng đập Huyền Chân thái tử đi!

"Ân?" Huyền Chân thái tử ánh mắt như điện, tìm tòi tay nắm lấy đánh tới đồ vật, máu tươi sền sệt, đúng là một cái bị đánh trọng thương Trấn Ngục Long trưởng lão?

Chúng thái tử có chút động dung!

Cái này tên Trấn Ngục Long trưởng lão dĩ nhiên là bị ném qua đến?

Có ai lớn như vậy bản sự, đem hắn ném qua đến a!

Cái này tên long bộc thế nhưng là có 80 ức long lực, đặt ở Đại Hoang cùng Nhân tộc thế giới cũng là người nổi bật, lần này tham tuyển bên trong cũng thuộc về đỉnh tiêm chi tư, bây giờ lại bị làm thành hàng hóa đồng dạng ném tới?

Huyền Chân thái tử uy nghiêm bị làm tức giận, gầm thét chấn động hống "Nương, là ai? Muốn chết không được!"

"Bản soái bức cho tới bây giờ không muốn chết, chỉ gây chuyện."

Một đường trêu tức tiếng cười cuồn cuộn chấn động đến không gian lay động, chín đầu Vạn Tái Thanh Long phi không mà tới!

Chúng thái tử tập trung nhìn vào, con mắt hơi khép lúc, kinh hãi nghẹn ngào!

"Thanh Long tân vương Anh Bang Bang?"

"Lực lượng ngươi . . . Không chỉ 80 ức long lực!"

Mấy vị thái tử nội tình càng thêm tàn nhẫn, một chút nhìn ra Lâm Thần khác biệt.

"Điện hạ, mau bỏ đi!"

"Gia hỏa kia là cái quái vật! Thái tử, tuyệt đối đừng cùng bọn họ giao thủ!"

Đông đảo trưởng lão Long tộc truyền âm chạy đến, Vạn Tái Thanh Long bay lên cản lại, đem bốn phương tám hướng Thái Cổ trưởng lão Long tộc toàn bộ ngăn lại!

Thanh Long các trưởng lão long hống chấn động!

"Chúng ta thề sống chết vì Thanh Long tân vương ngăn lại tất cả địch đến, mời buông tay một trận chiến!"

Nam bắc chiến trường bốn phía, chỉ một thoáng nhấc lên đại chiến! Thanh Long tộc dùng sức tất cả vốn liếng, bốn nhánh Thái Cổ Long tộc đội ngũ chiến thành một đoàn!

Chiến đấu âm thanh thế thậm chí ảnh hưởng đến cái khác Thái Cổ Long tộc, không khỏi lui về sau một bộ phận.

Khinh Linh uyển chuyển thiếu nữ áo xanh cùng âm trầm lạnh lệ cô gái tóc đen tách ra, hai vị công chúa thụ ảnh hưởng, bị ép ngưng chiến.

"Công chúa, làm sao bây giờ?"

Có trưởng lão truyền âm.

Cô gái tóc đen nhíu mày —— "Xem trước tình huống, còn có cái kia tiện nhân đội ngũ ở bên cạnh, đừng tùy tiện ra tay, chiến đấu này có gì đó quái lạ."

Thiếu nữ áo xanh thán phục một tiếng "A, Thanh Long tộc lực lượng làm sao mạnh nhiều như vậy . . ."

Một bên khác; Lâm Thần đạp không, nhìn quanh toàn trường.

Hắn chưa từng phát hiện cái kia Cơ Thiếu Xuyên cùng Dương An Nhiên thân ảnh.

"Nhìn tới bọn họ đội ngũ cũng không có tới . . . Chẳng lẽ có kỳ ngộ khác?"

Tiếp theo, Lâm Thần nhìn xuống bốn vị Long tộc thái tử, lấy xuống Ngân Long mặt nạ, tuổi trẻ lạnh lẽo khuôn mặt, vân đạm phong khinh.

Lâm Thần khóe miệng câu lên một vòng khiêu khích tựa như đường cong, nắm vững Long thương, chỉ phía xa chúng thái tử.

"Bốn người các ngươi cùng một chỗ đi, ta người này luôn luôn ưa thích đóng gói, xa luân chiến cái gì, ta chỉ thích cùng muội tử chơi."

Bốn vị thái tử vừa sợ vừa giận, gầm nhẹ gào thét, trợn mắt trừng trừng!

Mẹ, ngươi cho rằng ngươi là ai? Một chọi bốn?.