Chương 1218: một chiến bốn?

Chương 1218: một chiến bốn?

Nghe nói Lâm Thần câu kia 'Bốn cái cùng một chỗ' thời điểm, xa xôi cao mấy chục dặm không thiếu nữ áo xanh xuất hiện một vòng khó mà che giấu kinh hãi!

"Cái này Anh Bang Bang điên rồi đi . . . Đánh bốn người bọn họ, liền xem như cái kia hai cái quái vật liên thủ cũng . . . Không thể nào?"

Bốn vị Thái Cổ Long tộc quá giết chết tức điên nứt, đánh trong đáy lòng cảm giác được thái tử uy nghiêm bị làm nhục!

Một chọi bốn là khái niệm gì?

Vạn Hỏa thái tử, 80 ức long lực, thất phẩm huyết mạch, lấy ngàn loại thiên ngoại chi hỏa tư luyện long thể. Chưởng khống rất nhiều Nghịch Thiên Thần Thông, luyện hóa sáu cái hỏa hệ dị tinh, chân chính hỏa hệ Long tộc Vương giả!

Dực Long thái tử, 79 ức long lực, thất phẩm huyết mạch, sinh tại cực thiên Bạo Phong huyệt nhãn chi địa, thành Thánh Long thời khắc có thể nuốt chín đám Âm Sát phong bạo, luyện nạp năm viên phong hệ dị tinh, một hơi long tức có thể diệt quốc, vừa hô có thể nát hàng trăm núi! Càng là cực hạn Tốc Độ Chi Vương, tốc độ không người có thể địch!

Cực Khuyết Lôi Long thái tử, 80 ức long lực, thất phẩm huyết mạch, Đại Hoang Lôi Long chi phản tổ huyết mạch ví dụ, lôi hệ căn cốt biến dị, chưởng khống sáu cái lôi hệ dị tinh, có thể thông qua lôi điện chi lực tịnh hóa hung thú hạch, lấy Thú Hạch tế lôi, độc chế một bộ thuộc về chính hắn huyết mạch thần thông, kinh hãi là trời long!

Huyền Nhạc Trấn Ngục Long Huyền Chân thái tử, 80 ức long lực, thất phẩm huyết mạch, danh xưng đương đại tiếp cận nhất hắn tiên tổ Thiên Nhạc Trấn Ngục Long huyết mạch, nếu có được Thần Long đồ đằng tẩy lễ, tương lai nhất định siêu việt hắn hoàng huynh hoàng tỷ, trở thành một đời mới Trấn Ngục Long Long Vương!

Trừ bỏ Dực Long thái tử chiến lực kém hơn một chút bên ngoài, khác ba đại thái tử, từng cái đuổi sát Nhân tộc bảng yêu nghiệt yêu nghiệt!

Cái kia nhục nhã Thanh Long tộc Huyền Chân thái tử, càng là khâm định tương lai Long Vương người nối nghiệp!

Oanh long ~!

Phong Thánh Dực Long thái tử hiện ra bản thể, hai cánh 100 trượng, nộ kích Thương Khung, long lông như phong, bạo ép mở không gian tinh bích, cuốn lên vô tận long tức phong nhận, cuồng cướp Lâm Thần đi!

Vạn Hỏa thái tử song trảo quét ngang, Long Viêm hóa ấn, đóng hợp Lâm Thần tất cả đường lui!

Lôi quang nổ hiện, như vạn lôi tề oanh, từ Lâm Thần tứ phương bão tố bắn đi!

Huyền Chân thái tử hai ngón kết hợp, vung ra một tấm cực đại long phù, Long khí trận trận, vạn ngọn núi Trấn Thế, trấn trụ Lâm Thần hành động!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đáng sợ oanh tạc thanh thế muốn nhấc lên lật thiên không đồng dạng, bốn vị Long thái tử thế công mạnh đến trong nháy mắt trở thành chiến trường chủ chiến vòng!

Vạn Hỏa thái tử cùng Dực Long thái tử thế công thậm chí ẩn có va chạm, bọn họ cũng không có liên thủ!

Thân làm Thái Cổ Long tộc đỉnh tiêm thái tử, bọn họ có bản thân cao ngạo cùng tôn nghiêm, căn bản không có ý định liên thủ ứng phó Lâm Thần, bọn họ chỉ vì nổi giận sát ý đối Lâm Thần phát động công kích mà thôi!

Oanh long ~! Thanh quang lưu chuyển, Vạn Tái Thanh Quang hộ thể Lâm Thần xé rách năng lượng triều dâng, nhất định lông tóc không chút tổn hao nào chạy ra khỏi bốn vị thái tử thế công khu vực!

Hắn đem Long mạch khí tức triển lộ không bỏ sót lúc, tất cả mọi người rốt cuộc rõ ràng cảm giác được thực lực của hắn!

120 ức long lực!

Thiên Ngự thần Hải Thần thông vì Thánh Long bản thể lâm thời tăng phúc 40 ức long lực, cơ hồ khiến hắn lâm tràng bước vào bát giai trung cấp Thánh thú cấp bậc!

Đồng đẳng với Nhân tộc Thánh cảnh tầng bốn sơ kỳ!

"Cái gì?"

"Đây là thần thông gì? Ngay cả ta tộc vạn diễm chi vương đều không có loại này khủng bố tăng phúc!"

Bốn vị thái tử thần sắc kinh biến, Lâm Thần thôi động 'Hỏa hệ dị tinh' phát động Thiên Ẩn phù văn lúc, hoành không một chưởng vỗ ra!

"Thuấn Quang Phân Ảnh · Hồng Diễm Đại Ngục!"

Xùy ~! Oanh long ~!

Năm tòa Xích Diễm nhà ngục như núi biển Địa Ngục, một lần giáng lâm thiên địa, bao phủ lại bốn vị thái tử, vì 'Tấn công người' thiên phú duyên cớ, uy lực tăng vọt!

'Hồng Diễm Đại Ngục' vì Hồng Diễm Thánh Hoàng huyết mạch thần thông!

Một chiêu này vì đỉnh tiêm cấp thần thông, có thể đi qua Lâm Thần huyết mạch cường hóa, đã đến gần vô hạn 'Hoàn mỹ cấp' thần thông, lại từ Lâm Thần thực lực bây giờ sử dụng, gia trì Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú, lập tức đem bầu trời đều đốt xuyên đồng dạng!

Bậc này uy lực huyết mạch thần thông, liền xem như Long Ngục tội phạm toàn thịnh kỳ cũng phải bị đốt đến trọng thương thậm chí vẫn lạc!

Thân ở 'Hồng Diễm Đại Ngục' bên trong, mạnh như phòng ngự mạnh nhất Huyền Chân thái tử cũng vô cùng lo lắng!

Nếu cái này Thanh Long tân vương cùng hắn đang tại cùng một cảnh giới, chiêu này thần thông cũng không gì hơn cái này, nhưng hắn thực lực bây giờ cao hơn một cái đại cảnh giới!

Thân ở diễm ngục bốn vị thái tử cùng thi triển thần thông, không ngừng chống đỡ cỗ kia đủ để đốt xuyên Thánh cảnh tầng bốn sơ kỳ phòng ngự cực nóng nhiệt độ cao!

"Cho lão tử phá!"

Cực Khuyết Lôi Long thái tử rút ra một chuôi lôi thương, Lôi Long chi tức lao nhanh, nghiêm nghị ám sát ra xòe đuôi giống như lôi quang thương pháp, tầng tầng tiến lên, lại chưa có thể phá ra Hồng Diễm Đại Ngục bao phủ!

"Đây là một chiêu tập trói, giết, phòng chờ toàn bộ loại hình huyết mạch thần thông!" Chơi lửa người trong nghề Vạn Hỏa thái tử thần thái trịnh trọng, —— "Đừng nghĩ đến phá mở nó, nó biên giới cực kỳ kiên cố, muốn triệt tiêu mất nó hỏa diễm, để cho uy lực giảm xuống mới có thể phá ngục!"

Hắn thân ở hai tòa Hồng Diễm Đại Ngục, là Lâm Thần trọng điểm ứng phó đối tượng.

Lâm Thần kinh ngạc, không hổ là hỏa chúc loại Thái Cổ Long tộc, liếc mắt liền nhìn ra 'Hồng Diễm Đại Ngục' chỗ thiếu sót.

"Xem thấu cũng không sao, ta giết chiêu còn có càng nhiều! Siêu cấp hỗn loạn!"

[ phát động siêu cấp hỗn loạn 7 lần, thời gian kéo dài 28 giây. ]

Ông ~! Ông ~! Ông ~!

Bốn vị quá tử khí huyết cùng long thể xuất hiện cục bộ hỗn loạn thậm chí không nghe sai khiến, khiến bốn người chiến lực giảm bớt đi nhiều.

Xoát ~! Lâm Thần hóa thành một đạo thanh quang phóng tới Huyền Chân thái tử!

"Hướng bản thái tử đến rồi? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi huyết mạch này người ti tiện còn có năng lực gì!"

Huyền Chân thái tử toàn thân chiếu sáng rạng rỡ, long thể hiển lộ, hóa thành một đầu hơn ba trăm trượng chống trời cự long, một cái long trảo nghênh đập Lâm Thần Thanh Long thương!

Keng ~! Hỏa hoa nổ bắn ra, long tức tán nứt.

"Huyền Nhạc Trấn Long Vực!"

Huyền Chân thái tử long thể phóng xuất ra ngàn vạn đạo mê ly Long Quang, hình thành một đường long hình khí tràng, tạo ra một cái lĩnh vực.

Lĩnh vực này bên trong, hắn nhận đốt cháy uy lực to lớn yếu bớt! Này thần thông chính là hoàn mỹ đẳng cấp, kinh diễm không ít Long tộc cường giả!

"Rác rưởi chính là rác rưởi, ngươi 120 ức long lực lại như thế nào, bản thái tử đánh nổ ngươi!"

Huyền Chân thái tử nhe răng trợn mắt, rít lên một tiếng, mạnh mẽ chống đỡ Hồng Diễm Đại Ngục, long trảo gia trì lấy một cỗ Thái Cổ Hồng Hoang giống như Huyền Hoàng quang hoa, trở nên kiên cố không phá vỡ nổi giống như, một cái hoành bắt, liên tục đánh ra!

Trấn Ngục Long trảo lực lượng như Đấu Chuyển Tinh Di, đập đến không gian sụp đổ, có vô cùng không gian tinh bích nổ tung, chính diện giao phong Lâm Thần Thanh Long thương!

Lâm Thần vung nhanh Vạn Tái Phá Long Thương, từng đạo từng đạo thanh mang như hồng, điên cuồng bắn chụm, đâm liên tục giận oanh long trảo phía trên, 120 ức long lực toàn bộ nổ tung!

"Trấn ngục thiên bạo!"

Xùy ~! Xoẹt ~! Huyền Chân thái tử há miệng một hơi long tức như nước thủy triều, nạp cất giấu sáng lập thiên địa vĩ đại thổ hệ long tức, đối cứng Long thương chi nhọn.

Long tức đụng mũi thương lúc, như tinh hạch bạo tạc, cuốn lên đầy trời phong bạo tàn phá bừa bãi Hồng Diễm Đại Ngục bên trong!

Nhìn như khổng lồ Huyền Nhạc Trấn Ngục Long, lại có thể thời khắc theo sát lấy Lâm Thần thế công!

Thánh cảnh vượt cấp rất khó, chớ nói chi là Thánh cảnh tầng ba viên mãn vượt cấp Thánh cảnh tầng bốn.

Lại thế nào kinh tài tuyệt diễm thiên tài, đều càng bất quá cái này cái hào rộng!

Nhưng, loại này lẽ thường không thích hợp bảng yêu nghiệt! Sánh ngang bảng yêu nghiệt Huyền Chân thái tử, cũng là như thế!

Hắn chỗ đánh ra mỗi một chiêu thần thông, không phải đỉnh tiêm chính là hoàn mỹ đẳng cấp, nội tình mạnh liền cái khác một chút Long tộc thái tử công việc đều vì thế mà choáng váng!

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu chiêu hoàn mỹ cấp thần thông!"

Lâm Thần tùy ý cười to, một chiêu trì hoãn phù văn vung ra lúc, vạn năm Long thương một lần đánh ra, mãnh liệt đâm thủng hắn 'Long vực' !

"Phốc phốc ~!"

Huyền Chân thái tử long ngửa đầu lên, long thể khuynh đảo, liên tục thổ huyết!.