Chương 1219: ăn xuân dược?

Chương 1219: ăn xuân dược?

Tê

Trong hội trường; các vị Long tộc cường giả hít một hơi lãnh khí!

Thanh Long tân vương vậy mà lấy một chọi bốn điều kiện tiên quyết, kìm chân ba vị thái tử, còn đem Huyền Chân thái tử đánh tới thổ huyết?

Thương Mang Hải bên trong; Vạn Hỏa thái tử đám người vừa sợ vừa thán, chỉ bằng vào thực lực tổng hợp mà nói, Huyền Chân thái tử xác thực muốn hơi dẫn trước tại ba người bọn họ thái tử một chút, công thủ hoàn mỹ một thể!

"Nhiều loại hoàn mỹ cấp thần thông xác thực rất mạnh, nếu là cùng một cấp bậc, bản soái bức trừ bỏ dùng tuyệt mệnh sinh tử cùng kếch xù trì hoãn phù văn, thật đúng là không làm gì được ngươi!"

Lâm Thần chiến ý bốc lên, Long thương xoay tròn, đem Vạn Tái Phá Long Thương lấy 120 ức long lực bỗng nhiên giận ném mà ra!

"Thiên Ngục giáp!"

Huyền Chân thái tử long đồng run lên, thôi động tất cả thổ hệ dị tinh, ngưng tụ thành một bộ tường thành giống như nham Thổ Long giáp, lưu động như địa ngục màu đỏ long tức, tựa như một đoàn long tức, trải rộng hắn long thể toàn thân, hình thành kiên cố nhất phòng ngự!

"Hệ thống, kích hoạt quân lâm thiên hạ!"

Một kích này 'Quân lâm thiên hạ' là Lâm Thần từ Thiên Man vị diện góp nhặt cho tới bây giờ, cuối cùng sát chiêu!

[ kích hoạt quân lâm thiên hạ, đã gia tăng kí chủ huyết mạch thần thông công kích, uy lực gia tăng 3 lần. ]

Lướt qua hư không vạn năm Long thương uy lực chỉ một thoáng tăng vọt, chia thành năm phần!

Tất cả Long Tộc thái tử cùng công chúa chớp mắt tê cả da đầu!

Bọn họ từ cái kia năm thanh Long thương bên trong, ngửi được tử vong mùi vị!

Phốc phốc ~! Xoẹt ~!

Âm bạo vang lên lúc, năm chuôi Long thương xuyên qua Huyền Chân thái tử phòng ngự mạnh nhất!

Cái kia đủ để ngăn chặn Thánh cảnh tầng bốn sơ kỳ oanh kích chí cường 'Thiên Ngục giáp' bị năm chuôi Long thương đâm xuyên, xuyên qua Huyền Chân thái tử long thể, hắn long lân vỡ tan, huyết nhục lật giảo!

Thiếu nữ áo xanh bàn tay trắng nõn khẽ che môi đỏ, đôi mắt đẹp hiện lên lấy khó mà che giấu rung động —— "Cái này . . . Đây cũng quá mãnh liệt rồi a! Đây chính là Thiên Ngục giáp, đặt ở Thái Cổ trong Long tộc ghi chép đông đảo hoàn mỹ thần thông bên trong cũng là đăng phong tạo cực Phòng Ngự Thần Thông, lại bị Anh Bang Bang cho xuyên phá . . ."

Cô gái tóc đen bị chấn nhiếp kinh ngạc run sợ, nói mê nói —— "Thật mạnh mẽ Long thương . . ."

Quân lâm thiên hạ + Thuấn Quang Phân Ảnh!

Một thương này uy lực, đánh ra Cự Kình vị diện toàn trường tất cả trong chiến đấu đơn thể cao nhất phá hư uy lực!

Long huyết như trụ phun ra ngoài, Huyền Chân thái tử lại sợ vừa giận —— "Bản thái tử làm sao có thể thua ngươi loại này . . . Lâm thời mượn dùng sức mạnh gia hỏa . . ."

Hắn long thể rơi ngã, thiêu đốt lên một cỗ màu xanh lá sinh cơ dạt dào diễm hỏa, dường như có cái gì bảo mệnh Thánh Vật tại bảo vệ mạng hắn mạch, khiến cho tính mạng hắn cũng không có bị nguy hiểm cho.

Thánh Hoàng dực vỗ một cái, Lâm Thần lấy đi Huyền Chân thái tử rơi xuống thuộc tính quang cầu, đang định thừa thắng xông lên, Thánh Long thể nội mưa lớn to lớn xanh thẳm long tức đột nhiên run lên, thời gian dần qua tan thành mây khói, dần dần hiển lộ lấy giăng khắp nơi Long mạch!

Lâm Thần lực lượng, bắt đầu suy kiệt đi xuống!

'Thiên Ngự thần hải' thần thông sắp kết thúc, liên quan Thanh Long tộc các trưởng lão, lực lượng cũng bắt đầu suy giảm xuống!

"Đã đến giờ sao, nhìn tới chém giết những cái kia cản đường gia hỏa, hoa tốn thời gian so trong dự liệu nhiều a . . ."

Lâm Thần quét Huyền Chân thái tử một chút, gia hỏa này mặc dù hấp hối, có thể bảo mệnh át chủ bài còn không có cuối cùng, thân cư Hồng Diễm Đại Ngục bên trong còn có thể duy trì ý thức.

"Không có thời gian tiêu diệt người này, ưu tiên mang đi các trưởng lão!"

Thánh Hoàng dực vút qua, Lâm Thần sát nhập vào bốn phía chiến trường, lấy tay hóa kiếm, liên tục vung nhanh phát động 'Trạm Lam Long Kiếm' đánh lui Thái Cổ trưởng lão Long tộc đồng thời, mang đi Thanh Long tộc tất cả mọi người!

Thanh Long tộc trưởng lão có vết thương chồng chất, có hấp hối, toàn bộ nhờ một hơi chống đỡ!

"Thái Cổ Long tộc, chúng ta trận chung kết bên trên gặp lại a!"

Lâm Thần bá khí cười to, mang theo Thanh Long tộc đám người, toàn thân trở ra!

Hắn có Tử Long châu hiệu quả, toàn trường cơ hồ không người có thể truy tung khóa chặt hắn khí tức, không tới mười mấy hơi thở tất cả Thái Cổ trưởng lão Long tộc, toàn bộ mất dấu rồi Lâm Thần!

Các trưởng lão tức khắc trợ giúp bốn vị thái tử, hiệp lực đánh bể năm tòa 'Hồng Diễm Đại Ngục' !

Bọn họ sắc mặt, cực kỳ khó coi!

Hôm nay trận chiến này, như đem bọn họ đính tại trụ sỉ nhục bên trên đồng dạng!

Bị một cái Thượng Cổ Long tộc cũng không tính Thanh Long tộc kéo lại, thậm chí bị áp chế tại hạ bay!

Vạn Long hội khảo hạch là toàn bộ Long tộc chuyển thả, nói cách khác bọn họ bộ dáng chật vật, toàn bộ bị nhà mình tộc nhân nhìn một cái không sót gì!

Một chút thụ ảnh hưởng tránh lui xem cuộc chiến các thái tử, lúc này khóe miệng cuồng rút quét mắt một mảnh hỗn độn Thương Mang Hải!

Lần này thu hoạch người nhiều nhất, không hề nghi ngờ là Thanh Long tộc!

Long Ngục tội phạm cùng Viễn Cổ Long tộc, thậm chí Thái Cổ Long tộc bọn họ giết tất cả không ít!

Tại bên ngoài, nhưng không có loại này cơ hội khó được. Thanh Long tộc một đường giết tới chiến trường chính, vốn liền vì song phương đại chiến mà trạng thái không tốt Long Ngục tội phạm, tao ngộ Thanh Long tộc sau cơ bản chỉ có diệt vong!

Bọn họ long hiến trị tích lũy không biết bao nhiêu!

. . .

Cự Kình vị diện, cực đông chi khu.

Như mộng ảo huyễn ảnh Long khí tung hoành chư thiên, như từng đạo từng đạo táng ảnh thuấn sát tàn mang, cùng che trời ám mang lần lượt va chạm giảo đung đưa!

Hơn hai canh giờ về sau, cực đông trong Hải Vực; phi tốc rút ra một bóng người.

Là Táng Ảnh Huyễn Long Cơ Thiếu Xuyên!

Hắn anh tuấn tà dị khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy, khóe miệng hơi rút —— "Quả nhiên, ngươi cũng biết bí mật này . . ."

Một bóng người xinh đẹp lên không, là Dương An Nhiên.

Nàng tay nắm lấy một cái màu ngọc lưu ly xanh biếc 'Tinh thạch' phía trên nhảy lên huyết sắc mạch lạc, phảng phất là một khối vật sống giống như, cực kỳ quỷ dị!

Nàng lạnh lùng mà tàn khốc cười nhạo nói "Cái này cự kình chi tâm, sớm tại ta Ám Hắc Thiên Long tộc có chỗ ghi chép, không tới phiên ngươi tới nhúng chàm, nếu không để ngươi tu luyện thành các ngươi nhất tộc Táng Ảnh Thiên Huyễn, hôm nay ngươi còn được chết ở chỗ này."

Cơ Thiếu Xuyên sắc mặt khó coi —— "Ngươi tới đoạt cự kình chi tâm, sẽ không sợ long hiến trị không đủ sao?"

Dương An Nhiên thu hồi 'Cự kình chi tâm' tự tin nói "Tộc nhân ta đã xuất động thu thập, tự nhiên không tới phiên ta đi bận tâm."

Cơ Thiếu Xuyên thật sâu nhìn nàng một cái "Nhìn tới các ngươi Ám Hắc Thiên Long quyết tâm muốn trở thành lần này vạn long chi vương!"

Nàng đột nhiên nhoẻn miệng cười.

"Thái Cổ Long tộc đã có mười vạn năm kỷ nguyên chưa hoàn toàn thống nhất, nên có một vị chân chính lớn Long Vương nhất thống Long tộc, nhập vào Hoang Cổ Long tộc."

Cơ Thiếu Xuyên con ngươi co rụt lại!

Nàng dã tâm, nhất định to lớn như thế!

. . .

"Ha ha ha, mẹ hắn, thống khoái! Quá sảng khoái!"

"Lão phu đời này đều không như vậy sảng khoái qua, những cái kia dùng lỗ mũi xem người Viễn Cổ Long tộc, Thái Cổ Long tộc, toàn bộ đều bị chúng ta đánh toàn bộ!"

"Chết cũng đáng giá a . . ."

Thanh Long các trưởng lão bị thương cười to, sắc mặt tái nhợt lại mặt mũi tràn đầy tinh thần phấn chấn, thoải mái đầm đìa!

Lâm Thần cong ngón búng ra, rất nhiều Long Tinh quả bắn vào các trưởng lão trong miệng.

Rút lui bên trong, Lâm Thần lực lượng dần dần tiêu giảm, cuối cùng trở về nguyên bản tu vi.

Hắn mang theo một đám trưởng lão, rút lui đến trong một vùng sơn cốc, nơi đây phương viên vài trăm dặm không bất cứ địch nhân nào, có thể an toàn chữa thương.

Các trưởng lão gánh chịu 'Thiên Ngự thần hải' ngắn ngủi lực lượng tăng phúc, Long mạch nhận một chút tổn hại, khí huyết khô kiệt một nửa, nhưng chỉ cần thời gian liền có thể khôi phục, không trở về ảnh hưởng căn cơ.

Bọn họ lo lắng hơn trước mắt 'Tân vương' !

Tân vương tự mình 'Nổ mạch' thi triển cường đại như thế thần thông, nhẹ thì tu vi rút lui, nặng thì tương lai nửa bước khó vào!

Nhưng mà, các trưởng lão trong dự liệu tân vương 'Hấp hối' bộ dáng chưa từng xuất hiện . . .

Thanh Long tộc trơ mắt nhìn xem bọn họ 'Tân vương' sinh long hoạt hổ bộ dáng, giống ăn xuân dược tựa như!

"Sảng khoái! Sảng khoái a, ha ha ha, lần này thu hoạch không thiếu gì cả, bản soái bức lại có thể sóng đi lên!"

Lâm Thần ngửa mặt lên trời cười to! Hắn thuộc tính giá trị, tiêu thăng đến một cái khủng bố cấp độ!

Liền một mực nhìn chằm chằm chiến cuộc Long tộc các đại năng cũng là mắt lớn trừng mắt nhỏ, giống như gặp quỷ giống như!

Giả a?

Bọn họ nhìn tận mắt cái này Anh Bang Bang 'Nổ mạch' a!

Hiện lại làm sao giống một người không có chuyện gì một dạng? Hồi quang phản chiếu? Vẫn là thế giới này điên?.