Chương 1220: cửa thứ ba, Long tộc đồ đằng.

Chương 1220: cửa thứ ba, Long tộc đồ đằng.

Cũng không phải là Lâm Thần không có 'Nổ mạch' mà là hắn 'Nổ mạch' về sau, thu hoạch được cao cấp khí huyết thuộc tính giá trị tiêu thăng tốc độ quá nhanh, đem long thể tổn hại rơi Long mạch lại tẩm bổ chữa trị trở về, thậm chí viễn siêu lần trước!

120 ức long lực Lâm Thần chém giết Long Ngục tội phạm tối thiểu qua hai trăm người, đây là một cái kinh khủng dị thường con số!

Những cái này tội phạm cường thịnh kỳ lúc, có thể tất cả đều là sánh ngang Thánh cảnh tầng bốn đẳng cấp, chết ở Lâm Thần trong tay lúc, rơi xuống cao cấp khí huyết thuộc tính giá trị chỉ nhiều không ít!

Chớ nói chi là, Lâm Thần còn làm thịt một nhóm lớn ý đồ săn giết hắn và Thanh Long tộc Thái Cổ trưởng lão Long tộc, gắt gao, tổn thương tổn thương, thu hoạch được thuộc tính giá trị liền càng nhiều.

"Nhìn . . . Nhìn tới chúng ta đều xem thường hắn . . ."

"Kẻ này quá yêu nghiệt, nổ mạch về sau cái rắm sự tình không có, lão tử xem như phục!"

"Vừa rồi thực sự là kém một chút a, hắn nếu trước không cứu Thanh Long tộc nhân, mà là thừa thắng xông lên, làm không tốt Trấn Ngục Long cái kia Huyền Chân tiểu tử liền phải chết ở trong tay hắn!"

"Ha ha ha, hãy chờ xem. Lão tử liền nói tiểu tử này không phải lẽ thường có thể phỏng đoán, một tôn mới nổi Long tộc truyền kỳ đang tại quật khởi!"

"Chưa hẳn, nhìn nhìn lại cửa thứ ba cùng cửa thứ tư! Đừng quên, Dương An Nhiên cô nàng kia thế nhưng là chính cống quái vật . . ."

. . .

Thương Mang Hải, Thanh Long tộc sau khi rời đi một ngày, kỳ hạn một tháng cửa thứ hai kết thúc!

Khi tất cả tham tuyển đội ngũ truyền tống về Vạn Long hội trường lúc, cường giả khắp nơi sắc mặt mười điểm đặc sắc!

Lần này trở về đội ngũ, lại chỉ có năm thành!

Tử vong hơn phân nửa tham tuyển Long tộc, so trước kia thảm liệt hơn nhiều! Cái số này, đồng đẳng với mai táng hai nghìn đầu Thánh Long tại Cự Kình vị diện!

Lâm Thần dẫn đội Thanh Long tộc, dạo bước tại hội trường lúc, không người dám cản!

Trông thấy hắn sinh long hoạt hổ bộ dáng, cùng vết thương đầy người Huyền Chân thái tử, hiện lên so sánh rõ ràng!

"Thanh Long tộc!" Huyền Chân thái tử tròn mắt tận nứt, trên người hắn bọc lấy băng dính cùng dược liệu, lửa giận ngập trời gầm nhẹ —— "Đừng tưởng rằng dùng điểm ám chiêu liền thắng qua bản thái tử, tiếp xuống bản thái tử sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!"

"A?" Lâm Thần trêu tức nhún vai —— "Không có cách nào ta người này a vốn là ưa thích điệu thấp, liền là ưa thích ngẫu nhiên mãnh liệt như vậy một hai cái, nói không chừng ngươi lần sau khiêu chiến ta, ta cũng biết đột nhiên lại mạnh mẽ lần."

Lúc này ——

"Khụ khụ khụ . . ." Áo xám lão ẩu ho khan vài tiếng, ngữ khí biến đến kiên định hữu lực nói —— "Liền từ lão bà tử ta tới tuyên bố cửa thứ hai kết quả a."

"Cửa thứ hai, thu hoạch được cả đội thông qua long hiến trị đội ngũ có, 27 chi đội ngũ!"

Cái gì?

Đông đảo Long tộc cường giả sững sờ, kém chút lấy vì mình nghe lầm!

Hoàn chỉnh thông qua đội ngũ, lại chỉ có 27 chi đội ngũ?

Tiến vào cửa thứ hai đội ngũ, quang Thái Cổ Long tộc thì có 71 nhánh, cái này mẹ nó toàn bộ đội thông qua liền một nửa đều không có?

Mọi người không hẹn mà cùng đem ánh mắt đầu nhập đến Thanh Long tộc phương hướng . . .

Nhất định là Cát Nhĩ Anh Bang Bang duyên cớ! Gia hỏa này trực tiếp đem Long Ngục tội phạm đánh tới liên hợp lại, như là cái thùng sắt, cộng thêm cuối cùng Thương Mang Hải một trận chiến, một đường giết tới không người dám cản, cái này mẹ nó nhiều người thông qua mới có quỷ!

Lâm Thần vỗ một cái Thanh Long tộc đám người phía sau, Thanh Long tộc toàn thể ngẩng đầu ưỡn ngực, đám người khóe miệng hơi rút . . .

Lấy sức một mình đem đông đảo Thái Cổ Long tộc đều cho kéo xuống nước, gia hỏa này thật đúng là Vạn Long hội đầu một cái!

"Long hiến trị bài danh đệ nhất người, Thanh Long tộc! Long hiến trị 25400 điểm! Hạng thứ hai, Táng Ảnh Huyễn Long tộc, long hiến trị 10800 điểm. Hạng ba, Ám Hắc Thiên Long tộc, long hiến trị 9800 điểm, hạng tư, Vạn Hỏa Long tộc . . ."

Áo xám lão ẩu đem bài danh niệm đi ra lúc, da đầu mọi người run lên!

Hơn hai vạn điểm long hiến trị? Hạng nhất cùng hạng thứ hai kém ròng rã hơn hai lần!

Càng kinh khủng là, cái này Cát Nhĩ Anh Bang Bang còn giết chết nhiều như vậy Long tộc, còn có hơn hai vạn, quả thực khủng bố! Giết một cái tham tuyển người liền rơi 50 điểm long hiến trị a!

"Trở lên, thông qua người cùng long hiến trị không đủ toàn bộ đội thông qua người, tự hành tiến về long đàn lựa chọn trong đội ngũ tiến vào cửa thứ ba nhân tuyển."

"Long hiến trị vượt qua 100 điểm đội ngũ, thu hoạch được vinh dự Long tộc danh hào! Có thể đạt được Long tộc trăm năm đến đỡ, ngàn năm khảo hạch, cùng ba tòa Long thành mậu dịch tọa độ, còn có tiến vào vạn Long điện tầng thứ hai tư cách."

Lời vừa nói ra, đông đảo Long tộc cường giả đầu nhập lấy cực kỳ hâm mộ ánh mắt, trở thành vinh dự Long tộc về sau, sẽ không còn là trong Long tộc nhỏ bé tồn tại, lâu dài mười vạn năm bên trong, đều cũng tìm được Long tộc tài nguyên đến đỡ cùng bồi dưỡng.

"Ta . . . Chúng ta trở thành vinh dự Long tộc . . . Phụ hoàng, ngài nhìn thấy không . . ."

Mục Thiên Tình bàn tay như ngọc trắng che miệng, đôi mắt đẹp vẽ rơi hai hàng thanh lệ.

"Ta Thanh Long tộc, rốt cuộc không còn là mặc người khi nhục nhất tộc!"

Các vị Thanh Long trưởng lão vui đến phát khóc!

Mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng giờ khắc này đến vẫn để cho bọn họ lưu lại kích động nước mắt!

Lâm Thần cười nói "Chớ nóng vội cảm động, chúng ta mục tiêu, không giới hạn ở đây, không phải sao."

Lâm Thần một lời, khiến các vị trưởng lão khẽ giật mình!

Bọn họ lần thứ hai chuyển nhìn qua trên Long Đài, cái kia một chi tung bay Thanh Long cờ lúc, nội tâm rung động!

Quán quân!

Có lẽ bọn họ là vì vinh dự Long tộc mà đến, nhưng vị này hoành không xuất thế tân vương, chỉ vì đoạt giải quán quân mà đến!

Như vậy hào hùng, như vậy khí phách, cổ kim mấy người!

Áo xám lão ẩu mắt bốc tinh quang, trầm giọng nói —— "Tiếp xuống tuyên bố cửa thứ ba nội dung tiến vào Thần Long di tích, bên trong di tích cấm chỉ chiến đấu, tiến vào di tích người có thể đạt được các ngươi lịch đại Long Tổ đồ đằng chỉ điểm cùng huyết mạch tẩy lễ."

"Nếu tốn hao càng nhiều long hiến trị, có thể tiến vào long mộ, tiếp nhận Long Tổ Long khí Thối Thế, thậm chí có thể để cho các ngươi hấp thu tiên tổ Long khí. Mỗi loại lựa chọn đều cần hao phí long hiến trị, đây là liền vạn Long điện tầng cao nhất đều không có cơ hội thu hoạch được đãi ngộ, cố mà trân quý a."

"Cửa thứ ba không cần khảo hạch, kỳ hạn bốn tháng, quá hạn người sẽ tự động bị truyện tống ra."

"Mà bốn tháng về sau, tất cả đến cửa thứ ba Long tộc đội ngũ đều có thể phái ra một tên đại biểu, tham gia đại biểu thi đấu, cũng có thể lựa chọn bỏ quyền. Đại biểu thi đấu mười vị trí đầu tên có tưởng thưởng phong phú, mà thu được đại biểu thi đấu hạng nhất người, sẽ là lần này vạn long chi vương!"

Lâm Thần sờ lên cằm, phi thường hài lòng nói —— "Ân, vạn long chi vương, cái này bức cách mới xứng với ta Thánh Long . . . Bản soái bức tại Nhân tộc lăn lộn cái thiên thần hạ phàm, nói thế nào xông một chuyến Long tộc cũng không thể tay không mà quay về a, vạn long chi vương, liền nó!"

Áo xám lão ẩu quay đầu, cùng các vị Long tộc đại năng liếc nhau một cái.

Toàn thể đại năng đứng dậy, đạp không ra trận.

Long tộc các đại năng đứng cùng một chỗ, nhắm mắt ngưng thần, dường như nhận được chỉ lệnh giống như, lần nữa mở mắt ra lúc, thủ ấn phi tốc kết động, vạch phá đầu ngón tay, lấy long huyết kết ấn!

Giờ khắc này, trong hội trường bầu không khí trở nên trang trọng mà nghiêm túc.

Oanh long ~!

Một đạo không gian cửa lớn lần thứ hai mở ra, thê lương khí tức quét sạch mà ra, một cỗ tuyên cổ Hồng Hoang giống như cảm giác áp bách giáng lâm Vạn Long hội trường, cổ lão đến làm người sợ hãi, từ cửa lớn bên trong thẩm thấu ra.

Phảng phất có một đoạn vô tận lịch sử văn minh, nạp tàng cự phía sau cửa.

Trần Tà trịnh trọng kỳ sự tuyên cáo nói "Thần Long di tích đã khai mở, tiến vào Thần Long di tích long hiến trị đã tự động giảm đi, đến mức toàn bộ đội chưa đầy người, tiến về Long Đài xác định nhân tuyển sau lại đến."

Mọi người liếc nhau, nhao nhao tiến vào Thần Long di tích!

Lâm Thần nhịp tim lặng yên tăng tốc, Thái Hi Cổ Long huyết mạch, rốt cuộc có chỗ dựa rồi!

Lúc này, một đường già nua tiếng nói bí mật truyền cho Lâm Thần.

"Anh Bang Bang tiểu tử, ngươi tới đây một chút."

Lâm Thần khẽ giật mình, khóe miệng hơi rút . . .

Xoa! Đều đến cái này mấu chốt, tên vương bát đản nào gọi bản soái bức!

Lão tử quần cộc đều thoát, cũng nhanh hướng động, ngươi mẹ nó để cho ta đi qua?.