Chương 1221: còn có hai cái.

Chương 1221: còn có hai cái.

Lâm người nào đó cố nén hướng động xúc động, bất động thanh sắc, quay người nhìn về phía trong hội trường.

Một bộ áo trắng đi tới, là Long tộc đại năng một trong, Trần Tà.

Hắn cười tủm tỉm nói —— "Tiểu gia hỏa, vừa rồi cho ngươi truyền âm là một vị cao tầng, hắn cố ý mời chào với ngươi, có lẽ kết thúc Vạn Long hội về sau, ngươi có thể đi gặp hắn một chút."

Trần Tà đưa cho Lâm Thần một bộ quyển trục.

Lâm Thần trong bóng tối thở dài một hơi, hắn còn tưởng rằng ra cái gì yêu thiêu thân, dù sao hắn tại Vạn Long hội sử dụng nhiều như vậy át chủ bài, trì hoãn phù văn chờ một hệ liệt thủ đoạn đều không phải là Long tộc nên có át chủ bài, may mắn những đại năng này không hỏi qua.

Đến bọn họ này cấp độ, có thể đánh động đến bọn họ cái gì đã vô cùng ít ỏi, cực ít sẽ ngấp nghé tuổi trẻ Long tộc bí mật, nếu mỗi cái đại năng đều là như thế, cái kia Long tộc tân sinh huyết dịch cũng sẽ bị bóp chết trong đó.

"Tốt, cảm tạ cao tầng cùng đại năng thưởng thức."

Lâm Thần tiếp nhận quyển trục.

Trần Tà nhịn không được hiếu kỳ hỏi —— "Tiểu gia hỏa, tiếp xuống khảo hạch nếu như không tham gia cửa thứ tư lời nói, phản mà không có sinh mệnh uy hiếp. Cửa thứ ba bên trong, ngược lại nguy hiểm nhất là ngươi, ngươi nhiều tầng huyết mạch mặc dù là ưu thế, có thể chính ngươi hẳn rất rõ ràng, huyết mạch phẩm chất một khi tăng lên, ngược lại sẽ càng khó có thể hơn khống chế, rất có thể sẽ bạo thể mà chết, vấn đề này, ngươi nên rất rõ ràng . . ."

Nói về nơi đây, vị này lão yêu quái cấp bậc Long tộc đại năng, thần tình xuất hiện một tia hài đồng giống như thuần chân, nghiêm túc nói "Ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi tiếp xuống có bao nhiêu phần trăm chắc chắn, khống chế ở ngươi sắp tăng lên nhiều tầng huyết mạch, yên tâm, bản tọa tuyệt không tiết lộ ngươi nội tình!"

Lâm Thần sửng sốt một chút!

Mấy thành nắm chắc? Cái đồ chơi này hắn thật đúng là không nghĩ tới!

Hắn mục tiêu chủ yếu, là Thái Hi Cổ Long huyết mạch, thứ nhì mới là tăng lên hiện hữu huyết mạch phẩm cấp.

Mặt khác, hắn có Thiên Đạo loại nhặt hệ thống, huyết mạch kiêm dung loại vấn đề này, chưa từng có tồn tại qua, cái này nhìn tới tại tầm thường cường giả góc độ cực kỳ gian nan vấn đề, tại hắn cái này cái rắm sự tình không có!

"Cái này . . . Cái này . . ." Lâm Thần ra vẻ khó xử, hắn cũng không thể toàn bộ đỡ ra bản soái bức có tuyệt đối nắm chắc khống chế ở?

Vậy hắn còn không phải bị những đại năng này chộp tới nghiên cứu a!

Gặp Lâm Thần khó xử, Trần Tà đột nhiên xoay người 'Nhặt lên' một vật, cười tủm tỉm nói "Ai nha, Anh Bang Bang tiểu huynh đệ làm sao không cẩn thận như vậy a, ngươi xem, ngươi nạp giới rơi."

Lâm Thần lập tức tiếp nhận nạp giới, chững chạc đàng hoàng truyền âm nói "Không dối gạt tiền bối, kỳ thật ta chỉ có ba thành nắm chắc, ai, nếu không có cái soái bức toán sư nói ta cầu sống trong cái chết sẽ có đại cơ duyên, ta cũng không dám đến. Lần này ta cũng là ôm hẳn phải chết tâm tính đến, bởi vì cái gọi là ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục, tu luyện cuối cùng không phải liền là muốn đi ngược dòng nước, khiêu chiến sinh tử . . ."

Lâm Thần không thổi xong, Trần Tà khóe miệng khẽ run rẩy "Ba . . . Ba thành?"

Lâm Thần tâm lý cái lộp bộp, nương, báo thấp?

"Cao như vậy nắm chắc! Ngươi quả nhiên còn có lưu một tay a!" Trần Tà sợ hãi thán phục!

Lâm Thần lau vệt mồ hôi . . .

"Cái kia, điệu thấp, điệu thấp." Lâm Thần đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Trần Tà nháy mắt ra hiệu "Ân, ta hiểu, ta hiểu."

Lâm Thần vung tay lên, suất lĩnh Thanh Long tộc bước vào Thần Long cửa vào di tích.

Không gian đấu chuyển, Lâm Thần một đoàn người bị chuyển di đến một chỗ rách nát bên trong di tích.

Rách nát, kết thúc, tang thương. Đứng im lặng hồi lâu bắt đầu cột đá không trọn vẹn vắt ngang, địa mạch thốn liệt, bầu trời mông mông bụi bụi, sinh cơ hoàn toàn không có, dường như đi tới tuyên cổ thiên địa sơ khai bắt đầu.

Tất cả Long Tộc đến đến thời điểm này, tu vi chỉ một thoáng bị phong ấn lại, không cách nào thi triển ra nửa phần lực lượng!

Liên quan tinh thần cảm giác cũng bị phong ấn lại lúc, Lâm Thần giật mình, nhưng phát giác được bản thân trì hoãn phù văn các loại mới phương diện thủ đoạn còn tại lúc, trong lòng ổn thêm vài phần.

Có phù văn cùng thiên phú có thể sử dụng, hắn tối thiểu không phải không có chút nào phản kháng thủ đoạn.

Đám người bốn phía nhìn quanh, phát hiện di tích ngay phía trước là một đám chống đỡ khai thiên địa đồ đằng long trụ!

Mọi người lẫn nhau lẫn nhau cảnh giác, hao tốn một khắc đồng hồ, dạo bước đi đến long trụ lúc trước, cái này là một đám 'Quái vật khổng lồ' !

Mỗi một đạo long trụ cao không biết mấy vạn trượng, rộng chừng ngàn trượng, phía trên trải rộng điêu khắc lấy Long tộc văn tự.

Long trụ bên trong điêu khắc rất nhiều hình thù kỳ quái điêu văn, thấm vào lịch sử hơi thở hồng hoang.

Phía trên điêu văn, làm cho tất cả mọi người động dung!

Liên quan Lâm Thần cũng là như thế, tại chỗ chấn động!

Giống như một bức lịch sử bức tranh trải rộng ra tại tất cả mọi người trước mắt, để cho bọn họ trong nháy mắt tiến nhập đồ đằng điêu khắc ý cảnh bên trong.

Điêu văn có cuồn cuộn mênh mông tinh không, hằng cổ vô hạn thiên hạ.

Thiên hạ bên trong, có chín đầu cự mãng, mang cánh chim kình sa, không có mắt miệng lớn quái thú, ba đầu sáu tay Ma tộc, người không đầu ngựa, sừng dài Ma nhân, ỷ thiên cái địa a Tu La, còn có lít nha lít nhít bò tới đại lục bản khối, bay múa bầu trời quái dị sinh linh, dường như diệt vong 'Trùng tộc' .

Còn có một đám nhân ảnh, cao cao tại thượng, chiếm cứ lấy đồ đằng một phần nhỏ vị trí.

Mà nhiều nhất là một đám bay múa ở Tinh Không dưới cự long!

Cự long quần tinh thần phấn chấn, thần tư khác nhau, có kim quang chiếu đời, long dực bay lượn, có long trảo Hám Thiên, dường như một vũng thao biển, có miệng rồng thổ tức, phá hủy vô số vị diện, có vĩ đại đến khó có thể tưởng tượng, tựa như một chiếc vảy rồng rạng rỡ ra quang mang liền có thể che đậy một phiến thiên địa!

Đồ đằng bên trong bất luận cái gì một đầu sinh linh, phảng phất đều so với trước mắt chỗ có tồn tại đều cường đại hơn!

Lâm Thần phi thường xác định, bên trong bất luận một vị nào sinh linh, có lẽ so với hắn đến nay gặp được 'Hạo Thiên Thánh Vương' đều cường đại hơn vô số vô số lần!

Giống như là một đoạn lịch sử, che giấu phủ bụi.

Giống như là một đoạn văn minh, thất lạc đến bước này.

Giống như là một trận gió bão, chưa bộc phát.

Giống như là một khúc huyết ca, chỉ có khúc nhạc dạo.

Tất cả mọi người rung động thật sâu mà yên lặng tại đồ đằng bên trong chiếu rọi ra khí thế, vẻn vẹn một sợi ý cảnh cùng vận vị liền chấn nhiếp rồi tất cả mọi người.

Thanh Long tộc kinh ngạc đứng ngay tại chỗ, bởi vì bọn họ còn nhìn thấy bọn họ tiên tổ hình vẽ!

Quá vĩ đại!

Tất cả Long Tộc phảng phất đặt mình vào trong đó, ý thức thần du thiên địa thiên hạ, phảng phất về tới cái kia không biết là thời đại nào hình ảnh, đi theo Long Tổ môn Cát Quang Phiến Vũ, đi theo lịch sử kỷ nguyên bắt đầu.

Duy chỉ có Lâm Thần, hắn không phải trong Long tộc người, sẽ không dễ dàng nhận đồ đằng long uy dẫn dắt.

Hắn là tất cả mọi người tại chỗ bên trong, cái thứ nhất chậm rãi lấy lại tinh thần.

Lúc này, tất cả Long Tộc ánh mắt trống rỗng mà ngưỡng vọng, bọn họ đang chìm tịch tại đồ đằng trong lịch sử.

Lâm Thần đi lên phía trước.

Hắn đi tới đồ đằng trung tâm, bên trong có điêu khắc càng tàn phá cùng không trọn vẹn đồ đằng, hệ thống đem Long tộc văn tự chuyển hóa người trưởng thành tộc văn tự.

"Âm Dương Tạo Hóa Thần Long đồ đằng, Cực Ngục Thủy Thần Long đồ đằng, Thiên Nhạc Trấn Ngục Long đồ đằng, Cửu U Hoàng Tuyền Long đồ đằng, Táng Ảnh Huyễn Hư Long đồ đằng, Cực Khuyết Lôi Thần Long đồ đằng . . ."

Đột nhiên, Lâm Thần mũi chân dường như đá phải cái gì.

Hắn đi tới đồ đằng chính vị trí trung tâm.

Nơi đây có một tấm bia đá, che kín bụi bặm.

Hắn biến mất bụi bặm, phía trên văn tự như nòng nọc giống như vặn vẹo, nhưng cũng không phải là Long tộc văn tự, mà là một chuỗi Nhân tộc văn tự?

Lâm Thần rõ ràng thấy rõ bia đá văn tự.

"Ta cực kỳ sợ hãi ngày đó sẽ lại đến đến, tổ gia gia cùng Long Tổ làm một giao dịch. Còn để cho ta đi tìm bọn họ, một ngày nào đó sẽ tại thế giới kia xuất hiện người."

"Tổ gia gia còn nói, bọn họ sẽ tại thế giới kia rực rỡ hào quang, ta tựa hồ còn nhớ rõ bọn họ tên, tựa như là, Bạch Khải, Dạ Vô Song, Lăng Diêm, còn có gọi . . ."

"Đúng rồi, còn có một cái, gọi là Lâm Tinh Thần.".