Chương 1222: Vạn Cổ Kình Thiên Long huyết mạch!

Chương 1222: Vạn Cổ Kình Thiên Long huyết mạch!

"Lâm Tinh Thần?"

Lâm Thần sững sờ, chẳng lẽ là hắn tại Ám U đảo tao ngộ cái kia Lâm Tinh Thần?

"Cái này Long tộc truyền thừa trải rộng địa phương, nhất định sẽ có một khối Nhân tộc văn tự thạch bi?"

Lâm Thần xem không hiểu, tấm bia đá này tiết lộ tin tức quá phiến diện, cân nhắc không ra cái gì hữu dụng.

Thực lực bị phong ấn, Lâm Thần không mang được tấm bia đá này, dứt khoát liền lưu tại nơi này.

Lúc này, Long tộc chư vị cường giả dần dần lấy lại tinh thần.

"Tân vương, ngươi làm sao ở nơi này?"

Thanh Long tộc đám người đi tới.

"Ta là vì tìm cái này."

Lâm Thần chỉ Thanh Long tiên tổ đồ đằng cười nói.

Cùng đám người đi đến Thanh Long đồ đằng trước, Lâm Thần đem chính mình ngọc bài để vào đồ đằng bên trong.

Xoát ~! Trong ngọc bài đến long hiến trị hiển hiện, một đường già nua ý niệm truyền đưa cho Lâm Thần cùng Thanh Long tộc đám người.

"Tộc ta hậu bối, vận chuyển huyết mạch, có thể tiếp nhận huyết mạch thần thông tẩy lễ, thuế biến huyết mạch phẩm cấp, hoặc tiếp tục tiêu hao long hiến trị, tiến vào long mộ bên trong lấy long tức rèn luyện huyết mạch, huyết mạch thuế biến đồng thời có thể trợ giúp thực lực tăng trưởng, tiến vào long mộ, khấu trừ long hiến trị 500 điểm một vị."

Nghe nói đạo ý niệm này, Thanh Long tộc tất cả trưởng lão vội vàng nói "Tiểu thư, ngài và tân vương tiến vào long mộ tiếp nhận Long khí rèn luyện huyết mạch đi, chúng ta những lão gia hỏa này ở chỗ này chờ các ngươi vừa có thể."

Lâm Thần lông mày nhíu lại, trêu tức cười nói "Làm cái gì làm cái gì, nguyên một đám, xem thường bản vương không được? Toàn bộ các ngươi đều cho lão tử tiến vào long mộ tiếp nhận Long khí Thối Thế, một cái cũng đừng thiếu, ai dám không vào, bản vương ra ngoài liền đem các ngươi trục xuất Thanh Long tộc!"

Tất cả trưởng lão động dung!

500 điểm long hiến trị a, đây chính là muốn giết năm cái cùng hung cực ác Long Ngục tội phạm!

Đừng nhìn Thanh Long tộc có hơn hai vạn long hiến trị, đây đều là tân vương liều mạng chém giết đi ra!

Nếu là bọn họ những trưởng lão này tới tham gia, đoán chừng thu thập cái 100 điểm long hiến trị đều phải bốc lên đông đảo nguy hiểm tính mạng. Có thể đủ tất cả viên tiến vào Thần Long di tích, bọn họ đã phi thường thỏa mãn, tất cả trưởng lão vẫn là phân rõ ai là chủ tranh công thần.

Bây giờ tân vương nhất định để cho bọn họ toàn bộ tiến vào? Cự tuyệt liền trục xuất Thanh Long tộc?

Tất cả trưởng lão trong lòng một trận rung động, cảm động đến rơi nước mắt.

"Tân vương, cái này . . ." Đại trưởng lão lệ nóng doanh tròng, muốn chi quỳ xuống.

Lâm Thần ngăn lại, cười mắng "Được, đừng lề mề chậm chạp, những này là các ngươi nên được."

Nếu tiếp nhận đồ đằng huyết mạch tẩy lễ, thuế biến chỉ có huyết mạch phẩm cấp, nhưng nếu như tiến vào long mộ, chẳng những có thể thuế biến huyết mạch phẩm cấp, tăng lên còn có tu vi.

Đi qua lần lịch lãm này, Thanh Long tộc tuyệt không còn lại là cái kia nhỏ yếu Long tộc! Thêm nữa Lâm Thần lưu cho bọn họ 'Chỗ tốt' tương lai trở thành Thái Cổ Long tộc cũng hoàn toàn có khả năng!

Lâm Thần chọn lựa 11 cái danh ngạch, 24300 điểm long hiến trị khấu trừ 5500 điểm, mười một bó không gian quang mang chiếu xuống, mười một người chớp mắt biến mất.

Lại mở mắt ra lúc, đập vào mi mắt là một mảnh Hoang Sơn giống như dốc núi, mỗi cái dốc núi đều đứng nghiêm một đường thạch bi, mỗi cái thạch bi đều khắc lấy ảo diệu Long tộc văn tự.

"Ngồi tại long bia trước, có thể lấy được Long khí Thối Thế . . ."

Già nua tiếng nói mơ hồ quanh quẩn đám người ý thức, Thanh Long tộc trưởng lão mang tâm thần bất định tâm cảnh xếp bằng ở trước tấm bia đá.

"Đúng rồi." Lâm Thần vỗ vỗ Mục Thiên Tình bả vai, đem một cái màu xanh long châu ném cho nàng.

"Đây là . . ." Mục Thiên Tình nghi hoặc.

Lâm Thần hiếm thấy nghiêm mặt nói "Ngươi nhỏ máu nhận chủ hạt châu này, ta trợ giúp Thanh Long tộc tăng lên huyết mạch, cái này tăng lên cùng thuế biến phẩm cấp, ngươi tùy thời đều có thể lấy đoạt lại, ta đem bọn họ huyết mạch quyết định quyền hành giao cho ngươi."

Lời vừa nói ra, Thanh Long tộc trưởng lão thần sắc khẽ biến.

Thanh Long tộc từng cường hóa huyết mạch, hắn tùy thời có thể thu hồi, hắn đem quyền quyết định này giao cho Mục Thiên Tình.

Cử động lần này có thể dự phòng về sau có trưởng lão bội phản Thanh Long tộc, là sự chọn lựa tốt nhất.

Thanh Long tộc trưởng lão cũng không phải là kinh ngạc chuyện nơi này, có thể chiến đấu hăng hái đến bước này các trưởng lão, cũng là Thanh Long tộc cuối cùng nòng cốt cùng hi vọng, bọn họ kinh ngạc, là tân vương bàn giao việc này ngữ khí.

Chẳng lẽ, hắn muốn rời khỏi?

"Vậy ngươi . . ." Mục Thiên Tình muốn chi hỏi thăm.

Lâm Thần cười cười không nói lời nào, dạo bước rất nhiều trong tấm bia đá!

Những cái kia tán lạc tại thạch bi bên cạnh thuộc tính quang cầu, hình như có cảm giác giống như, Lâm Thần tới gần trong phạm vi một trượng, cấp tốc bay hướng trong cơ thể hắn.

[ thu hoạch được Vạn Cổ Kình Thiên Long huyết mạch thuộc tính giá trị 1500 điểm, 1300 điểm, 2500 điểm . . . ]

[ Vạn Cổ Kình Thiên Long vì kí chủ Vạn Tái Huyền Thanh Long huyết mạch tiến giai huyết mạch, bắt đầu tiến hành huyết mạch dung hợp . . . ]

Lâm Thần không ngừng hấp thu đại lượng huyết mạch thuộc tính quang cầu, cuối cùng, hắn ngồi tại một chỗ trước tấm bia đá, hư không dẫn tới một đường Long khí xoay quanh!

Oanh long ~!

Long khí nhập thể, Lâm Thần huyết mạch dung hợp tốc độ nhanh hơn!

[ thu hoạch được Vạn Cổ Kình Thiên Long huyết mạch 10 vạn điểm, 20 vạn điểm, 12 vạn điểm . . . ]

Lâm Thần Thánh Long thể nội, huyết nhục cùng Long mạch toả ra mới lạ tượng, như thanh quang mờ mịt, chiếu sáng rạng rỡ, tiêu tan lấy từng mai từng mai long phù, phảng phất có một đoạn truyền kỳ Long tộc lịch sử khắc vào trong huyết mạch, phi thăng, thuế biến!

Kẹt tại bình cảnh cái kia một cái long mạch, bắt đầu có chút rung động!

Mắt thấy Thanh Long tân vương đã tiếp nhận Long khí Thối Thế, các vị trưởng lão liếc nhau về sau, trong lòng ngũ vị tạp trần, cũng ngồi xếp bằng xuống tiếp nhận truyền thừa.

Mặc dù cùng vị này tân vương tiếp xúc thời gian không nhiều, nhưng Thanh Long tộc toàn thể cao tầng thậm chí các tộc nhân đều tiếp nhận rồi vị này quyết định nhanh chóng, làm việc bá đạo tân vương! Hắn làm Thanh Long tộc Long Vương, không người sẽ nghi vấn!

Trong lòng phức tạp nhất, không ai qua được Mục Thiên Tình.

"Cái lựa chọn này là đúng, hắn nhân vật như vậy, không nên chỉ ở ta Thanh Long tộc bên trong khuất thân làm một vị Long Vương!"

Mục Thiên Tình biến mất tất cả phức tạp suy nghĩ về sau, an tâm đụng vào long bia, dẫn tới vạn cổ Long khí!

Oanh long ~!

11 đạo Long khí bắt đầu chiếm cứ, Thanh Long tộc toàn thể, bao quát Lâm Thần ở bên trong, toàn bộ đều thu được hoàn toàn mới biến hóa!

Cái này 'Biến hóa' là đừng Long tộc khó có thể tưởng tượng!

Đừng Long tộc coi như có thể đi vào long mộ, cũng chỉ là tiếp nhận 'Long khí Thối Thế' 'Huyết mạch tẩy lễ' mà thôi.

Có thể Thanh Long tộc tất cả mọi người huyết mạch cũng là [ cường hóa +15 ]!

Một khi huyết mạch thuế biến, là sẽ kế thừa [ cường hóa đẳng cấp ] tăng phúc!

Nói cách khác, bọn họ thu hoạch, so cái khác tiến vào long mộ Thái Cổ Long tộc thu hoạch nhiều 4 lần trở lên!

Thời gian nếu như bóng câu qua khe cửa, đi qua hai mười ngày sau, Lâm Thần dẫn đầu thức tỉnh!

Vừa mở mắt, Lâm Thần long đồng hiện lên mông lung thanh quang, thanh mang lượn lờ, như một đầu chống trời cự long súc thế, phảng phất muốn hướng ra bên trong thân thể càn quét ngày Nguyệt Tinh thần!

Lâm Thần đem huyết mạch thu liễm trở về, Ngân Long dưới mặt nạ có chút dở khóc dở cười!

"Ta lau, ta Thánh Long thế mà không đột phá? Huyết mạch cơ sở đánh càng tốt, trên thực lực trướng cần tích lũy thì càng khó. Thực lực còn kẹt tại 8 ức đầu long mạch vị trí . . ."

Lâm Thần bất đắc dĩ, mở ra hệ thống huyết mạch cột.

[ chúc mừng kí chủ huyết mạch phẩm cấp tiến giai, tất cả Thanh Long huyết mạch thần thông tăng lên đến đỉnh tiêm hoặc hoàn mỹ cấp. Cũng thức tỉnh huyết mạch mới thần thông Ỷ Thiên trảo, tiêu hao Long mạch lực lượng bắn ra một cái Hám Thiên long trảo, lực lượng có thể ỷ thiên cái địa, một trảo phá vỡ vị diện Tinh Vẫn, tăng lên vốn có long lực 1~3 lần lực phá hoại, cũng thêm cầm long tức chi lực, có thể xé rách đối thủ phòng ngự. Phẩm cấp siêu phàm cấp. ]

Siêu phàm cấp huyết mạch thần thông!

Lâm Thần động dung, hắn tính toán qua uy lực, hoàn mỹ cấp huyết mạch thần thông, có sánh ngang Nhân tộc Cam giai chiến kỹ uy lực!

Siêu phàm cấp? Có lẽ không chỉ Cam giai cấp thấp cấp độ!

[ kí chủ nắm giữ huyết mạch phẩm cấp không · tử kim đồng (+15) phẩm cấp tứ phẩm trung cấp · Thiên Ngự Ứng Long (cường hóa +15) phẩm cấp Lục phẩm trung cấp · Hồng Diễm Thánh Hoàng (cường hóa đẳng cấp +15) phẩm cấp bát phẩm trung cấp · Vạn Cổ Kình Thiên Long (cường hóa đẳng cấp +15) ]

Bát phẩm trung cấp huyết mạch!

Lâm Thần thực lực dù chưa thuế biến, nhưng hắn Thanh Long huyết mạch, có nghịch thiên biến hóa!

Nói cách khác, một khi hắn sử dụng Thanh Long tộc thần thông, uy lực đem phát sinh kinh thiên động địa biến động!

"Hắc, lại tao ngộ Huyền Chân thái tử gia hỏa kia, không cần dựa vào Thiên Ngự thần hải, bản soái bức cũng có thể chùy cho hắn gào khóc!"

Lâm Thần như mộng như ảo, tiến vào Long tộc lúc, hắn nội tình hãy còn yếu kém.

Hiện tại, bằng vào hắn Thánh Long, liền có thể cùng bảng yêu nghiệt so sánh hơn thua so thô cứng rắn!

"Những cái kia nghĩ làm ta bảng yêu nghiệt, chờ ta giết trở lại Ba Mươi Sáu vực, không biết bọn họ còn làm không có thể nâng!".