Chương 1223: Thái Hi Cổ Long

Chương 1223: Thái Hi Cổ Long

"Truyền thuyết Vạn Cổ Kình Thiên Long thế nhưng là Thanh Long tiên tổ, tất cả Thanh Long tộc chi nhánh cũng là nguồn gốc từ với hắn huyết mạch, thời kỳ cường thịnh nhưng là chân chính Thần Long, ta đây bát phẩm huyết mạch, đoán chừng cách trong truyền thuyết Thần Long Huyết Mạch còn rất xa. Bất quá, Cửu Phẩm Huyết Mạch phía dưới cùng cấp bậc Long tộc thiên tài, hẳn là không mấy cái là đối thủ của ta!"

Lâm Thần bát phẩm trung cấp Vạn Cổ Kình Thiên Long huyết mạch, thế nhưng là +1 cấp 5 đếm! Chỉnh thể tăng lên 410%!

Cùng tu vi bát phẩm trung cấp huyết mạch Long thái tử, Lâm Thần có thể so với đối phương cao hơn bốn lần có thừa, đuổi sát bát phẩm đỉnh phong!

Lâm Thần đứng dậy, vẫn ngắm nhìn chung quanh một vòng, như có điều suy nghĩ nói.

"Thanh Long tộc mọi người còn chưa hoàn thành, xem ra là bởi vì ta trước nhặt được thuộc tính giá trị, để cho huyết mạch tiến vào dung hợp trạng thái, dẫn đến ta tiếp nhận Long khí Thối Thế tốc độ nhanh hơn mọi người rất nhiều."

Thanh Long tộc đám người tiếp thu Long khí Thối Thế lúc, là từ Vạn Tái Huyền Thanh Long huyết mạch, chuyển hóa thành Vạn Cổ Kình Thiên Long huyết mạch.

Mà Lâm Thần là tiếp nhận Long khí Thối Thế trước liền thu lấy được một đợt huyết mạch thuộc tính giá trị, huyết mạch sớm chuyển hóa hoàn thành, đón thêm thu Long khí Thối Thế, Long khí Thối Thế tốc độ nhanh rất nhiều.

"Đi ra ngoài trước, tìm tới Thái Hi Cổ Long đồ đằng!"

Lâm Thần đem ngọc bài để vào trong tấm bia đá, truyền tống rời đi.

Không gian quang mang giáng lâm, Lâm Thần lại trở về Thần Long bên trong di tích.

Bên trong di tích thê lương một mảnh, có lẽ có trưởng lão Long tộc ngồi xếp bằng đồ đằng trước, tiếp nhận huyết mạch tẩy lễ, có lẽ có Long tộc thái tử biến mất, chắc là truyền tống đến long mộ bên trong.

Lâm Thần tiếp tục tìm kiếm cái khác đồ đằng, mỗi một cây đồ đằng đều thô đến không tưởng nổi, dùng 'Sơn phong' để hình dung đều tính tiểu. Thực lực bị áp chế tình huống dưới, tìm một cái đồ đằng phải đi hồi lâu.

May mắn, hắn Lâm Thần là có 'Hệ thống' người.

Hệ thống vì Lâm Thần phân biệt ra tất cả đồ đằng văn tự, hắn tìm được Thái Hi Cổ Long đồ đằng!

Huyền bí là, Thái Hi Cổ Long đồ đằng, chỉ có cao ngàn trượng, cũng không có cái khác đồ đằng như vậy vĩ đại.

Lâm Thần đem ngọc bài dán lên đồ đằng.

"Tiến vào Thái Hi Cổ Long chi long mộ, cần phải hao phí 500 điểm long hiến trị. Long mộ bên trong, trừ bỏ Thái Hi Cổ Long di tích, cũng không cái gì huyết mạch tẩy lễ hoặc truyền thừa, mời chọn lựa người cẩn thận lựa chọn . . ."

Già nua chất phác âm thanh xuyên thấu qua ngọc bài vang lên lúc, Lâm Thần trong lòng căng thẳng!

"Thái Hi Cổ Long long mộ bên trong không có huyết mạch tẩy lễ hoặc Long khí Thối Thế?"

Vậy hắn muốn đạt được Cổ Long huyết mạch chẳng phải là không đùa?

Không chỉ có như thế, Lâm Thần còn thăm dò Cổ Long phụ cận đồ đằng, Thái Trụ Cổ Long, Phục Thiên Long, còn có chỉ có hai tòa Chúc Long Bia, Xi Long Bia, đều không có huyết mạch tẩy lễ!

Chúc Long Bia cùng Xi Long Bia càng là liền long mộ đều không có, chỉ có long bia còn sót lại!

Lâm Thần trở về hồi Thái Hi Cổ Long đồ đằng trước.

"Đều tới đây, chẳng lẽ còn có thể từ bỏ không được? Mặc kệ, tiến vào lại nói!"

Lại khấu trừ 500 điểm long hiến trị, Lâm Thần còn lại 18300 điểm long hiến trị, truyền tống nhập Thái Hi Cổ Long long mộ bên trong!

Lâm Thần bị truyền tống đến một tòa quỷ dị 'Sơn phong' bên trong, ngọn núi này phụ cận không có vật gì, đầy đất loạn thạch, tràn ngập hoang vu khí tức.

"Chẳng lẽ ta liền muốn lành lạnh? Xoa, cái này là nơi quái quỷ gì!"

Lâm Thần trong lòng có chút vội vàng xao động!

Hắn phí hết tâm tư chui vào Long tộc vì liền là Thái Hi Cổ Long huyết mạch, bằng không hắn trong tay ba khối Thần Long huyết ngọc liền thành phế thạch!

Lâm Thần không cam lòng, tiếp tục đi tới tìm kiếm, leo núi tìm kiếm, chân chính 'Trèo đèo lội suối' .

Hành tẩu một ngày một đêm về sau, Lâm Thần từ một chỗ dốc núi phát hiện hào quang nhỏ yếu.

"Đó là . . . Thuộc tính quang cầu quang mang!"

Lâm Thần kích động một cái bước xa tiến lên, lấy xuống dốc núi, từ trong cái khe phát hiện một cái thuộc tính quang cầu!

Quang cầu hiện lên vàng ròng, ba quang lưu chuyển, long tức quanh quẩn, là Lâm Thần chưa bao giờ thấy qua màu sắc, to bằng trứng ngỗng.

Lâm Thần đưa nó nhặt lên lúc, nó tự động sáp nhập vào Lâm Thần thể nội.

[ kí chủ thu hoạch được huyết mạch mới thuộc tính giá trị, phải chăng hấp thu? ]

Màn ánh sáng bắn ra, Lâm Thần nhịp tim căng cứng, lựa chọn 'Là' !

Xoát

Đột nhiên, một sợi toàn bộ mới sinh cơ huyết mạch, lưu động tại Lâm Thần bản thể cùng Thánh Long Long mạch bên trong!

Cỗ này huyết mạch cổ điển, tang thương, nhưng lại hết sức yếu ớt.

[ kí chủ thu hoạch được Thái Hi Cổ Long huyết mạch thuộc tính 15 điểm. (huyết mạch trị số quá thấp, không cách nào giám định huyết mạch phẩm cấp). ]

Lâm Thần giật mình!

Thái Hi Cổ Long huyết mạch, thành?

Lâm Thần ý niệm bắt được Thánh Long cái kia một sợi toàn bộ huyết mạch mới, bỗng nhiên thôi động!

Xùy ~! Lâm Thần tay trái hai ngón, ẩn ẩn biến thành một đoạn xích Kim Sắc Long Trảo, tàn khuyết không đầy đủ.

"Xoa, chỉ có một cái móng vuốt?" Lâm Thần khóe miệng hơi rút . . .

Hắn xuất ra ba khối Thần Long huyết ngọc, thôi động huyết mạch lúc, trang nghiêm phát hiện, Thần Long huyết ngọc lại có yếu ớt phản ứng!

Nhưng ngại ở nơi này là Thần Long di tích không gian, dị tượng cũng không có bạo phát đi ra!

"Có hi vọng! Điểm ấy Cổ Long huyết mạch mặc dù mỏng manh, không thể để cho ta có cái gì lực lượng, lại có thể để cho Thần Long huyết ngọc sinh ra phản ứng, tối thiểu chuyến này không uổng công!"

Lâm Thần tâm thần kích động, tiếp lấy tìm kiếm.

Hắn ở phụ cận cái này mấy ngọn núi lật qua lật lại, hao phí bảy ngày thời gian, cuối cùng chỉ tìm tới hai cái huyết mạch thuộc tính quang cầu.

Thái Hi Cổ Long huyết mạch tổng cộng chỉ có 35 điểm! Thiếu đáng thương!

Lâm Thần chỉ có thể dùng nó biến thành một cái móng vuốt rồng, có vẻ như rắm dùng cũng không có?

"Tốt xấu Thần Long huyết ngọc có phản ứng, ra ngoài hẳn là có thể cởi ra bên trong bí mật, chuyến này không thua thiệt!"

Lâm Thần trong lòng tự mình an ủi mình một lần về sau, điều động ngọc bài, truyền tống về Thần Long bên trong di tích, rời đi long mộ.

Không gian chùm sáng chiếu xuống, mang Lâm Thần lên không lúc rời đi, hắn con ngươi đột nhiên run lên!

Lúc trước hắn vượt qua 'Sơn phong' đúng là một đoạn tàn phá cổ lão long trảo!

"Cái này . . . Chẳng lẽ là Thái Hi cổ móng vuốt rồng? Vẻn vẹn tàn trảo phiến vảy liền mênh mông như vậy, đầu này Thái Hi Cổ Long khi còn sống, rốt cuộc là cái gì tu vi . . ."

Trong nháy mắt, Lâm Thần trong lòng xẹt qua kinh hãi, liền bị truyền tống rời đi.

. . .

Giáng lâm hoàn hồn long bên trong di tích, Lâm Thần trong lòng cướp qua một cái kinh dị suy nghĩ.

Hắn lại tới cùng Thái Hi Cổ Long bên cạnh 'Thái Trụ Cổ Long' đồ đằng trước!

Ngọc bài chống đỡ đồ đằng bên trên, già nua chất phác tiếng nói vẫn như lúc trước đồng dạng nói cho Lâm Thần, này long mộ bên trong không có bất kỳ cái gì truyền thừa cùng giữ lại.

"Cái này Thái Trụ Cổ Long cùng Thái Hi Cổ Long là cùng một cái thần bí trình độ sinh linh, bình thường tình huống cho dù có Long tộc cường giả tiến vào cũng rất khó có thu hoạch gì, ta có loại nhặt hệ thống, phải chăng muốn liều một phen vận khí?"

Lâm Thần không do dự quá nhiều, không ngờ lựa chọn tiến nhập 'Thái Trụ Cổ Long' long mộ!

. . .

Vạn Long hội trường bên trong; các tộc cường giả vẫn chưa tan cuộc.

Đối với thọ nguyên đã lâu Thánh thú mà nói, chỉ là mấy tháng quả thực giống mấy canh giờ một dạng, bọn họ đang đợi xuất quan kết quả.

Hội trường đài cao, hơn mười vị đại năng tụ cùng một chỗ.

"Mỗi lần tiếp nhận đồ đằng huyết mạch tẩy lễ, chắc chắn sẽ có chút kinh tài tuyệt diễm tiểu gia hỏa nhất phi trùng thiên!"

"Đúng vậy a, có chút nhìn như bình thản không có gì lạ thiên tài, trước tiên cần phải tổ chỉ điểm sau đột nhiên đột nhiên tăng mạnh, trước kia còn có một cái Viễn Cổ Long tộc siêu việt Thái Cổ Long tộc ví dụ."

"Không biết lần này cái nào đội ngũ thu hoạch rất phong phú nhất?"

"Lão phu lại cảm thấy là Ám Hắc Thiên Long, Dương An Nhiên cô nàng kia nhất định thu được Cự Kình vị diện cự kình chi tâm, chỉ sợ tái xuất quan lúc, thêm nữa đã từng Hoang Cổ Long tộc nội tình, không người có thể địch a . . ."

"Táng Ảnh Huyễn Long Cơ Thiếu Xuyên cùng Huyền Chân thái tử cũng không đơn giản, vốn là thất phẩm đỉnh phong huyết mạch, nửa chân đạp đến nhập bát phẩm, lần này xuất quan, đột phá bát phẩm huyết mạch tình thế bắt buộc."

Các đại năng hài lòng hiệp đàm lúc, Trần Tà hai tay gối đầu, huýt sáo một cái cười tà dị nói "Ai nào biết đây, nói không chừng là cái kia Anh Bang Bang cũng khó nói."

"Hắn?" Một vị lão cấp bậc đồ cổ Long tộc đại năng cười nhạo "Mượn Thương Mang Hải lực lượng đánh bại Long thái tử thôi, chuyến này xuất quan, Thái Cổ Long tộc thái tử sẽ vọt tới một cái toàn bộ cảnh giới mới, cái này đứa nhà quê nói không chừng chết ở bên trong cũng khó nói, giữa bọn hắn thế so sẽ kéo mở một cái Kinh Thiên cái hào rộng."

Trần Tà nhún vai, lười nhác tranh luận, chỉ là nhìn chăm chú hư không ánh mắt, trở nên càng là thâm thúy.

Đột nhiên, có một vị Thánh Long trưởng lão đi tới các đại năng bên người, cung kính ôm quyền nói.

"Báo cáo chư vị cao tầng, có người cầu kiến."

"A? Là ai." Áo xám lão ẩu mở miệng hỏi.

Bẩm báo trưởng lão cung kính đáp.

"Là Huyễn Mộng Mị Tâm Long nhất tộc người!"

. . ..