Chương 1224: xuất quan ngày

Chương 1224: xuất quan ngày

Lâm Thần truyền tống nhập Thái Trụ Cổ Long long mộ bên trong lúc, long mộ không gian xám trắng một mảnh, Lâm Thần lẻ loi một mình lơ lửng trong hư không.

Hắn có chút mắt trợn tròn, làm sao nơi này lông đều không có một cái?

"Chẳng lẽ ta cược sai? Thua thiệt 500 điểm long hiến trị?"

Không gian lõm xuống, Lâm Thần lâm vào từng tầng từng tầng không gian bên trong vòng xoáy, khi xuất hiện lại, không ngờ là một lớp bụi bạch không gian!

"Đây . . . Đây là đại lượng không gian xếp tầng?"

Lâm Thần chấn kinh, Chiến Hoàng có thể mở ra Phàm Gian giới không gian vị diện. Thánh Nhân có thể tại Thánh giới mở ra một phương cỡ nhỏ không gian vị diện, nhưng nếu sáng tạo cái này vô tận không gian xếp tầng, e là cho dù là tầng chín đỉnh phong Thánh Nhân cũng không khả năng!

Lâm Thần phảng phất thân vùi lấp hư không vô tận, nhưng hắn cũng không có khủng hoảng, cầm trong tay Vạn Long hội ngọc bài lời nói, hắn là tùy thời có thể truyền tống về Thần Long bên trong di tích.

"Ta cũng không phải là đến sai chỗ, phải nói nơi này chính là Thái Trụ Cổ Long long mộ, này long mộ ở vào vô tận không gian vị diện bên trong!"

Mặc cho không gian xếp tầng đem chính mình mang đi hư không vô tận, Lâm Thần đã trải qua hồi lâu, rốt cuộc tại hàng ngàn, hàng vạn lần xuyên toa về sau, không gian một vòng ánh sáng sáng ngời!

Lâm Thần đưa tay chộp một cái!

Là một chiếc vảy rồng, nó có mấy chục trượng, cối xay đồng dạng, hiện lên bụi màu xanh, giống như là tiền sử văn minh cổ vật.

Lâm Thần vẻn vẹn đụng vào nó, dường như lâm vào vô tận thời gian và không gian vòng xoáy bên trong.

Ở đó, thời gian phảng phất là cấm chỉ, Lâm Thần kém chút mất phương hướng bản thân ý thức!

"Thật đáng sợ long uy, vẻn vẹn một chiếc vảy rồng liền có uy lực như thế, đáng tiếc vật này ta không mang được . . ."

Lâm Thần nhíu mày, trong tay hắn nạp giới cùng khí vận thực nang không cách nào chứa đựng loại này có như thế cường đại long uy đặc biệt đồ vật, hệ thống không gian chỉ có thể cất giữ cùng hệ thống có quan hệ đồ vật.

Bụi vảy rồng màu xanh bỗng nhiên lưu chuyển qua một chút thuộc tính quang hoa, đặt vào Lâm Thần thể nội!

[ kí chủ thu hoạch được huyết mạch mới thuộc tính Thái Trụ Cổ Long huyết mạch 30 điểm. ]

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng!

Thánh Long Long mạch bên trong, nhiều hơn một loại cùng thời không liên tiếp cổ điển long uy, có thể huyết mạch quá nhạt, không có gây nên quá nhiều dị biến.

Loại thứ hai Cổ Long huyết mạch!

Lâm Thần thử nghiệm thôi động 'Thái Trụ Cổ Long' huyết mạch lúc, cái kia phiến khổng lồ long lân nhất định ẩn có hiệu triệu phản ứng, trong hư không xoay tròn cấp tốc, thu nhỏ biến ảo thành lớn chừng bàn tay long lân!

"Thôi động cái này huyết mạch, ta có thể mang đi này long lân?"

Lâm Thần đáy lòng run lên!

Hắn nhưng là bát giai Chú Khí Sư, tầm mắt người phi thường có thể so sánh.

Cái này long lân liên quan đến 'Thời gian' cùng 'Không gian' nếu dùng tại chú khí, tuyệt đối có hiệu quả! Điều kiện tiên quyết là hắn rèn đúc kỹ thuật đến cần dùng đến cái đồ chơi này!

"Tiếp tục chờ!"

Lâm Thần lại tại Thái Trụ Cổ Long long mộ đợi mười ngày, tùy ý không gian xuyên toa mang theo hắn, xuyên toa không biết mấy trăm mấy ngàn cái không gian vị diện về sau, Lâm Thần thu được ba chiếc vảy rồng, mỗi chiếc vảy rồng đều có cực ít thuộc tính giá trị, cộng lại vừa mới 70 điểm.

Lặp đi lặp lại đợi ba ngày sau, Lâm Thần xác định không có long lân thất lạc, truyền tống rời đi.

Lần này Lâm Thần đi tới 'Phục Thiên Long' đồ đằng, có thể này Long tộc vậy mà cũng không có long mộ, hơn nữa là Long tộc văn hiến bên trong ghi chép ít nhất một cái, cùng Chúc Long, xi Long Nhất dạng.

"Hệ thống 7. 0 trong phiên bản, ta có thể hấp thu bảy loại huyết mạch, bây giờ ta đã có tử kim đồng, Thiên Ngự Ứng Long, Hồng Diễm Thánh Hoàng, Vạn Cổ Kình Thiên Long, Thái Hi Cổ Long cùng Thái Trụ Cổ Long sáu loại huyết mạch, hai loại Cổ Long huyết mạch tạm thời không thể sử dụng, trừ bỏ tăng lên Thiên Ngự Ứng Long huyết mạch, ta còn có thể lại hấp thu một loại thuộc tính huyết mạch!"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, đây chính là tăng lên Thánh Long chiến lực cực kỳ trọng yếu thời khắc!

Dạo bước đồ đằng ở giữa, Lâm Thần đi tới Thiên Ngự Ứng Long tiên tổ, Cực Ngục Thủy Thần Long đồ đằng trước mặt!

Ngọc bài chống đỡ đến đồ đằng bên trong, già nua tiếng nói truyền đến.

"Khấu trừ 500 điểm long hiến trị, tiến vào long mộ, còn thừa 17300 điểm long hiến trị."

Xoát

Lâm Thần biến mất, sau một khắc xuất hiện đến một vùng biển mênh mông trên đại dương bao la mặt!

Mặt biển xanh thẳm, Lâm Thần nhìn xuống phía trên lúc, nhất định nhìn thấy đáy biển bên trong nhiều loại khác biệt thủy hệ năng lượng!

Có nước biển thanh tịnh sáng tỏ, có tựa như Địa Ngục Minh Tuyền, đen kịt như vực sâu, giống như Hoàng Tuyền cuồn cuộn, tản ra u hoàng tĩnh mịch chi khí.

Một dòng nước dâng lên, ngưng tụ Thành Long bài, nó mở ra miệng rồng, phun ra một mảnh Long khí bao phủ lại Lâm Thần!

Long khí ẩn chứa đại lượng thuộc tính quang cầu quang mang, Lâm Thần ngồi xếp bằng mặt biển, đem Long khí nạp thể!

Xoát

Thuộc về Thiên Ngự Ứng Long huyết mạch phi tốc tăng vọt, Long mạch rung động, toả ra tân quang hoa!

Một tháng sau.

Long mộ mặt biển sóng dữ sóng tuôn, chẳng biết lúc nào, một vệt ánh sáng bình phong bắn ra Lâm Thần trước mắt.

[ chúc mừng kí chủ huyết mạch phẩm cấp tiến giai đến cực ngục Thủy Long huyết mạch, phẩm cấp bát phẩm cao cấp (cường hóa +15) tất cả Ứng Long huyết mạch thần thông tăng lên đến đỉnh tiêm cùng hoàn mỹ cấp. Thức tỉnh huyết mạch mới thần thông cực ngục thiên lao. ]

[ cực ngục thiên lao có thể điều động khoảng cách nhất định thủy hệ năng lượng, ngưng tụ Long mạch sáng lập thiên lao vây giết địch nhân, có thể giảm sóng biếc, long tức, nứt lưỡi chờ nhiều loại thủ đoạn công kích, Thiên Lao trong ngoài không có kẽ hở, phương pháp phá giải chỉ có thuộc tính khắc chế, nếu tại thủy hệ năng lượng sung túc vị diện phát động, có thể đem cả cái vị diện hóa thành thiên lao phạm vi, phẩm cấp siêu phàm cấp. ]

Lại vào tay một cái siêu phàm cấp thần thông!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần mở mắt, mặt biển nhất định nhấc lên liên hoàn bạo tạc! Thần Long bên trong di tích, thực lực thế nhưng là bị phong ấn lại a!

"Thật mạnh, Thánh Long đối thủy hệ năng lượng chưởng khống tăng vọt mấy cấp bậc, dù là tu vi bị phong ấn, ta cũng chỉ cần một ý niệm, vừa có thể dẫn bạo phụ cận thủy hệ năng lượng!"

Lâm Thần trong lòng rung động!

"Nếu trước khi nói Ứng Long là thủy hệ hung thú Vương giả, cái kia cực ngục Thủy Long đã là tuyệt đối bá chủ! Bất luận cái gì thủy hệ thuộc tính kỹ pháp, tại ta Thánh Long trước mặt đều thùng rỗng kêu to!"

Lâm Thần lại nhìn quanh Long mạch, thụ Long khí rèn luyện, rốt cuộc giải khai 8 ức 5000 vạn đầu long mạch!

85 ức long lực!

Thánh Long đã bước vào 'Chuẩn bát giai trung cấp Thánh thú' hàng ngũ, tiếp xuống chỉ cần tích lũy đầy đủ đã có thể vào bát giai trung cấp!

Lâm Thần lần nữa truyền tống rời đi, trở lại Thần Long bên trong di tích.

Lúc này, hắn phát hiện rất nhiều Long tộc cường giả đều đã rời đi, bọn họ đã hoàn thành huyết mạch tẩy lễ.

"Ta Thánh Long còn có thể lựa chọn một loại huyết mạch, hắc hắc hắc . . ."

Giờ khắc này, Lâm Thần cười đến cực kỳ phong tao.

Hắn Thánh Long, công thủ nhanh gồm nhiều mặt, dù cho tốc độ không phải cao cấp nhất, cũng đủ đủ.

Nhưng hắn còn có thể lại kế thừa một loại huyết mạch, nếu cái này huyết mạch vốn có . . .

Có một loại Long tộc, nó, cực kỳ cứng chắc. Rất được Lâm đại soái bức tâm ý!

. . .

Vạn Long hội trường bên trong; đông đảo tham tuyển Long tộc đã xuất quan!

"Bản thái tử lấy được tiên tổ chỉ điểm, ha ha ha, đã nắm vững ba loại hoàn mỹ cấp thần thông, lần này cửa thứ tư, bản thái tử thế so muốn siêu việt Thái Cổ Long tộc!"

"Rất tốt, Long khí Thối Thế giúp bản thái tử thuần lực lượng đột phá 85 ức long lực, huyết mạch càng là đạt tới thất phẩm, giao đấu cái đó tộc thiên tài, bản thái tử cũng không sợ chi!"

"Quả thật như cha Vương sở nói, ta huyết mạch phi thường phù hợp tiên tổ phương pháp tu luyện! Còn thu được tiếp cận hoàn mỹ đỉnh phong cấp đếm thần thông, lần này Vạn Long hội cửa thứ tư, tất có tộc ta một tên!"

Các tộc thái tử có thể nói là chiến ý kích đốt, bọn họ thu hoạch được Thần Long đồ đằng huyết mạch tẩy lễ, hoặc là long mộ bên trong thu được đại cơ duyên, toàn bộ đều có chất bay vọt!

Oanh long ~!

Lúc này, một chi đội ngũ hoành không giáng lâm!

Chúng cường giả tập trung nhìn vào, đồng dạng tại Thần Long bên trong di tích đợi đến càng lâu, thu hoạch được cơ duyên liền càng lớn.

Chi đội ngũ kia thần thái toả sáng, phong mang nội liễm, cầm đầu một nữ tử, tư thế oai hùng nghiêm nghị, như chiến trường bên trên âm vang hoa hồng, lãnh diễm tuyết liên, đúng là Thanh Long tộc Mục Thiên Tình!

Làm một đám Long tộc các đại năng nhìn thấy hiện nay Thanh Long tộc lúc, chuyện trò vui vẻ thần sắc trong nháy mắt cứng đờ!.