Chương 1225: Anh Bang Bang chết rồi?

Chương 1225: Anh Bang Bang chết rồi?

Thanh Long tộc một đoàn người, dị tượng xuất hiện!

Long khí hiển thánh, tựa như nhật nguyệt kinh thiên, Đấu Chuyển Tinh Di, phảng phất một ánh mắt đều có thể áp chế đại bộ phận cùng cấp bậc cường giả!

Bọn họ thoáng vừa đứng đến bước này liền cho người một loại trời đất quay cuồng, uyên đình núi cao sừng sững cảm giác áp bách!

Mục Thiên Tình, lãnh diễm động người gương mặt nhiều hơn một đạo long văn xanh ấn, thực lực thẳng phá 69 ức long lực!

Chín vị trưởng lão, toàn thể nở rộ 6 ức Long mạch trở lên!

Có trưởng lão càng là tươi cười rạng rỡ, quay về tuổi trẻ, bộ dáng về tới chừng ba mươi tuổi bề ngoài, có anh tuấn thẳng tắp, có phong vận vẫn còn, hào quang bắn ra bốn phía.

Trong đó đại trưởng lão, nhị trưởng lão, Tứ trưởng lão, toàn bộ tấn cấp 80 ức long lực! Đồng thời thời khắc có một loại lâm môn đột phá 8 ức Long mạch về sau dấu hiệu!

Càng đáng sợ là bọn họ huyết mạch uy áp, so với bất luận cái gì một chi Thái Cổ Long tộc đội ngũ đều mạnh hơn!

"Bọn . . . Bọn họ long uy, nhất định không kém hơn Thái Cổ Long tộc đội ngũ!"

"Không, đơn thuần huyết mạch uy áp, so với Thái Cổ Long tộc còn mạnh hơn! Thái Cổ trưởng lão Long tộc, cũng không có có nhiều như vậy biến thái đẳng cấp huyết mạch phẩm cấp!"

Đông đảo ánh mắt sắc bén Long tộc cường giả trong lòng rung động!

Hiện tại Thanh Long tộc, cùng lần đầu gặp gỡ lúc, giống như ngày đêm khác biệt!

Áo xám lão ẩu trong lòng rung động lúc, lập tức lòng bàn tay một vòng hai con mắt, long đồng co vào, bắn ra mấy đạo sắc bén quang mang quét tra lấy Thanh Long tộc một đoàn người!

Sau một khắc, lão ẩu hoảng sợ biến sắc!

"Sáu . . . Lục phẩm?"

Thanh Long tộc, lại có Lục phẩm huyết mạch?

Các vị Long tộc đại năng thần sắc cũng là ngưng trọng dị thường!

Phải nói, là trước đó chưa từng có nghiêm túc!

Nhưng mà, sau một khắc . . .

Bọn họ lại cẩn thận quét tra từng cái Thanh Long tộc trưởng lão lúc, từ sắc mặt nghiêm túc biến thành kinh hãi!

Thảo

Một vị Long tộc lớn có thể dọa được miệng phun hương thơm.

Vị kia mặt cú giống như lạnh lùng đại năng cũng không nhịn được mở miệng phiêu hương —— "Trời ạ hắn đại gia, cái này . . . Mẹ hắn đây là có nhiều không hợp thói thường!"

Cái này mẹ nó đã không phải là chấn kinh cấp bậc, là kinh hãi!

Thanh Long tộc, toàn viên Lục phẩm huyết mạch trở lên!

Không, phải nói là toàn viên Lục phẩm trung cấp!

Lục phẩm huyết mạch là cái gì tiềm lực?

Nhất phẩm huyết mạch, thuộc về Thánh thú về sau, có chút tiềm lực, nhưng tương đương Thánh cảnh cấp độ này, hạng chót tồn tại.

Nhị phẩm đến tam phẩm huyết mạch, cơ bản tương lai thuộc về Thượng Cổ Long tộc nội trưởng lão cấp.

Mà tới được tứ phẩm huyết mạch, là sẽ bắt đầu phát sinh chất biến, đặt ở Viễn Cổ Long tộc bên trong, cũng là bên trong cao đoan trưởng lão cấp nội tình, tại Thái Cổ trong Long tộc cũng có thể miễn cưỡng lẫn vào một chỗ cắm dùi.

Ngũ phẩm huyết mạch, là Thượng Cổ Long tộc Long Vương tiềm lực, cao nhất cũng bất quá này cấp.

Lục phẩm huyết mạch, gần với Viễn Cổ Long tộc Long Vương!

Viễn Cổ Long tộc Long Vương, cơ bản cũng là Lục phẩm đỉnh phong huyết mạch tiềm lực. Thái Cổ trong Long tộc hạ lưu Long tộc thiên tài, cũng tại cấp số này.

Mà thất phẩm huyết mạch, chỉ cần sinh ra, cơ bản cũng là Thái Cổ Long tộc chí cường thiên kiêu.

Nói cách khác, tất cả Thanh Long tộc trưởng lão, từng cái tương lai độ cao rất có thể gần với Viễn Cổ Long tộc Long Vương!

Cùng loại Thanh Long đại trưởng lão bậc này Lục phẩm đỉnh phong cấp đếm, tương lai thành tựu thẳng bức viễn cổ Long Vương!

Càng kỳ quái hơn còn có Mục Thiên Tình cô nàng này, huyết mạch tiềm chất trực tiếp đột phá thất phẩm, thẳng bức thất phẩm đỉnh phong!

Thất phẩm đỉnh phong, đây chính là Huyền Chân thái tử loại này bị dự làm đời tiếp theo Thái Cổ Long tộc người nối nghiệp mới có tiềm lực a!

Mới đầu, Thanh Long tộc huyết mạch phẩm cấp, tại nhị phẩm đến tam phẩm ở giữa. Toàn bộ Thanh Long tộc chỉ có Mục Thiên Tình một người, đột phá tới tam phẩm đỉnh phong.

Đi qua Lâm Thần [ huyết mạch cường hóa ] tất cả trưởng lão huyết mạch phẩm cấp tăng lên bốn lần, cơ bản đạt tới hoặc miễn cưỡng sánh ngang tứ phẩm huyết mạch, cái này ở Thái Cổ Long tộc trước mặt, vẫn không đủ.

Có thể hiện nay, đã là nghiêng trời lệch đất! Tấn cấp thành 'Vạn Cổ Kình Thiên Long' huyết mạch Thanh Long tộc, huyết mạch phẩm cấp vốn liền không thua kém Ngũ phẩm đỉnh phong!

Đẳng cấp này, đủ để ngang hàng đại bộ phận Thái Cổ trưởng lão Long tộc lúc, lại kế thừa cường hóa đẳng cấp [ +15 ] hiệu quả, trực phiên bốn lần!

Vạn Cổ Kình Thiên Long huyết mạch lật bốn lần, cùng Vạn Tái Thanh Long huyết mạch lật bốn lần, căn bản không tại một cái cấp bậc!

Tựa như ngươi có '100 vạn' Ngân Thánh nguyên tệ lật bốn lần. Cùng ngươi có được '1000 vạn' Ngân Thánh nguyên tệ lật bốn lần, là hai khái niệm!

"Ta chưa bao giờ được chứng kiến khủng bố như thế thuế biến!"

"Trước kia cũng có Long tộc thiên tài tiến vào Thần Long di tích về sau thu hoạch được kỳ ngộ, huyết mạch phẩm cấp nhất phi trùng thiên, có thể đây chẳng qua là cực kì cá biệt tồn tại a, cái này Thanh Long tộc trực tiếp tới một đám? Cái này trùng hợp cũng không phải trùng hợp như vậy a!"

"Thanh Long tộc trước kia chỉ là một đám nhị phẩm cùng tam phẩm huyết mạch trưởng lão Long tộc, thậm chí ngay cả Ngũ phẩm huyết mạch Long Vương đều không có, sa sút đến như vậy, làm sao có thể lập tức bắn ngược khủng bố như thế?"

Đông đảo Long tộc đại năng nghị luận lúc, Trần Tà hai mắt tỏa sáng!

"Chẳng lẽ là Thanh Long tân vương Anh Bang Bang thủ bút?"

Các đại năng bị kinh hãi!

Hắn? Cái này cái trẻ tuổi Long tộc, thực có như thế thủ đoạn nghịch thiên?

Đang lúc Long tộc các đại năng lo lắng tìm kiếm cái thân ảnh kia lúc, hắn nhưng không có tại Thanh Long tộc trong đội ngũ!

"A, cái kia Thanh Long tân vương không có ở đây?"

"Ha ha ha, lão phu đã biết, gia hỏa này khẳng định nhiều tầng huyết mạch tăng lên, dị chủng huyết mạch lẫn lộn không cách nào khống chế, bạo thể chết ở bên trong!"

"Cái này kêu là làm nhiều chuyện bất nghĩa tất từ đánh chết!"

"Nhìn tới gia hỏa này cũng chính là phù dung sớm nở tối tàn sao, ta liền nói hắn lật không nổi cái gì bọt nước nha."

Một đám Long tộc không khỏi cười lạnh mỉa mai, trong lòng đều là thoải mái, giống như là hướng động rốt cuộc vọt tới đáy, rốt cuộc sảng khoái một lần.

Bọn họ rất nhiều đội ngũ vì Cát Nhĩ Anh Bang Bang mà đào thải, đối gia hỏa này ước gì muốn giết về sau nhanh, hiện tại hắn rốt cuộc chết!

"Tân vương thực không có sao chứ . . ."

"Chúng ta tốn hao thời gian lâu như vậy tìm toàn bộ di tích, tựa hồ cũng không có nhìn thấy hắn tung tích."

Đại trưởng lão đám người bí mật truyền âm nói chuyện với nhau.

"Hắn không có việc gì." Mục Thiên Tình mở miệng.

Nàng mở ra lòng bàn tay màu xanh long châu, lãnh diễm gương mặt hiển hiện một vòng tươi đẹp ý cười "Ta có thể cảm giác được, hắn đang trở nên càng cường đại."

Oanh long ~!

Lúc này, đủ loại cường đại uy thế giáng lâm trong hội trường!

Là Thái Cổ Long tộc đội ngũ trở về!

Liền Vạn Hỏa Long tộc, Cửu U Long tộc, Cực Khuyết Lôi Long, Phong Thánh Dực Long chờ đỉnh tiêm Thái Cổ Long tộc cũng hồi quy!

Bọn họ có trưởng lão đột phá gông cùm xiềng xích, đạt tới 90 ức, 9 5 ức long lực!

Có thái tử công chúa huyết mạch phẩm cấp càng tiến một bước, hoặc là thất phẩm cao cấp, thất phẩm đỉnh phong, phối hợp cái kia đột phá 9 ức Long mạch giới hạn tu vi, uy thế bức người, phong mang phun lộ!

Thái Cổ Long tộc đội ngũ một trở về, liền áp chế toàn trường Long tộc đội ngũ!

Xoát ~! Một đường Huyền Hoàng chùm sáng giáng lâm, long bào thanh niên ngông cuồng cười to!

"Ha ha ha, bản thái tử lấy được tiên tổ chỉ điểm, huyết mạch phẩm cấp thẳng phá bát phẩm, tu vi vượt qua 10 ức Long mạch, lần này bản thái tử ngược lại muốn xem xem cái này Anh Bang Bang chết như thế nào!"

Là Huyền Nhạc Trấn Ngục Long Huyền Chân thái tử!

Cùng hắn cùng hình trưởng lão và long bộc cũng không ít thu hoạch, có đột phá Ngũ phẩm cao cấp huyết mạch, có thậm chí đến Lục phẩm cấp độ!

Nghe thấy hắn tiếng cuồng tiếu, không ít Long thái tử cùng Long tộc cường giả thần sắc một mảnh kinh hãi!

Bát phẩm huyết mạch, đặt ở Thái Cổ Long tộc trong lịch sử cũng hiếm có ví dụ tồn tại! Nếu không chết yểu, tương lai chắc chắn là Thái Cổ Long tộc chấp chưởng người cầm đầu nhân vật!

Huyền Chân Thái tử ánh mắt như điện, một cái giây lát chuyển khóa được trong hội trường Thanh Long tộc!

Khủng bố uy thế, lập tức ép tới!.