Chương 1226: ta ngược lại muốn xem xem nàng có bao nhiêu đen

Chương 1226: ta ngược lại muốn xem xem nàng có bao nhiêu đen

Nhưng mà; trong tưởng tượng huyết mạch trấn áp cũng chưa từng xuất hiện, Thanh Long tộc toàn thể đỡ lại Huyền Chân thái tử long uy!

Thậm chí, lấy Mục Thiên Tình cầm đầu, nàng lãnh mâu nhìn thẳng, phong mang sơ lộ, mi tâm long ấn hào quang toả sáng, ngưng tụ thành một cỗ hoàn toàn mới long thế, phản công Huyền Chân thái tử long uy, hồn nhiên giao phong, mảy may không có ý định nhượng bộ!

"Cái gì? Thanh Long tộc rác rưởi huyết mạch vậy mà thuế biến đến loại tầng thứ này?"

Huyền Chân thái tử trong lòng run mấy lần!

Hắn mặt không đổi sắc, vẫn như cũ cuồng vọng cười lạnh —— "Làm sao. Các ngươi Thanh Long tân vương lăn đi đâu rồi, chẳng lẽ là sợ chết, không dám ló đầu?"

Mục Thiên Tình lãnh diễm tươi đẹp dung nhan giống như cười mà không phải cười, lạnh nhạt nói "Tộc ta Long Vương chỉ là đang Thần Long di tích bên trong nhìn nhiều vài lần phong cảnh lưu luyến quên về không đi ra mà thôi, đối một cái thủ hạ bại tướng, làm sao sẽ luống cuống đâu."

"Ngươi?" Huyền Chân thái tử giống vết thương vẩy đem muối, trong nháy mắt xù lông!

Mục Thiên Tình đôi mắt đẹp nhắm lại "Ngươi muốn động tay? Nơi này chính là Vạn Long hội, đấu nhau?"

Huyền Chân thái tử gân xanh nhúc nhích, quét đài cao một chút, ngoài cười nhưng trong không cười "Tốt một cái Thanh Long tộc, hi vọng các ngươi người đừng lập tức chết ở cửa thứ tư."

Mục Thiên Tình nở nụ cười xinh đẹp "Tạ ơn quan tâm, nếu là gặp được Huyền Chân thái tử các hạ, chúng ta nhất định sẽ lại hướng trước ngươi vết thương quấn lên mấy phát, chúng ta Thanh Long tộc không bản sự khác, chính là móc thương thời điểm đặc biệt lợi hại."

Nhìn thấy Mục Thiên Tình đem Huyền Chân quá tử khí giống ăn bay liệng bộ dáng, Thanh Long các trưởng lão khóe miệng hơi rút . . .

Cái này tiểu thư nhà mình học được rất nhanh a!

Cái này bao nhiêu tháng a, liền đem tân vương mồm mép đều cho học đến đây!

Thanh Long tộc trở lại khu nghỉ ngơi.

Lúc này, liền Long tộc đại năng cũng nghi hoặc, Thanh Long tân vương thực đã xảy ra chuyện?

Thần Long di tích đã không phải là bọn họ có thể nhìn trộm cấp bậc, bọn họ có được chỉ là mở ra không gian thông đạo tư cách.

Thời gian trôi qua, lại qua hai mươi ngày lúc, liên liên tục tục càng ngày càng ít người quay trở về.

Ngày thứ hai mươi lăm lúc, cả kia Cơ Thiếu Xuyên cũng gãy trở lại, hắn khí tức trở nên càng thêm tà khí quỷ dị, lại có một phần Long tộc đại năng đều nhìn không thấu hắn mùi vị!

Cuối cùng đếm ngược ba ngày lúc, Ám Hắc Thiên Long tộc ba người cũng xuất hiện!

Mà làm bài Dương An Nhiên, khí tức nội liễm, tựa hồ tiến vào Thần Long di tích cái gì cũng không có tăng lên đồng dạng.

Nhưng mà, chư vị Long tộc đại năng lại một mặt ngưng trọng!

Nàng này, đã đạt tới một loại cực kì khủng bố cảnh giới! Liền các đại năng cũng vô pháp lăng không nhìn thấu nàng nội tình, trừ phi đem Long khí phóng thích nhập trong cơ thể nàng.

Có thể, trong hội trường không khí càng thêm quái dị!

Tại gian nan như vậy khảo hạch ải thứ nhất cùng cửa thứ hai bên trong rực rỡ hào quang, rút ra thứ nhất Thanh Long tân vương, lại còn không có hiện thân!

Ngày kế tiếp, trong hội trường vẫn không có dị tượng xuất hiện, mắt thấy cửa thứ ba thời hạn sắp đến!

Một chút Long thái tử cùng công chúa không khỏi cười nhạo.

"Tầng dưới chót vĩnh viễn là tầng dưới chót, nhiều nhất chính là một cái dã lộ nhà giàu mới nổi."

"Nhớ tới, hắn tại ải thứ nhất cùng cửa thứ hai có thể cùng chúng ta quần nhau giao phong, đơn giản chính là lợi dụng lấy khảo hạch vị diện đặc thù cùng đặc tính thôi, đao thật thương thật làm, Thái Cổ Long tộc người cái nào không thể nghiền chết hắn?"

"Chết rồi cũng rất tốt, đừng đi ra tuyển người phiền."

. . .

Nghi vấn, cười lạnh, khinh thường, chửi rủa, tràn ngập toàn bộ hội trường.

Thanh Long tộc tất cả trưởng lão có chút đứng ngồi không yên, duy chỉ có Mục Thiên Tình phương tâm trấn định, nhưng lại sinh lòng vẻ nghi hoặc.

Vì sao hắn lâu như vậy còn chưa có đi ra?

Một vị khoác sa đái quan, nhưng khí chất âm lãnh Long tộc công chúa đứng lên, khóe môi lấy ra vẻ khinh thường đường cong, nói thẳng.

"Chúng vị tiền bối, để cho chúng ta nhiều như vậy Long tộc dũng sĩ chờ đợi một cái không biết sinh tử cấp thấp Long tộc, đây không phải vũ nhục chúng ta Thái Cổ Long tộc sao, làm gì lãng phí thời gian, gì không trực tiếp tuyên bố kết quả?"

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới rất nhiều tiếng phụ họa.

"Ai, xem ra là chúng ta đối với hắn chờ mong quá cao."

Áo xám lão ẩu thở dài, đứng dậy tuyên bố.

"Lão thân tuyên bố, ải khảo hạch thứ ba thời hạn kết . . ."

Nói còn chưa dứt lời, thiếu niên cười sang sảng tiếng quanh quẩn hội trường.

"Muội tử lại bạch, tổng có một chỗ là đen. Muội tử lại ngọt, tổng có một chỗ là mặn. Muội tử lại hương, tổng có một chỗ là tanh. Tựa như mới vừa mới mở miệng vị kia, làn da là bạch, tâm là đen."

Áo bào màu bạc xoay tròn, một người từ trên trời hạ xuống dưới, bước vào trong hội trường, hắn lấy xuống Ngân Long mặt nạ, miệng chọn cười xấu xa.

Một vị Viễn Cổ Long tộc công chúa thẹn thùng hỏi nhà mình hoàng huynh "Hoàng huynh, hắn nói là có ý gì a?"

Hoàng huynh nghiêm túc nói "Hắn nói là tâm là đen, nước mắt là mặn."

"Vậy là cái gì tanh a?"

"Buổi tối tới phòng ta ta cho ngươi biết."

. . .

Anh Bang Bang vậy mà không chết!

Toàn trường đông đảo cường giả động dung!

"Ngươi không chết?" Lúc trước Long tộc công chúa nổi giận nói.

Lâm Thần nhún vai, trêu tức cười nói "Ngươi đen như vậy nữ nhân đều không chết, bản vương sao sẽ xảy ra chuyện đâu."

Áo xám lão ẩu cùng Trần Tà sắc mặt mười điểm đặc sắc!

Bọn họ nhìn không thấu Lâm Thần nội tình, một chút đều nhìn không thấu!

"Hảo gia hỏa, kẻ này lại có kỳ ngộ mới!"

Áo xám lão ẩu hiếm thấy mặt mày hớn hở.

Lúc này, một vị xích mặt đại năng mắt bắn tinh quang, muốn chi đứng dậy, tập trung vào Lâm Thần thân ảnh, một bộ muốn hưng sư vấn tội bộ dáng.

"Ân? Làm gì, chẳng lẽ các ngươi nghĩ hiện ở cái này mấu chốt động đến hắn?"

Áo xám lão ẩu tròng mắt hơi híp, sát khí lộ ra!

Trần Tà đứng ở áo xám lão ẩu bên người, mạn bất kinh tâm nói "Có chuyện gì, cũng phải chờ Vạn Long hội kết thúc trước."

Trong mắt của hắn, có tà khí cuồn cuộn.

Xích mặt lão giả cười lạnh "Vạn Long hội về sau, cao tầng tự có định đoạt."

Áo xám lão ẩu tuyên cáo nói "Tất nhiên vị cuối cùng tham tuyển người đã trở về, Vạn Long hội khảo hạch chính thức tiến vào cửa thứ tư, đại biểu thi đấu, mời các tộc đội ngũ phái ra một vị đại biểu tham gia đại biểu thi đấu rút thăm!"

Lão ẩu lật tay lại, vô số mũi tên khiến xoát xoát xoát bắn vào trong hội trường!

Các tộc tức khắc phái ra đại biểu, ra trận rút thăm.

Nhân số không nhiều không ít, vừa vặn 32 người!

"Các tộc đại biểu nghe lệnh, đại biểu thi đấu quy tắc rất đơn giản, chiến đến đối phương đầu hàng hoặc không thể tái chiến mới thôi, chết sống có số, nếu không đầu hàng lựa chọn tử chiến người, tự gánh lấy hậu quả. Lần này đại biểu thi đấu cấm chỉ sử dụng tất cả thủ đoạn, vẻn vẹn có thể sử dụng bản thân Long tộc thủ đoạn, lệnh bài rút đến giống nhau người, nhập!"

Áo xám lão ẩu tay áo vung lên, đông đảo các đại biểu hóa thành một đạo lưu quang biến mất!

Xoát xoát xoát!

Mấy trăm đạo màn ánh sáng hiển hiện, cửa thứ tư Long tộc các đại biểu bị truyền tống đến hoàn toàn mới chiến đấu vị diện.

Đám người nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm mấy trăm cái màn ánh sáng bên trong.

Thanh Long tân vương Anh Bang Bang đối thủ, đúng là Cửu U Hoàng Tuyền Long Long tộc công chúa, cũng chính là vừa rồi đưa đề nghị tăng tốc kết thúc cửa thứ ba nữ tử!

Oan gia ngõ hẹp!

"A? Từ bản công chúa tới đối phó ngươi sao, từ ải thứ nhất bắt đầu ngươi liền mọi loại làm cho người ta ngại, một cái nửa đường xuất thân chó hoang, cũng dám chờ nơi thanh nhã? Cho bản công chúa chết!"

Cửu U công chúa lạnh lẽo cười một tiếng, vai đẹp đột ngột chấn động, toàn thân Long khí tăng vọt!

Bắn ra khí thôn Sơn Hà khí thế, từng đạo từng đạo Địa Ngục Hoàng Tuyền long tức như bài sơn đảo hải cuốn tới, chiếm cứ Cửu U bên người công chúa, như gió tường trận ngựa, du long vũ động, chấn động đến vị diện tốc tốc phát run!

"Nữ nhân này cũng là thất phẩm huyết mạch, 80 ức long lực, đuổi sát Nhân tộc bảng yêu nghiệt, Thái Cổ Long tộc công chúa sao . . ."

Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng, phong mang sơ lộ.

"Ta ngược lại muốn xem xem nàng có bao nhiêu đen!".