Chương 1227: muốn bại? !

Chương 1227: muốn bại? !

Thái Cổ Long tộc cao ngạo, là khắc vào trong xương cốt, thiên sinh cao hơn đừng sinh linh vô số chờ.

Bất luận cái gì một đầu Thái Cổ Long tộc công chúa và thái tử, đều không thể nào tiếp thu được cái này Thanh Long tân vương độc chiếm vị trí đầu, đây là tại đánh bọn hắn Thái Cổ Long tộc mặt!

Cửu U công chúa làm tay vồ một cái, long tức hóa thành một chuôi nối thẳng Cửu U Hoàng Tuyền chống trời chi kiếm!

Sáu cái dị tinh Linh Lung lấp lóe, rót vào cường hoành long tức ngưng tụ nhập kiếm, Cửu U công chúa cầm kiếm, như địa ngục U Minh tịch diệt khí tức phun trào hội tụ, chém ngang Lâm Thần!

"Hoàng Tuyền cửu tuyệt trảm!"

Ầm ầm ~! Cuồn cuộn lao nhanh Cửu U Hoàng Tuyền khí tức như vạn mã bôn đằng, thoáng tản ra một sợi long tức dư kình, trầm luân Thiên Sơn, phá Toái Sơn Hà, ngược lại ngưng tụ thành một đường cuồn cuộn Thiên Hà chém về phía Lâm Thần!

Kiếm quang kích tán, giấu giếm sát cơ.

Một kích này, siêu việt Thánh cảnh tầng ba phạm trù!

Lâm Thần đưa tay, thủy hệ dị tinh phát động, đầu ngón tay hoành không quơ nhẹ!

Ông ~! Một đường Trạm Lam Long Quang hiện lên.

Xoẹt ~! Ầm! Long tức nổ tung, vẽ thành hai nửa, liên quan tiềm ẩn sát cơ cũng bị xoắn nát!

"Cái gì?"

Chúng vị đại năng giật mình!

Thái Cổ Long tộc công chúa hoàn mỹ cấp thần thông, cứ như vậy bị hắn một chỉ xé rách?

Cửu U công chúa hoảng sợ biến sắc lúc, một cái tay hoành không nhô ra, bắt lấy công chúa thon dài đùi ngọc!

"Thật nhanh!"

"Lúc nào cận thân?"

Chúng cường kinh hô lúc, Lâm Thần nghiêm nghị cười tà.

"Cho ta nhìn xem ngươi có bao nhiêu đen!"

Lâm Thần vung Cửu U công chúa chính là hướng mặt đất hung ác đập!

Ầm

Cửu U công chúa bị ném ra một đường như lưu tinh đường cong, đập cá nhân nâng cao long lật, chấn động đến địa mạch rạn nứt, khóe môi chảy máu.

Xinh đẹp mắt run lên, nàng nhất định phát hiện cái này Anh Bang Bang lúc trước chỗ đứng đúng là một bộ tàn ảnh!

"Hắn là khi nào hành động ta cũng không phát hiện!"

Cửu U công chúa thiểm lược mở lúc, phương tâm kinh hãi!

Oanh long ~! Lúc này, bầu trời hoành không giảo hiện lấy một đoạn uốn lượn long vĩ, nhấp nhô sát phạt động thiên xanh thẳm phong mang, long vĩ hất lên, thuần lực lượng hồn nhiên ngưng tụ, hóa thành xanh thẳm kiếm phong nghiêm nghị bạo trảm xuống!

Giờ khắc này, Lâm Thần Thánh Long khí tức tiết lộ, toàn thân vang vọng lao nhanh như sấm gào thét, tràn ngập vạn cổ Hồng Hoang lực lượng, mỗi đầu long mạch giống như chiếm cứ lấy hàng trăm cự long!

Lại có 100 ức long lực?

Cửu U công chúa cắn răng nhấp huyết, thân thể uốn éo, biến hóa ra mấy trăm trượng Cửu U Hoàng Tuyền Long bản thể, nhấp nhô biến hóa Địa Ngục Hoàng Tuyền tĩnh mịch khí tức, trước mặt va chạm mà lên!

"Hoàng Tuyền tịch diệt!"

Lấy long thể hóa thành Hồng Hoang một đòn, chiêu này càng hơn lúc trước thần thông!

Nhưng mà ——

"Xoẹt ~! Oanh long ~!"

Một tiếng thanh thúy kiếm quang chém rách âm thanh, xanh thẳm long mang chặt đứt long lân, da tróc thịt bong, long huyết dâng trào, rơi xuống một chút thuộc tính quang cầu!

Cửu U công chúa bắn ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh, nàng long chi bị cắt đứt một đoạn!

Song phương thế công, nhất định căn bản không tại một cái cấp độ lên!

Lâm Thần 'Thuấn Quang Phân Ảnh' đều vô dụng, một cái Trạm Lam Long Kiếm cắt ra Cửu U công chúa thế công!

Lột xác thành Cực Ngục Thủy Long huyết mạch, Lâm Thần Thánh Long 'Trạm Lam Long Kiếm' đã tiêu thăng đến hoàn mỹ cấp, sánh ngang Cam giai công pháp!

"Ưu nhi, nhanh đầu hàng!"

Tọa thai ở giữa, có mấy tên Long tộc cường giả đột nhiên hét lớn!

Lâm Thần một tay ngăn chặn Cửu U công chúa long đầu, nàng long đồng xuyên suốt ra vạn phần hoảng sợ quang mang, thê lương hô to "Vốn . . . Bản cung đầu hàng!"

Xoát

Lâm Thần ngọc bài sáng lên, đại biểu thi đấu tấn cấp!

Vạn Long hội trường bên trong, lặng ngắt như tờ!

Miểu sát!

Chân chính mấy chiêu bên trong, liền trấn áp một vị Thái Cổ Long tộc công chúa, liền long thể đều không có hiển hiện!

Mạnh đến mức nghịch thiên!

"Chẳng lẽ hắn thật có thể đoạt được quán quân không được?"

Đám người không hẹn mà cùng nhìn về phía trên đài cao Thanh Long cờ, không rét mà run!

Thanh Long tộc quật khởi chi thế, đã thế không thể đỡ!

Cuối cùng coi như không thể đoạt được quán quân, hiện nay Thanh Long tộc, đã có Viễn Cổ Long tộc nội tình, thậm chí tăng thêm cái này tân vương, tương lai thành tựu Thái Cổ Long tộc càng không phải là nói xuông!

[ thu hoạch được 2 ức cao cấp khí huyết, 1 vạn Thiên Đạo giá trị, 2 vạn điểm thiên phú, 4000 điểm phong hệ năng lượng, 2 ức chiến khí tinh túy . . . ]

Lâm Thần tuỳ tiện lấy đi Cửu U công chúa rơi xuống thuộc tính quang cầu, đạm nhiên cười nói "Thật đáng tiếc, nếu có lần sau, ta trực tiếp đem ngươi long hạch đều nuốt."

Cửu U công chúa long khu sợ rung động, long đồng toát ra thật sâu hoảng sợ!

Lúc trước giao thủ trong nháy mắt, nàng cảm giác được trước mắt cái này Thanh Long tân vương huyết mạch uy áp, xa xa áp đảo nàng, thậm chí là toàn diện áp chế!

"Chẳng . . . Chẳng lẽ hắn là bát phẩm huyết mạch?"

Cửu U công chúa nội tâm kinh hãi, vội vàng rời khỏi chiến vị diện, phi tốc chữa thương.

. . .

"Hắn rất đến đây! Tiểu tử này nhiều tầng huyết mạch, thu được mới thuế biến!" Trần Tà trong mắt bạo bắn tinh quang!

"Hẳn là Thiên Ngự Ứng Long lột xác thành Cực Ngục Thủy Long, là Cực Ngục Thủy Thần Long hậu duệ huyết mạch. Huống hồ lão thân lại vẫn nhìn không thấu kẻ này huyết mạch phẩm cấp, quả thật đại nạn không chết tất có hậu phúc a!"

Áo xám lão ẩu tắc lưỡi lấy làm kỳ.

Kẻ này chẳng những không có ở cửa thứ ba Thần Long di tích vẫn lạc, còn thu hoạch Kinh Thiên kỳ ngộ!

Chỉ bằng cái này nước Thần Long Huyết Mạch hậu duệ, hắn liền đủ để thu hoạch được cao tầng coi trọng!

Không chỉ có là Thanh Long tộc, nhanh chóng kết thúc tranh tài, còn có Táng Ảnh Huyễn Long tộc, Vạn Hỏa Long tộc, Phong Thánh Dực Long tộc, âm dương Tạo Hóa long, Huyền Nhạc Trấn Ngục Long, Cực Khuyết Lôi Long, Ám Hắc Thiên Long chờ đội ngũ!

Bọn họ đều là đột phá tới cảnh giới mới, trong khoảng thời gian ngắn ngủi liền nghiền ép đối thủ!

32 vào 16 mạnh, một ngày hoàn thành.

Đại biểu thi đấu vòng thứ hai tiếp theo tiến hành, kết quả rút thăm công bố lúc, hấp dẫn không ít người ánh mắt!

Các tộc đỉnh tiêm thiên kiêu, rốt cuộc nghênh đón chính diện giao phong!

Táng Ảnh Huyễn Long tộc đối Phong Thánh Dực Long tộc!

Cực Khuyết Lôi Long tộc đối Ám Hắc Thiên Long tộc!

Vạn Hỏa Long tộc đối âm dương Tạo Hóa Long tộc!

Cùng, Vạn Tái Thanh Long tộc đối Huyền Nhạc Trấn Ngục Long tộc!

"Thanh Long tân vương đối Huyền Chân thái tử? Ha ha ha, cái này mẹ nó sợ là muốn thù mới hận cũ một khối tính cả a!"

"Ta nghe nói cái này Huyền Chân thái tử còn con đường Thanh Long tộc lãnh địa, muốn cho cái này Thanh Long tộc trang phục công chúa ngủ tới, kết quả là nửa đường giết ra cái tân vương đến, hắc, hai người bọn họ ai càng hơn một bậc!"

"Ta cược Huyền Chân thái tử, bát phẩm huyết mạch, khinh thường quần hùng, hắn còn đột phá chuẩn bát giai trung cấp Thánh thú tu vi! Áp chế Anh Bang Bang hoàn toàn không có vấn đề!"

Các tộc cường giả mong mỏi cùng trông mong, mỗi một trận tỷ thí đều không cho phép bỏ qua!

Chiến đấu vị diện bên trong; hai cỗ uy thế giống như nổi giận cự long, va chạm nhau giao phong, lũ ống khuynh đảo, sấm sét vang dội.

Còn chưa giao thủ đã bắt đầu đối chọi tương đối!

Mây đen muốn phá vỡ, hai người đạp không lơ lửng.

Huyền Chân thái tử nhìn như bình tĩnh, mắt rồng bên trong lại lóe ra tàn ngược mà điên cuồng sát ý, cười gằn nói.

"Anh Bang Bang, lần này có thể không có cái gì trọng lực áp chế, càng không có cái gì Thương Mang Hải, bản thái tử sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!"

Lâm Thần cười nói "Yên tâm, có ta là được rồi. Ta có thể chùy ngươi một lần, liền có thể chùy ngươi hai lần!"

"Ti tiện đồ vật, chết!"

Huyền Chân thái tử hai tay đập ngang, hai cánh tay lóe ra Huyền Hoàng long lân, toàn diện chuyển hóa thành mấy chục trượng Trấn Ngục Long trảo, hoành ép Lâm Thần đi!

Oanh long ~!

Long trảo xé rách hư không, chấn động đến không gian giải thể, tia sáng vặn vẹo, tập kích Lâm Thần hai bên trái phải! Như hai khỏa vĩ đại cuồn cuộn sao chổi hoành không đụng nhau mà đến!

Huyền Hoàng trên vảy rồng lăng không nổ hiện vô số long văn thánh mang, toả ra quét ngang sông núi nhật nguyệt vĩ lực!

Ầm

Như thiểm điện vỗ một cái, song trảo ở giữa nổ tung một đóa mây hình nấm, không gian tinh bích đứt thành từng khúc, nhìn thấy mà giật mình.

Một chút trong hội trường cường giả thần sắc hoảng hốt!

Một kích này, thuần lực lượng nhất định vượt qua 120 ức long lực! Huyền Chân thái tử còn lưu lại một tay, hắn lực lượng, cũng không chỉ trăm ức long lực!

Một chưởng này nếu đánh vào thế gian vị diện bên trong, có thể đem một khối dung nạp vạn trăm triệu nhân khẩu đại lục bản khối sống sờ sờ đánh xuyên qua!

"Thanh Long tân vương muốn thua!"

Chúng cường nội tâm không hẹn mà cùng xẹt qua đồng dạng suy nghĩ!.