Chương 1228: Anh Bang Bang làm sao cứng như vậy a!

Chương 1228: Anh Bang Bang làm sao cứng như vậy a!

"Huyền Chân thái tử 120 ức long lực kinh thiên vĩ địa, lại là bát phẩm huyết mạch, tiểu tử này cầm đầu đánh."

Một vị xích mặt Long tộc đại năng cười lạnh một tiếng, hắn và Xích Long tộc có mấy phần sâu xa cùng giao tình, Xích Long tộc bị Thanh Long tộc làm đến đào thải, hắn đã sớm nghĩ bào chế Lâm Thần!

Ầm

Huyền Chân thái tử oanh sát ra đòn đánh mạnh nhất đánh xuyên qua vị diện không gian, chúng cường đang lúc Thanh Long tân vương muốn thua lúc, thiên địa Phong Vân đột biến!

Oanh long ~! Huyền Chân thái tử long trảo bị hồn nhiên bắn ra, chấn động đến hắn liền giẫm hư không vài chục bước mới ổn định thân hình, sắc mặt muốn giật mình.

"Thận hư, có đôi khi là tại quá độ mệt nhọc về sau. Huyền Chân thái tử, ngươi không dùng lực a." Khói báo động phấp phới, thiếu niên trêu tức cười nói "Nam nhân eo không tốt, liền phải dùng thận bảo, hắc mã đặc chế, chuyên trị thận hư không chứa đường, một đoạn càng so sáu đoạn mạnh, Vạn Long hội, ta chỉ nhìn Thanh Long tân vương Anh Bang Bang."

"Không . . . Vô hại?"

Huyền Nhạc Trấn Ngục Long các trưởng lão khóe miệng co giật, tròng mắt kém chút trừng rơi xuống đất lên!

Trấn Ngục Long tộc sở trường phòng ngự, Huyền Chân thái tử cái kia một lần cùng cấp bậc Long tộc đều khó mà toàn thân trở ra, gia hỏa này tu vi còn yếu một bậc, vô hại?

"Phô trương thanh thế, cho bản thái tử chết!"

Huyền Chân thái tử hai vai đột ngột chấn động, Long khí toả sáng, thôn tính Sơn Hà!

Chân hắn giẫm một đường Long khí xuyên toa, một độn ngàn dặm, trùng sát đến Lâm Thần trước mặt!

Long tí chuyển hóa Huyền Hoàng long lân, quay lại lấy Thái Cổ tiếng long ngâm, còn như khai sơn chi chùy quay đầu nện xuống!

Lâm Thần trở tay một chưởng, năm ngón tay bắn ra bóp nát Tinh Vẫn vĩ lực, trước mặt oanh kích Huyền Chân thái tử!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai người hồn nhiên kích đụng, tàn ảnh liên miên, quyền chưởng chạm nhau đối bính ở giữa, tất cả đều là cứng tay cứng chân đối oanh!

100 ức long lực giao đấu 120 ức long lực!

Lâm Thần tu luyện qua [ Thất Tuyệt Kính ] khống chế Thánh Long vận dụng thuần lực lượng cực kỳ tinh diệu.

Huyền Chân thái tử nội tình hùng hậu, mỗi một kích cũng như đấu chuyển tinh thần, có Thái Cổ Trấn Ngục Long khí gia trì.

Hai người này cận chiến chém giết đánh ra sao chổi đụng nhau khí thế, nhất quyền nhất cước chi uy đều không thua gì thi triển một chiêu trác việt cấp thậm chí đỉnh tiêm cấp thần thông!

Huyền Chân thái tử đá ngang như đao, Long khí tung hoành, chắn ngang bạo đá Lâm Thần phần eo!

Hình như có đoán trước, Lâm Thần tung người lóe lên, tránh tiên quay người, nhắm ngay hắn đỉnh đầu một chưởng oanh đập!

Huyền Chân thái tử phản ứng tấn mãnh, tiếp theo chỉ lên trời giận lay một quyền, quyền chưởng nổ tung, ầm một lần nhấc lên không gian phong bạo!

Tia sáng vặn vẹo, trong gió lốc vuốt một sợi đỏ tía hoàng diễm, quyền phong như nộ long vọt thiên, chính hướng Huyền Chân thái tử cái cằm đánh tới!

Huyền Chân thái tử long đồng khẽ run, như thiểm điện đưa tay một cái khuỷu tay kích, quyền phong giận nổ, chấn động đến không gian tinh bích từng khúc bạo liệt!

Lại là một quyền như trăng khuyết hoành câu, hướng Huyền Chân thái tử bên trái mặt đánh tới! Buộc hắn chuyển Hóa Long vảy nhấc giơ tay lên, ngăn một quyền này, quyền phong xuyên qua hư không, uy thế như núi lửa phun trào!

Long khí bốc lên, Lâm Thần ra hiện ở trước mặt hắn, mặt đối mặt tà mị cười một tiếng!

"Ta tới giúp ngươi một chút rèn luyện dưới thận!"

Vị này 'Thanh Long tân vương' thế công phảng phất như thế không thể đỡ sóng dữ, một cái đập mặc địa mạch lên gối bỗng nhiên hướng về Huyền Chân thái tử 'Thận bộ địa khu' đỉnh tới!

Huyền Chân thái tử sắc mặt biến hóa, một kích này vận sức chờ phát động, làm hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ có tế ra long trảo!

Oanh long ~!

Long trảo hoành không ngăn trở Lâm Thần hung tàn lên gối, kình đạo uy thế còn dư bắn ra bốn phía, xoắn nát khí lưu, tạo ra từng đạo từng đạo như gió bão vòng xoáy tàn phá bừa bãi tại hai người quanh thân bên cạnh.

Lúc này, Lâm Thần lại hơi ngửa đầu, lấy đầu làm chùy, bỗng nhiên Huyền Chân thái tử anh tuấn lạnh lẽo khuôn mặt đập tới!

Ầm

Còn như nhật nguyệt va chạm giống như khủng bố bạo tạc từ trong hai người bốc lên, dọa đến không ít Long tộc cường giả tê cả da đầu!

Mẹ hắn đây là cái gì phương thức chiến đấu? Trực tiếp cầm đầu đụng?

Lực lượng ngươi mạnh hơn người ta lời nói, cầm đầu đụng còn có chút cơ hội, có thể ngươi so với người ta yếu ròng rã 20 ức long lực a!

Xích mặt đại năng khóe miệng hơi rút . . .

Cái này mẹ nó thật đúng là cầm đầu đánh a!

"Phốc phốc ~!"

Huyền Chân thái tử bị đâm đến ý thức mơ hồ, hoành không bay ngược, máu mũi tràn ra, như một đường lưu tinh trụy lạc.

"Cái kia một lần không chỉ là thuần lực lượng, còn có tinh thần trùng kích, tiểu tử này giỏi tính toán . . ."

Huyền Chân thái tử ý thức thoáng mơ hồ sau thanh tỉnh, hắn cái mũi bị đâm đến lõm vào!

Trái lại Thanh Long tân vương, trừ bỏ cái trán từ từ bay lên một luồng khói xanh, lưu cái ấn ký bên ngoài, cái rắm sự tình không có, sinh long hoạt hổ!

Cái này không thích hợp a!

Hắn làm sao cứng như vậy a!

Liên quan Long tộc các đại năng đều sinh lòng nghi hoặc!

Hai người này cứng rắn oanh mấy trăm cái hiệp, như thế nào là Huyền Chân thái tử rơi vào hạ phong, còn bị thương?

Coi như là đồng cấp bậc huyết mạch, lạc hậu 2 ức Long mạch tu vi chênh lệch, đối với bọn họ cấp độ này thiên tài có thể là có trí mạng chênh lệch!

Dựa theo thực lực tính toán, hai người lúc trước triền đấu lâu như thế, hẳn là Anh Bang Bang bị Huyền Chân thái tử chấn động bị nội thương a!

"Kẻ này được thuế biến là Thiên Ngự Ứng Long lột xác thành Cực Ngục Thủy Long huyết mạch, này huyết mạch sở trường về cường công, trói buộc, mỏng tại phòng thủ, vừa rồi cái kia một đợt cận thân bác đấu, coi như cùng là 120 ức long lực Cực Ngục Thủy Long cũng phải yếu tại Huyền Chân thái tử a . . ."

Áo xám lão ẩu lòng tràn đầy nghi hoặc.

Duy chỉ có Trần Tà, dường như liên tưởng đến cái gì đáng sợ sự tình, khẽ nhếch miệng!

. . .

[ kí chủ tổng cộng phát động 4 lần siêu cấp hỗn loạn, tùy thời có thể phát động. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra, Lâm Thần tràn đầy vân đạm phong khinh, hình như có một cỗ âm dương đồng sinh năng lượng kỳ dị từ Long mạch bên trong chảy xuôi mà ra, thử thách toàn thân hắn, khiến cho lúc trước cận chiến vật lộn nhận nội thương, hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu!

"Tốt, rất tốt . . ." Huyền Chân thái tử đầy mặt dữ tợn, hắn lường trước cuối cùng lấy được tiên tổ chỉ điểm về sau, xuất quan chỉ dựa vào cho người mượn hình liền treo lên đánh cái này 'Thanh Long tộc rác rưởi' .

Nghĩ không ra, hắn nhất định trưởng thành đến bước này!

"Bản thái tử phải lấy long thể tế giết ngươi, Anh Bang Bang, lần này ngược lại muốn xem xem ngươi có thể sử cái gì quỷ kế!"

Huyền Chân thái tử thân thể uốn éo, long lân phun ra, long thể hoá hình, một tôn hơn năm trăm trượng quái vật khổng lồ, bổ sung thêm Thái Cổ Hồng Hoang khí tức nguy hiểm trong nháy mắt xuất thế!

Nó đầu tựa như lạc đà; sừng như hươu, đồng nếu rực rỡ tinh, lưỡi như kiếm, tông tựa như sư tử, cái cổ tựa như rắn, bụng tựa như hoàng thận, vảy trạch Huyền Hoàng, chưởng như hổ, trảo tựa như ưng, uy trạch tứ phương, long thể mờ mịt hư huyễn Long khí, như vô số đầu cự long vây quanh nó, chúng tinh phủng nguyệt!

Đây là một đầu trấn áp Bát Hoang hung thần cự vật!

Trần Tà con mắt hơi khép, hắn bụng diễn sinh sáu đạo long văn.

"Truyền thuyết Thần Long Thiên Nhạc Trấn Ngục Long, bụng sinh cửu vân, nhật nguyệt kinh thiên, kẻ này Huyền Nhạc Trấn Ngục Long chi thể có thể diễn sinh lục văn, đủ để sánh ngang phụ thân hắn, ân, nếu không chết yểu, tương lai nhất định có thể có một phen xem như."

Trần Tà trong bóng tối lời bình lúc, lần thứ hai nhìn về phía Thanh Long tân vương.

Chỉ thấy, hắn nhất định vẫn bảo trì hình người!

Căn bản không có hiện ra bản thể ý nghĩa!

"Hiện ra bản thể chiến đấu, có thể to lớn nhất phát huy thực lực bản thân, chẳng lẽ tiểu tử này dự định . . ."

Chiến đấu vị diện bên trong;

"Thanh Long rác rưởi, hiện ra bản thể của ngươi!"

Huyền Chân thái tử gào thét gầm thét, chấn động đến vị diện tốc tốc phát run!

Lâm Thần hai tay ôm ngực, nhếch miệng lên.

"Bản thể? Đối phó ngươi cái này cái bại tướng dưới tay, còn không có tư cách này để cho ta dùng ta Đại Hắc Long xuất mã!".