Chương 1229: trực tiếp bóp nát!

Chương 1229: trực tiếp bóp nát!

"Mẹ, ngươi xem thường ai đây!" Huyền Chân thái tử gầm lên giận dữ, hướng Lâm Thần lao đi!

Lâm Thần nhất niệm kết nối hệ thống!

"Hệ thống, cho ta thăng cấp siêu cấp hỗn loạn thiên phú!"

[ tiêu hao 100 vạn điểm trung cấp điểm thiên phú, thăng cấp chuẩn Cam giai thiên phú, siêu cấp hỗn loạn, tăng lên đến Cam giai phẩm cấp! Kí chủ còn thừa 102 vạn điểm điểm thiên phú. ]

[ Cam giai cấp thấp thiên phú · siêu cấp hỗn loạn lúc hỗn loạn lớn lên gia tăng gấp đôi, phát động xác suất tăng gấp đôi, cũng tại vốn có 7 loại hỗn loạn hiệu quả dưới gia tăng 'Thánh huyệt (Thánh mạch) hỗn loạn' hiệu quả, nếu lâm vào thánh huyệt hỗn loạn hiệu quả, ngắn ngủi chặt đứt địch nhân cùng một cái hoặc nhiều miếng thánh huyệt liên hệ, trái lại nếu địch nhân vì hung thú thì làm chặt đứt bộ phận Thánh mạch liên hệ, thời gian kéo dài 5 giây. ]

Lâm Thần hai con mắt vừa mở, khí thế quét ngang ba ngàn trượng, bễ nghễ thiên hạ!

"Bốn loại Cam giai thiên phú nơi tay, lão tử cũng không tin ngược không chết ngươi!"

Huyền Chân thái tử long thể xoay tròn, như hóa thành một thúc long tức phong bạo trước mặt đụng hướng Lâm Thần!

"Thái Cổ Thiên Ngục tức!"

Từng hồi rồng gầm, như vạn long che trời bài không, tựa như là đến từ thập bát trọng Địa Ngục tai ách giáng lâm, mấy ngàn trượng long tức phong bạo như gió tường trận ngựa, song song phá vỡ đến, những nơi đi qua, tia sáng ảm đạm, không gian vặn vẹo thành vô số vòng xoáy!

Hoàn mỹ cấp thần thông!

Từ Huyền Chân thái tử thân lực thi triển xong đẹp cấp thần thông, uy thế mạnh, như muốn đem cả cái vị diện đều quấy lật đồng dạng!

Lâm Thần tà ác cười một tiếng, vỗ tay phát ra tiếng.

"Siêu cấp hỗn loạn, mở!"

Oanh long ~!

Một cỗ hỗn loạn mà cuồng bạo năng lượng lăng không từ Huyền Chân thái tử long thể nội nảy sinh bất ngờ, hắn bỗng cảm giác không ổn!

"Thứ gì!"

Hắn hoảng sợ phát hiện, bản thân khí huyết sôi trào, có vượt qua 2 ức đầu long mạch lâm vào trạng thái quỷ dị, nhất định vặn dính thành từng đoàn từng đoàn hình méo mó!

Cái này mẹ nó Long mạch đả kết? Cái quỷ gì tình huống!

Long mạch hỗn loạn, cái này vận sức chờ phát động nổi giận một đòn giảm bớt hai thành uy lực!

"Trạm Lam Long Kiếm!"

Lâm Thần long vĩ bạo vung, hóa thành Kình Thiên Kiếm phong nộ trảm đánh xuống!

Xoẹt

Một kiếm này, bổ ra ngàn vạn phong bạo, từ cuồng loạn tàn phá bừa bãi trong gió lốc, chém ra một đầu xanh thẳm sóng biếc tràn ngập vết kiếm, lộng lẫy xa hoa!

"Phốc phốc ~!"

Thậm chí, Huyền Chân thái tử long vảy bị cắt mở, máu tươi dâng trào!

Ầm! Ầm! Ầm!

Khổng lồ long thể phảng phất uống say giống như, lảo đảo, đụng nát vị diện nội sơn xuyên địa mạch, liền đứng cũng không vững!

Hắn ý thức cũng xuất hiện một chút 'Hỗn loạn' !

Huyết mạch đột phá, 'Trạm Lam Long Kiếm' vì hoàn mỹ cấp, huyết mạch +15 điều kiện tiên quyết, uy lực gia tăng 410%! Hoàn mỹ đền bù tu vi bên trên không đủ!

Gia tăng 410% uy lực hoàn mỹ cấp thần thông, là khái niệm gì?

Đồng đẳng với Cam giai công pháp lật 4 lần uy lực!

Phải biết, liền Lâm Thần [ Thần Lệ ] cũng bất quá +13, 240% uy lực mà thôi!

"Bản thái tử vết thương, chuyện gì xảy ra. Vì sao không ngừng chảy máu!"

Huyền Chân thái tử vội vàng nuốt chữa thương Thánh phẩm bảo vật lúc, hoảng sợ phát hiện vết thương càng không có cách nào khép lại?

Xoẹt

Điện quang hỏa thạch, một đạo tàn ảnh như dao cắt đến, quyền nếu mãnh long Hám Thiên!

Ầm

Một quyền này, chính giữa Huyền Chân thái tử vết thương!

"Còn mẹ nó Thái Cổ Long tộc, Thái Cổ Long tộc liền có thể tùy ý lăng nhục người khác đúng không, vậy lão tử hiện tại liền đến lăng nhục ngươi!"

Lâm Thần nhếch miệng cười tà, thuộc về Long tộc sát khí tà tính cũng kích phát ra, mỗi một quyền đều bộc phát ra sức mạnh lớn nhất!

Ầm! Ầm! Ầm!

Như mưa giông gió bão quyền phong điên cuồng hành hung Huyền Chân thái tử, phần cổ vết thương càng tăng lớn!

Huyền Nhạc Trấn Ngục Long tinh thông phòng ngự, lúc đầu, Huyền Chân thái tử vết thương cũng không tính quá nghiêm trọng.

Có thể bị Lâm Thần liên tiếp hành hung, lửa cháy đổ thêm dầu, cộng thêm 'Diệt tuyệt liệt sang' hiệu quả, thương thế trong nháy mắt biến thành quả cầu tuyết!

"Hống ~! Anh Bang Bang, ta làm ngươi tổ tông!"

Huyền Chân thái tử một trảo kéo xuống, Long Quang bùng lên, Lâm Thần tinh thần cảm giác sớm biết trước, một cái lùi lại phía sau bước tránh ra!

Long mạch năng lượng dâng trào, điên cuồng rót vào thủy hệ dị tinh bên trong, Lâm Thần hai tay vén mà lên!

Oanh long ~!

Vô cùng vô tận thủy hệ năng lượng như sóng lớn biển cả, trải rộng cả cái vị diện!

Cả cái vị diện, biến thành mênh mông đại hải, hải triều vạn dặm nuốt Sơn Hà, Thương Khung phấp phới che tinh thần!

"Cái gì?"

Giờ khắc này, Vạn Long hội trường tất cả mọi người động dung!

Lấy 10 ức Long mạch sử dụng loại thần thông này, đây cũng không phải là hoàn mỹ cấp có thể đạt tới cảnh giới!

"Thái Cổ Long tộc thái tử lại như thế nào, hôm nay ta liền đồ ngươi!"

Lâm Thần trong hai con ngươi, phun lộ ra hung tàn bá đạo chiến ý!

Xoát! Xoát! Xoát!

Vô số xiềng xích, nứt lưỡi, khuyết thương, từ mặt biển bên trong dâng lên, quay chung quanh khóa kín lấy Huyền Chân thái tử long thể!

"Hống ~! Mẹ, Thanh Long tộc rác rưởi, muốn bản thái tử mệnh? Liền bằng ngươi?"

Huyền Chân thái tử mắng nhiếc, lửa giận công tâm!

Từ Thanh Long tộc đến ải thứ nhất, cửa thứ hai, thậm chí đến hắn thực lực bây giờ tăng vọt, hắn đều bắt không được tiểu tử này!

Nếu là cùng là Thái Cổ Long tộc cường địch, Huyền Chân thái tử đơn giản chính là hạ thấp tư thái, nhận thua một trận thôi, còn nhiều thời gian, lo gì cơ hội?

Có thể hết lần này tới lần khác đối mặt cái này Anh Bang Bang, một đến hai hai đến ba 'Nhục nhã' hắn cao ngạo, hắn nuốt không nổi khẩu khí này! Hôm nay không đánh nhau chết sống, hắn thề không bỏ qua!

Long hé miệng, Huyền Chân thái tử toàn thân lưu chuyển thổ hệ dị tinh quang hoa, hào quang như mây khói uẩn đóng, mọi loại Long Quang ngưng tụ cửa vào!

Huyền Chân thái tử nhất định không đi phòng ngự 'Thủy lao' bên trong vô số công kích, liều chết oanh kích Lâm Thần!

"Thái huyền ly hợp quang!"

Huyền Chân thái tử long cửa bắn ra một chùm bơi hợp thần quang bắn thẳng đến trên bầu trời Lâm Thần!

Hồng quang hoành khóa Thương Khung, những nơi đi qua sinh cơ chết, hải triều khô cạn, sông núi lặng yên hóa thành bột mịn yên diệt, thanh thiên lờ mờ, không gian tan rã!

Phảng phất bị cái này một chùm quang mang chiếu xạ đến sự vật, từ bên trong ra ngoài bị phân giải yên diệt, cấp tốc khô héo, liên quan không gian đều bị từng bước xâm chiếm thành vỡ vụn trạng!

"Thái huyền chi quang, thái tử mà ngay cả loại thần thông này cũng kế thừa!"

"Đây chính là một chiêu đến gần vô hạn siêu phàm cấp thần thông sát chiêu a!"

Trấn Ngục Long trưởng lão kinh hãi, tất cả cường giả lực chú ý tập trung ở hai người chiến đấu!

Hồng quang tới cực nhanh, trong nháy mắt chiếu bắn trúng Lâm Thần, liền trốn cơ hội đều không có!

Thanh quang lóe lên, kèm theo thái huyền chi quang tiêu tán.

Đám người tập trung nhìn vào, vị kia Thanh Long tân vương quần áo chậm rãi vỡ tan, bả vai long lân đường vân lưu lại 'Đốt bị thương' giống như dấu vết!

Nhưng, người lại không có quá nhiều tổn thương!

Chúng Long tộc cường giả có chút mắt trợn tròn!

Tình huống như thế nào?

Mẹ hắn đây còn có thể hoàn toàn đỡ được?

Duy chỉ có một đám Long tộc đại năng, vừa kinh vừa sợ!

Bọn họ nhìn thấy 'Ghê gớm' một màn!

"Cái này . . . Ngươi rốt cuộc là quái vật gì . . ." Huyền Chân thái tử toàn thân sợ rung động, nghẹn họng nhìn trân trối!

"Huyền Chân tiểu tử, nhanh đầu hàng!"

Một vị Long tộc đại năng truyền âm bỗng nhiên từ Huyền Chân thái tử bên tai bạo hưởng!

"Đây chính là ngươi trước khi chết phản công sao, vậy kế tiếp liền tới phiên ta!"

Lâm Thần nhếch miệng cười tà, năm ngón tay có chút xoay tròn, phát lực nắm chặt!

Oanh long ~!

Hắn thủy hệ 'Thiên lao' bỗng nhiên nắm chặt, thiên lao tất cả thủy hệ năng lượng gắt gao ghìm chặt Huyền Chân thái tử!

Xuy xuy ~! Ba ~! Ken két ~!

Long huyết phun ra, long lân phun nứt. Huyết nhục vặn vẹo mơ hồ, long cốt kéo căng đoạn!

Huyền Chân thái tử long thể bị thủy lao đè ép thành một đoàn, tùy ý hắn phát ra cái gì công kích đều không thể phá nhà tù chạy ra, sống sờ sờ sắp bị chen thành thịt vụn!

"Ta . . . Ta đầu nhập . . ." Huyền Chân thái tử rốt cuộc ngửi được tử vong hoảng sợ, muốn phát ra đầu hàng lúc . . .

Xoát

[ tiêu hao 6000 điểm phù văn năng lượng, phát động cấp 7 trì hoãn phù văn. ]

Một tấm xám trắng phù lục lăng không nổ hiện hắn vị trí lão đại, tạo thành tiểu phiến không gian chậm chạp, ngưng trệ ở hắn yết hầu cùng tinh thần lực, liền 'Đầu hàng' hai chữ đều không kêu được!

Lâm Thần năm ngón tay bỗng nhiên một nắm gấp!

Ầm! Ầm! Ầm!

Huyết nhục bạo tạc, Huyền Chân thái tử khổng lồ long thể bị bóp nát vặn vẹo, hồn nhiên nổ tung!

Tê

Đông đảo Long tộc cường giả khóe miệng mãnh liệt rút!

Chết rồi?

Thế hệ thứ nhất tương lai Thái Cổ Long Vương về sau, bị mạnh mẽ bóp vỡ!

Huyền Chân thái tử vẫn lạc một khắc này, ngũ quang hồng hà khí phách hiên ngang, một cái ngũ quang Chí Tôn bảo rương rơi xuống!.