Chương 1230: Long tộc đại năng giao dịch

Chương 1230: Long tộc đại năng giao dịch

"Ai! Kẻ này thủ đoạn, thật sự tàn nhẫn!"

Truyền âm cho Huyền Chân thái tử long tộc đại năng thật sâu thở dài một cái!

Hắn vốn định hành động cứu ra Huyền Chân Thái tử, tốt cầm xuống Trấn Ngục Long tộc một cái nhân tình, có thể căn cứ quy định, tham tuyển người không có phát ra 'Đầu hàng' trước đó, bất luận kẻ nào là không thể tiến vào chiến đấu vị diện!

Rất rõ ràng, vừa rồi Huyền Chân thái tử là có đầy đủ thời gian 'Đầu hàng' có thể hắn trước khi chết gào thét đều không có, hiển nhiên là cái này Anh Bang Bang thủ bút!

Vạn Long hội trường bên trong; bầu không khí càng là quỷ dị cùng yên tĩnh!

Huyền Chân thái tử vẫn lạc, thậm chí trước khi chết phản công lúc, liền cho Anh Bang Bang tạo thành một chút tính thực chất tổn thương cũng không làm được!

Hắn nhưng vẫn là vượt cấp khiêu chiến a! Song phương chênh lệch, nhất định lớn tới mức này?

Có thể để vô số cường giả có chút phát điên là, cái này Anh Bang Bang mạnh đến biến thái lại không có đạo lý a!

Ngươi biết hắn mạnh, lại không thể nói hắn đến cùng mạnh ở đâu? Rõ ràng như thế tu vi chênh lệch còn tại đó, hắn lại còn có thể nghiền ép Huyền Chân thái tử!

"Huyền Chân thái tử chết rồi?"

"Thế hệ thứ nhất mới Long Vương, hoành không xuất thế!"

"Cái này Cát Nhĩ Anh Bang Bang, đến bước này về sau, sẽ trở thành vạn long chi vương mạnh mẽ nhất người khiêu chiến!"

"Hắn huyết mạch cuối cùng thần thông uy lực, thẳng bức siêu phàm cấp. Hắn còn không có đem hết toàn lực thi triển, chỉ cần hắn hao hết tất cả Long mạch phát động, nhất định là một chiêu hủy thiên diệt địa siêu phàm cấp thần thông!"

Long tộc các đại năng kinh hãi nghẹn ngào lúc, khiến một chút Long tộc cường giả bỗng cảm giác tê cả da đầu!

Siêu phàm cấp thần thông!

Tuyệt thế chi hạ, vì siêu phàm, tiếp cận Long tộc đỉnh điểm nhất huyết mạch thần thông!

Mỗi một chiêu siêu phàm cấp thần thông không phải nắm vững Thái Cổ Long Vương trong tay?

Kẻ này tuổi còn trẻ, thì có một cái siêu phàm thần thông, tương lai đều có thể!

Nhưng mà, Trần Tà lúc mở miệng; một đợt không yên tĩnh, một đợt lại nổi lên!

"Siêu phàm cấp thần thông vẫn chỉ là thứ nhất, kẻ này, là song bát phẩm huyết mạch! Hắn lúc trước ngăn lại Huyền Chân thái tử huyết mạch thần thông, chính là Vạn Cổ Kình Thiên Long hoàn mỹ cấp huyết mạch thần thông!"

Trần Tà ánh mắt, bắn thẳng đến Thanh Long tộc đám người!"Quả nhiên, Thanh Long tộc có thể có được như thế chưa từng có thuế biến, không chỉ là Thần Long di tích duyên cớ, còn có cái này Anh Bang Bang can thiệp tạo thành!"

"Cái . . . Cái gì?"

"Song bát phẩm huyết mạch? Nương, lão phu không nghe lầm chứ?"

"Vạn Cổ Kình Thiên Long, Thanh Long tộc khởi nguyên Tổ Long, kẻ này nhất định đến Cực Ngục Thủy Thần Long cùng Vạn Cổ Kình Thiên Long truyền thừa?"

"Thanh Long tộc, thật chẳng lẽ muốn đoạt quan không được?"

"Gia hỏa này giết Huyền Chân thái tử, sẽ không sợ Trấn Ngục Long vương tìm Thanh Long tộc phiền phức sao?"

"Đánh rắm, lấy Thanh Long tộc hiện tại danh dự cùng cái này Anh Bang Bang tiềm lực, cấp trên đều sẽ coi trọng bọn họ, ai dám cho bọn họ chơi ngáng chân?"

Đủ loại kinh hãi, hít một hơi lãnh khí âm thanh quanh quẩn tại Vạn Long hội trường bên trong.

. . .

Đông đảo chưa ra Chiến Long tộc thái tử, công chúa, chỉ một thoáng cảm giác được một tòa núi lớn ép lên đỉnh đầu!

Huyền Chân thái tử thực lực, ít nhất có thể tại Thái Cổ Long tộc trước 5 thậm chí trước 3, liền tính mạng hắn đều mất đi, những người khác đâu?

"Có lẽ, chỉ có cái kia hai cái quái vật có thể đối phó hắn."

Linh động uyển chuyển thiếu nữ áo xanh phun ra cái lưỡi đinh hương, mắt đẹp chuyển nhìn Cơ Thiếu Xuyên cùng Dương An Nhiên vị trí.

Chiến đấu vị diện bên trong;

[ thu hoạch được 6 ức cao cấp khí huyết, 2 ức chiến khí tinh túy, 2 vạn phù văn năng lượng, 2 vạn sáo trang tinh hoa, 2 vạn điểm thiên phú, 8 vạn cường hóa điểm, 12000 điểm Thiên Đạo giá trị, 1 vạn điểm cao cấp thổ hệ năng lượng, 4 vạn điểm tinh thần lực, 2 vạn điểm cao cấp thổ hệ năng lượng . . . ]

Lâm Thần thuộc tính bão táp!

Cao cấp khí huyết tất cả thuộc về Thánh Long tất cả, từng đầu Long mạch thế như chẻ tre mở ra, đến hàng vạn mà tính tăng lên!

Cuối cùng, Long mạch mở ra đến 11 ức đầu, thuần lực lượng tiêu thăng đến 110 ức long lực!

Tiêu diệt cái này Huyền Chân thái tử, rơi xuống thuộc tính giá trị so với bình thường Thánh cảnh tầng bốn còn nhiều!

Nhất là thổ hệ năng lượng, Huyền Chân thái tử luyện hóa bảy viên thổ hệ dị tinh, bóp nát nó để cho Lâm Thần thu được 46 vạn điểm thổ hệ năng lượng!

Tinh tuyết thực trong túi; tất cả phân thân cùng Lâm Thần bản thể bên trong, vì thu hoạch được đại lượng thuộc tính giá trị, 'Thái Nhất thời không' bên trong thánh huyệt có chút rung động, uy thế càng thêm một phần.

Lâm Thần có dự cảm, chỉ cần hắn cởi ra 'Phong huyệt' trạng thái, hắn tất nhiên sẽ liên tục bạo huyệt!

Hắn mấy tháng này tích lũy, quá hùng hậu!

Nếu để ngoại giới cường giả biết được, chỉ sợ cái cằm đều sẽ đến rơi xuống, chỉ nghe nói qua Chiến Hoàng thành thánh có thể bạo huyệt, còn chưa nghe nói qua Thánh cảnh tầng một phá tầng hai cũng có thể bạo!

Dẹp xong thuộc tính quang cầu, Lâm Thần đưa tay đụng vào cái kia dị thường lộng lẫy chói mắt ngũ quang Chí Tôn bảo rương.

[ mở ra ngũ quang Chí Tôn bảo rương, thu hoạch được hoàng kim Chiến Thần sáo trang tương quan vật phẩm cứu cực giáp đùi phải chế tác đồ. ]

Lâm Thần sững sờ!

Dĩ nhiên là hoàng kim Chiến Thần sáo trang bộ kiện chế tác đồ? Cái đồ chơi này lại còn có thể chế tác?

"Có ý tứ, tốt xấu có cái đầu mối, chế tác đồ ta cũng muốn!"

Lâm Thần trong lòng cuồng hỉ, đem chế tác đồ đặt vào hệ thống bên trong.

Nhưng mà, sau một khắc, Lâm người nào đó tại chỗ tức giận đến cùng hệ thống đánh lên!

[ hoàng kim Chiến Thần giáp chân chế tác đồ —— vật liệu cần thiết 999 kiện nhị phẩm Thánh Khí trở lên, 200 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, 200 vạn điểm sáo trang tinh hoa, cần kim hệ loại đỉnh tiêm thánh mỏ 5 mét khối, chú kim hệ thánh mỏ không được thấp hơn cửu phẩm Thánh cấp. ]

Mẹ ngươi, ngươi tại sao không đi đoạt? 999 kiện nhị phẩm Thánh Khí, ngươi coi lão tử làm Thánh Khí bán buôn?

Đây là Lâm Thần muốn cùng nhất hệ thống đánh một trận một lần, biến đổi pháp hố người?

Lường trước Chiến Thần sáo trang bộ kiện đến Cổ Thần tự mình lặn xác nhận qua, vật này có thể sánh ngang Thần khí lúc, Lâm Thần trong lòng mới thoáng thăng bằng một lần.

Tốt xấu là có thể sánh ngang Thần khí sát khí, quý một chút cũng không có cách nào a!

Một tay phất lên, Lâm Thần đem Huyền Chân thái tử long thể cùng long hạch lấy đi.

Lâm Thần truyền tống rời đi, trở về Vạn Long hội trường lúc, đông đảo Long tộc cường giả đối đãi hắn ánh mắt, toàn bộ đều phát sinh biến hóa!

Không người còn dám xem nhẹ vị này tân vương, lại không dám xem nhẹ Thanh Long tộc!

Trên thực tế, liền Long tộc đại năng cũng chưa từng xem thấu Lâm Thần nội tình, chỉ là song bát phẩm huyết mạch, không cách nào mới vừa rồi cuộc chiến đấu kia bên trong toàn thân trở ra.

Nói cách khác . . . Trên người người này, ẩn giấu đi càng kinh khủng vương bài!

Dương An Nhiên mở ra đôi mắt đẹp, chỗ cao lạnh lẽo vô cùng nàng, rốt cuộc lộ ra một tia chiến ý, ánh mắt nhìn thẳng Lâm Thần!

Hai người bốn mắt tương đối, Lâm Thần ngược lại hướng nàng trừng mắt nhìn, huýt sáo một cái, không biết còn tưởng rằng hai người này là ở tán tỉnh đâu.

Lúc này; một đường ý niệm truyền âm Lâm Thần.

"Thanh Long tân vương, làm cái giao dịch như thế nào, bản tọa nghĩ mua sắm tình hình kinh tế của ngươi bên trên, Huyền Chân thái tử long hạch cùng long khu."

Là một vị Long tộc đại năng.

"A?" Lâm Thần có chút hăng hái, nhưng tiếp lấy phát hiện long thể đã bị 'Bổng bổng' bắt đầu hấp thu đặt vào, sớm đã không hoàn chỉnh, nếu bây giờ xuất ra, nói không chừng sẽ bại lộ cái gì.

"Long tộc đại năng sao, long thi nhất định là không có còn cho ngươi, chỉ còn lại cái long hạch, ngươi muốn lời nói liền lấy hai mươi miếng hạ phẩm dị tinh để đổi a."

Lâm Thần trêu tức truyền âm, cái kia vị đại năng khẽ giật mình!

"Cái này . . . Hai mươi miếng dị tinh không có khả năng . . . Nếu còn có long thể ngược lại cũng dễ nói, vậy không bằng dạng này, năm viên dị tinh, chỉ cần không phải Huyết hệ dị tinh, thuộc tính mặc cho ngươi tuyển, như thế nào?"

Lâm Thần nhíu mày, cái này đại năng lại còn thực có lòng muốn? Hắn chỉ là tùy tiện ra cái giá mà thôi.

Lâm Thần cũng không biết, Thái Cổ Long tộc truyền thừa thần thông bí pháp không thiếu cấm thuật, có thể nghịch thiên cải mệnh.

Chỉ cần long hạch chưa nát, tinh thần ý niệm bị chấn nát cũng có thể lại tái tạo long thể, nếu long thể hoàn chỉnh, huyết mạch thậm chí có thể khôi phục đến toàn thịnh kỳ bảy tám phần!.