Chương 1231: giao đấu Cơ Thiếu Xuyên

Chương 1231: giao đấu Cơ Thiếu Xuyên

"Như vậy đi, tám cái, không thể ít hơn nữa, ít hơn nữa xuống dưới ta còn không bằng cầm cái này long hạch xào rau hương một chút." Lâm người nào đó ra vẻ khó xử.

Xào rau?

Long tộc đại năng khóe miệng hơi rút . . . Chợt nghiêm túc truyền âm nói "Bảy viên, bản tọa cực hạn."

"Thành giao!"

. . .

Tại cái khác Long tộc đánh hừng hực khí thế lúc, Lâm Thần cùng một vị Long tộc đại năng hoàn thành một trận kinh hãi thế tục giao dịch!

Tên kia Long tộc đại năng muốn chi giao tốt Huyền Nhạc Trấn Ngục Long tộc, tốn hao giá thật lớn mua xuống Huyền Chân thái tử long hạch!

Hạ phẩm dị tinh, thấp nhất cũng phải bán 4 ức Ngân Thánh nguyên tệ, lộn đổi thành Kim Thánh nguyên tệ, giá trị 4 vạn mai!

Một hơi giao dịch bảy viên, thấp nhất tương đương với 28 vạn mai Kim Thánh nguyên tệ! Vẫn là thuộc tính tùy ý tuyển, chỉ có Long tộc đại năng có nội tình này!

Thái Cổ Long tộc thái tử Thánh thú hạch cố nhiên trân quý, dùng cho luyện đan thậm chí có thể luyện chế Lục phẩm thánh đan.

Có thể dị tinh đáng quý hơn, đối với Lâm Thần mà nói, hắn hấp thu dị tinh cơ hồ không có tồn tại hạn mức cao nhất, càng nhiều càng tốt!

Lâm Thần chọn lựa hai cái quang hệ dị tinh, một cái mộc hệ, hai cái phong hệ cùng hai cái ám hệ dị tinh, bù đắp chín loại thuộc tính.

Nhưng, Lâm Thần cũng không phải là hiện tại luyện hóa, hắn thánh huyệt ở vào 'Phong huyệt' bên trong, đến sau khi xuất quan mới có thể luyện hóa những cái này dị tinh.

Tiếp xuống cái khác 16 cường chiến đấu, tuy là chói sáng, có thể không còn có như Lâm Thần giống như lấy hạ khắc thượng nghịch cảnh đảo ngược.

Nhưng lại Cơ Thiếu Xuyên cùng Dương An Nhiên, tiếp tục lấy nghiền ép chi thế chiến thắng đối thủ, gây nên không nhỏ xôn xao!

Đối thủ của bọn họ Phong Thánh Dực Long thái tử cùng Cực Khuyết Lôi Long thái tử, đến nhập tiên tổ long mộ, Long khí Thối Thế về sau, phá cảnh đạt trăm ức long lực, thực lực gần với Huyền Chân thái tử đám người, lại cũng bị nghiền ép mà qua!

Hai ngày thời gian, top 8 danh ngạch xuất hiện!

Lâm Thần top 8 đối thủ, là âm dương Tạo Hóa Long công chúa, Tô Mộng Nhi, là vị kia nhí nha nhí nhảnh thiếu nữ áo xanh!

Trong hội trường; Tô Mộng Nhi như nhẹ nhàng linh động hồ điệp, tung bay đến Thanh Long tộc vị trí, đi tới Lâm Thần trước mặt.

"Ta lựa chọn bỏ quyền a, Thanh Long đại vương không có ý kiến chớ?"

Tô Mộng Nhi hướng Lâm Thần cười một tiếng.

"Ách?" Lâm Thần có chút ngoài ý muốn "Ngươi không có ý định thử xem?"

Hắn trong nhận thức Thái Cổ Long tộc công chúa và thái tử môn, từng cái kiệt ngạo bất tuần, tự đề cao bản thân tính cách có thể so với trên yêu nghiệt bảng yêu nghiệt.

"Ta cũng không muốn giống Huyền Chân thái tử, bị ngươi thô bạo như vậy bóp nát."

Tô Mộng Nhi phun ra cái lưỡi đinh hương, Lâm Thần nghe làm sao có chút không thích hợp thiếu nhi a.

Nàng như nhiệt tình giống như, ngồi đến Lâm Thần bên cạnh vị trí, lắc lư Tuyết Bạch đùi ngọc, chân mày to cong cong cười nói.

Một vị Thanh Long tộc thiếu phụ trưởng lão thôi táng Mục Thiên Tình, không cam lòng yếu thế tựa như đem Mục Thiên Tình đẩy lên Lâm Thần bên trái, cái sau bên tai phiếm hồng.

Hai vị giai nhân một trái một phải, tiện sát người khác. Khiến một chút Thái Cổ Long tộc thái tử chua lưu lưu, một trận nghiến răng nghiến lợi.

"Anh Bang Bang cái tên này, khẳng định không phải tên thật."

Thiếu nữ tươi đẹp dưới ánh mắt lưu động một vòng giảo hoạt, thẳng thắn nhìn chằm chằm Lâm Thần, nàng khẽ nhả phương lan, truyền âm Lâm Thần —— "Thanh Long đại vương, nói cho ta biết ngươi tên thật thế nào a?"

Nàng mộng ảo mê ly, tựa như dưới ánh mặt trời Mộng Điệp, Linh Lung tinh tế dáng người bên trong lộ ra mộng ảo mông lung thần vận, cực kỳ giống nam tính trong lòng tình nhân trong mộng.

"Cái này sao, kỳ thật ta thực sự tên là trương quá tuấn tú, nhũ danh Thạch Nhạc Chí, ngoại hiệu sóng bên trong Đại Hắc Long."

Lâm Thần cười ha hả.

Tô Mộng Nhi không buông tha hỏi khéo Lâm Thần lời nói, hắn câu được câu không kéo.

Mà top 8 trong cuộc so tài, vì giai nhân bỏ quyền, Lâm Thần ngoài ý muốn không chiến mà thắng, tấn cấp tứ cường.

Ngược lại là top 8 thi đấu cuối cùng Vạn Hỏa thái tử giao đấu Ám Hắc Thiên Long tộc, diễn ra không thể tưởng tượng nổi một màn.

Bị Dương An Nhiên nghiền ép chà đạp mấy chục cái hiệp về sau, Vạn Hỏa thái tử bị thua, truyền tống về trong hội trường lúc, nhất định diễn ra cực kỳ tình tiết máu chó.

"An Nhiên công chúa, ngươi cường đại thật sâu khuất phục bản thái tử. Ta Vạn Hỏa thái tử nguyện phụng ngươi là nữ vương, xin cùng ta tộc liên hôn!"

Vạn Hỏa thái tử quỳ một chân trên đất, luôn luôn kiệt ngạo bất tuần bộ dáng nhất định tràn đầy ngưỡng mộ nhìn xem Dương An Nhiên!

Toàn trường không ít cường giả trợn mắt hốc mồm!

Lâm Thần cười ra tiếng, thái tử này đam mê có chút kỳ quái a!

Lâm người nào đó vuốt cằm nói "Ân, nguyên lai cái này Vạn Hỏa thái tử cũng thành liếm chó."

Tô Mộng Nhi cùng Mục Thiên Tình không hẹn mà cùng hiếu kỳ hỏi "Cái gì là liếm chó a?"

Lâm Thần chững chạc đàng hoàng "Liếm chó liền thì nguyện ý cho đối phương làm trâu làm ngựa, chỉ cần cho thảo."

Hai nữ "Úc!"

Ân? Giống như là lạ ở chỗ nào!

Chọn lựa ra tứ cường lúc, rốt cuộc đã tới kết thúc!

Rút thăm lúc; Thanh Long tộc rút đến đối thủ là, Táng Ảnh Huyễn Long tộc!

Lâm Thần giao đấu Cơ Thiếu Xuyên!

Lần này long hội nhất đại hắc mã đối với Dương An Nhiên cùng cấp bậc 'Quái vật' !

Chiến đấu vị diện bên trong;

Lâm Thần cùng Cơ Thiếu Xuyên đối lập.

Cơ Thiếu Xuyên một mặt tà dị, liếm liếm đầu lưỡi.

"Ngươi, không phải đối thủ của ta. Là bỏ quyền, vẫn là muốn đón đánh. Bản thái tử tinh thông là tinh thần chi đạo, ngươi nếu bị thương, có lẽ có ít vết thương là mãi mãi không cách nào chữa trị."

"Bỏ quyền?" Lâm Thần lông mày gảy nhẹ, "Ngươi không nhìn thấy ta vừa rồi chùy Huyền Chân thái tử đầu có bao nhiêu thiết sao, có thời gian nói nhảm, không bằng thêm ra hai chiêu a."

"Có ý tứ, từ huyết mạch tăng vọt về sau, còn chưa thực đang toàn lực ứng phó, vốn muốn tìm Dương An Nhiên khai đao, hiện tại trước hết đem ngươi diệt!"

Oanh long ~!

Cơ Thiếu Xuyên quyết đoán hiện ra long thể, vô tận Long khí huyễn ảnh xen lẫn tung hoành, một đầu như từ mai táng vô tận sinh linh trong địa ngục bay ra thâm uyên cự long, toàn thân đen kịt, long lân như nước thép đổ bê tông, cứng cáp to lớn!

"Thanh Long vương, bản thái tử biết rõ ngươi tinh thần tạo nghệ không thể coi thường, xuất toàn lực a!"

Thâm uyên miệng rồng đột giương, Long Âm chấn động, khủng bố long khiếu như gió lốc phá vỡ đến, xen lẫn xuyên thấu tất cả tinh thần ba động!

"130 ức long lực?"

"Cơ Thiếu Xuyên kẻ này nhất định mạnh tới mức này? Tinh thần lực của hắn đã tấn cấp Nhập Thánh cảnh trung kỳ!"

Có Long tộc đại năng kinh hô lúc, thần sắc ngưng trọng.

Một tiếng gầm này nát Tinh Hà, là tinh thần lực và thuần lực lượng song bộc phát!

"Vạn Tái Phá Long Thương!"

Lâm Thần một tay hoành bắt, xanh thương như long, vung nhanh vũ động, luân phiên đâm xuyên phá vỡ tập mà tới long ngâm, sóng âm kèm theo cùng không gian tinh bích thốn liệt cùng nhau bị xé nứt!

Cơ Thiếu Xuyên bắn ra tinh thần lực tức thì bị một cỗ thâm thúy cuồn cuộn tinh thần ba động thôn phệ!

"Cái gì? Lông tóc không chút tổn hao nào?"

Cơ Thiếu Xuyên kinh ngạc lúc, Lâm Thần một tay một nắm Long thương, nhanh đâm mọi loại thương ảnh như bạo vũ lê hoa, mỗi một thương đều vượt qua trăm ức long lực, Cơ Thiếu Xuyên trước mặt càn quét long vĩ đánh ra!

Ầm ~! Long thương cùng long vĩ va chạm kích thích vạn trượng khí lãng, chấn vỡ không gian tinh bích.

Một người một rồng, giống như trở lại Thái Cổ Hồng Hoang, hồn nhiên kích đụng giao phong. Mỗi một lần va chạm xoắn nát không gian tinh bích, tản ra ra vô số tinh thần toái mang!

Táng Ảnh Huyễn Long, vì tất cả tinh thần hệ Long tộc khởi nguyên, hắn huyết mạch thiên phú chính là tu hành tinh thần chi đạo, loại thiên phú này sẽ khiến cho nên Long tộc cực kỳ thị sát, liền đồng tộc cũng giết.

Cùng cấp bậc cường giả cùng chiến đấu, thời khắc sẽ bị hắn tinh thần sát khí dao động ý chí, không chiến trước e sợ!

"Huyết huyễn thiên Ly cảnh!"

Cơ Thiếu Xuyên thao túng ngàn vạn hư huyễn Long Ảnh, điên cuồng xâm nhập Lâm Thần chi thể..