Chương 1232: cuối cùng đại biểu thi đấu

Chương 1232: cuối cùng đại biểu thi đấu

Mỗi một đạo hư huyễn Long Ảnh đều là một lần tinh thần công kích, như thế như mưa giông gió bão tinh thần thế công, đủ để phá hủy tuyệt đại bộ phận Thánh cảnh tầng bốn sơ kỳ ý chí chiến đấu!

"Trạm Lam Long Kiếm!"

Lâm Thần long vĩ hóa kiếm, chặt đứt đầy trời tinh thần Long Ảnh!

Những cái kia đủ để đảo loạn Thánh cảnh tầng bốn tinh thần thế công, nhất định không thể vào xâm Lâm Thần mảy may, mỗi lần tới gần đều sẽ bị một cỗ càng cường đại hơn tinh thần lực hóa thành vũ trụ mênh mông, đem tàn phá mà tới tinh thần lực đấu chuyển na di, không nhận kỳ hại!

So tinh thần lực? Cái khác Long tộc có lẽ sẽ có chút kiêng kị, nhưng đây chính là Lâm Thần cường hạng!

"Sao . . . Làm sao có thể, bản thái tử huyết mạch thần thông, nhất định đối gia hỏa này không dùng được?"

Cơ Thiếu Xuyên càng đánh càng kinh ngạc, hắn trước sau sử dụng qua hai loại tinh thần loại hoàn mỹ cấp thần thông, nhất định dao động không được hắn mảy may chiến ý!

Hoàn mỹ cấp thần thông, cùng cấp Nhân tộc Cam giai công pháp. Cơ Thiếu Xuyên tinh thần loại thần thông, càng tương đương với Nhân tộc tinh thần loại Cam giai công pháp, so với bình thường chiêu số càng khó chơi hơn mới đúng a!

Vì sao, hắn ứng đối như thế nhẹ nhõm?

"Tinh thần lực của hắn cùng ta ở vào cùng một cấp bậc, cho dù mạnh hơn ta một đường, cũng không khả năng toàn bộ miễn dịch bản thái tử tinh thần thế công a!"

. . .

Cơ Thiếu Xuyên trong chiến đấu càng hết biện pháp xu thế, khiến các tộc cường giả đã nhận ra dị thường!

"Hắn vậy mà cùng Cơ Thiếu Xuyên đánh cái thế lực ngang nhau?"

"Đối đầu cái rắm, hắn đến bây giờ đều không Hóa Long, tiểu tử này giấu quá sâu!"

"Cơ Thiếu Xuyên rất nhiều tinh thần thế công đều đối với hắn một chút tác dụng cũng không có! Làm cho Cơ Thiếu Xuyên chỉ có dùng thuần lực lượng cùng hắn đối bính!"

"Cái này Cát Nhĩ Anh Bang Bang tinh thần lực bên trên tạo nghệ vậy mà cũng khủng bố như thế?"

Lúc trước chiến đấu, Lâm Thần chưa ỷ lại tinh thần lực chiến đấu, chỉ sợ bị đại năng phát giác mánh khóe, cùng là Nhập Thánh cảnh trung kỳ, tinh thần hắn tạo nghệ, viễn siêu Cơ Thiếu Xuyên!

Lâm Thần đem Cơ Thiếu Xuyên tất cả tinh thần thế công đánh nát, lại lấy Thái Thủy thánh kinh lặng yên vận chuyển, tháo bỏ xuống tinh thần lực xâm nhập, hoàn toàn đứng vững gót chân!

Vì ngăn ngừa Long tộc đại năng truy đến cùng, Lâm Thần tinh thần lực chỉ công không phòng, ẩn tàng hoàn mỹ!

Xoẹt

Hơn trăm hiệp về sau, Cơ Thiếu Xuyên bị Lâm Thần dẫn đầu đánh ra sơ hở, bị Trạm Lam Long Kiếm một lần chém long lân phun nứt!

Long huyết dâng trào lúc, Lâm Thần đột nhiên cười nói "Kiên trì lâu như vậy, ngươi coi là một có thể đánh."

Ba ~! Lâm Thần một cái búng tay, 'Siêu cấp hỗn loạn' thiên phú phát động!

Ong ong ong! !

Cơ Thiếu Xuyên long thể rung động, Long mạch, khí huyết, gân cốt, thậm chí ý thức đều xuất hiện cực độ trạng thái hỗn loạn!

"Đây . . . Đây là cái gì kỹ pháp? Chẳng lẽ là tinh thần hắn loại thần thông? Cái này cần là cái gì thần thông mới có thể điều khiển đến bản thái tử Long mạch trên người đến a!"

Cơ Thiếu Xuyên vừa kinh vừa sợ, hắn rốt cuộc minh bạch Huyền Chân thái tử 'Bại vì' một trong!

Vì sao hắn lại ở thế công ấp ủ đến mạnh nhất lúc, khí tức bỗng nhiên bất ổn, nguyên lai là chiêu này!

Sau một khắc, cuồn cuộn Long Mạch Chi Lực tràn vào thủy hệ dị tinh bên trong, Lâm Thần lòng bàn tay một nắm, siêu phàm cấp thần thông · cực ngục thiên lao đột nhiên giáng lâm cả cái vị diện!

Oanh long ~! Rầm rầm rầm ~!

Vô tận sóng dữ che mất Cơ Thiếu Xuyên, xây dựng bắt đầu cực ngục thiên lao! Vô số huyễn ảnh Hải Long tung hoành ngang dọc trên mặt biển, còn có xiềng xích trói buộc cuốn lấy Cơ Thiếu Xuyên bản thể!

Lâm Thần 11 ức đầu long mạch, gần như toàn bộ rút khô, tiếp lấy lại điên cuồng luyện hóa đại lượng Ngân Thánh nguyên tệ bổ sung tiêu hao!

Lần trước giao đấu Huyền Chân thái tử, Lâm Thần phát động 'Cực ngục thiên lao' vẻn vẹn tiêu hao 5 ức đầu long mạch liền nghiền ép hắn.

Chiêu này siêu phàm cấp thần thông, chỉ có 10 ức đầu long mạch trở lên mới có thể phát huy ra nó chân chính Thần uy!

Cả cái vị diện, trong nháy mắt trở thành vô tận sóng lớn nộ hải, gắt gao giam lại Cơ Thiếu Xuyên!

Két! Két! Két!

Cả cái vị diện lung lay sắp đổ, không gian tinh bích muốn chi băng liệt, tất cả Long Tộc đại năng đột nhiên đứng dậy, thần sắc kinh hãi!

"Ta thiên, tiểu gia hỏa này có thể đem toàn bộ chiến đấu vị diện đều muốn phá hủy!"

"Đây mới là hắn siêu phàm cấp thần thông uy lực! Quá kinh khủng, lão phu năm đó truyền thừa siêu phàm cấp thần thông cũng kém xa kẻ này a!"

. . .

Lâm Thần lấy 11 ức đầu long mạch phát động 'Cực ngục thiên lao' +15 huyết mạch khiến huyết mạch thần thông lật 4 lần có thừa!

Hoàn mỹ cấp thần thông có thể sánh ngang bình thường Cam giai cấp thấp công pháp, siêu phàm cấp đâu?

Lật 4 lần uy lực siêu phàm cấp thần thông? Cái kia đến biến thái đến mức nào!

Cơ Thiếu Xuyên kinh khủng sợ rung động, nếu hắn tinh thần công kích đối cái này Anh Bang Bang hữu hiệu còn có thể đọ sức đánh cược một lần!

Có thể cái này còn đánh cái cái lông a! Hắn hoàn toàn không nhìn tinh thần mình thế công, cộng thêm như thế nghịch thiên một chiêu huyết mạch thần thông!

Oanh long ~!

Vị diện lật đổ, đè ép thành một đoàn, Cơ Thiếu Xuyên tinh thần ý niệm bỗng nhiên khuếch tán!

"Ta! Đầu! Hàng!"

Hắn rất thông minh, tinh thần lực chia nhiều phần truyền tống ra ngoài, không giống Huyền Chân thái tử đến tối hậu quan đầu mới ý thức tới muốn đầu hàng lúc, đã bị Lâm Thần khóa kín.

Xoẹt ~! Không gian vỡ ra, hai cái Long tộc đại năng trong nháy mắt xâm nhập chiến đấu vị diện bên trong, can dự chiến đấu kết quả, bảo vệ Cơ Thiếu Xuyên!

"Tốt rồi, Thanh Long tộc vương, ngươi đã thắng."

Thẳng đến đại năng tuyên bố, Lâm Thần mới thu hồi thần thông, sắc mặt mặc dù mấy phần bị móc sạch trắng bệch, ánh mắt lại lóe ra mãnh liệt đấu chí!

"Hoàn toàn thi triển siêu phàm cấp thần thông quả nhiên biến thái, thêm nữa ta huyết mạch cường hóa, ta Thánh Long đã nắm giữ một tầng khác chiến lực!"

Lâm Thần có tự tin, nếu gặp lại Táng Thánh sơn mạch đám kia Thánh cảnh tầng bốn, có lẽ hắn không cần lại ỷ lại Chiến Thần tí giáp, dựa vào bản thể hắn cùng Thánh Long, cũng có thể cùng đánh một trận!

Có tính đột phá lực lượng! Thánh cảnh tầng hai không đến Lâm Thần, hiện nay đã có địch nổi Thánh cảnh tầng bốn nội tình!

"Nếu như là ngươi nói, có lẽ có thể cùng quái vật kia đối chiến một trận, nàng tại Cự Kình vị diện thu được đại kỳ ngộ, ngươi cũng đừng ngay từ đầu liền cho nàng cơ hội . . ."

Cơ Thiếu Xuyên truyền âm Lâm Thần.

Hắn ngón tay quái vật, chính là Dương An Nhiên.

Cơ Thiếu Xuyên cũng không phải là kẻ yếu, tương phản hắn so Huyền Chân thái tử còn phải mạnh hơn một đường, bất đắc dĩ gặp được Lâm Thần, tinh thần hắn loại thần thông bị khắc chế đến sít sao mà.

Coi như hắn lúc trước mạo hiểm liều mạng phản kích, có lẽ có thể trọng thương Lâm Thần, nhưng kết quả cuối cùng tất nhiên là hắn chết tại một chiêu kia khủng bố siêu phàm cấp thần thông chi hạ.

"Tạ ơn cáo tri." Lâm Thần cong ngón búng ra, đưa mấy cái Long Tinh quả cho hắn.

Hắn và Cơ Thiếu Xuyên không tính là có quá nhiều ân oán, Lâm Thần lười nhác đối với hắn đuổi tận giết tuyệt.

Cơ Thiếu Xuyên vừa chắp tay, quay người rời đi.

Lâm Thần long trảo vung lên, lấy đi đối phương rơi xuống tất cả thuộc tính quang cầu, đại bộ phận là tinh thần lực thuộc tính.

Trở về Vạn Long hội trường, vừa vặn dương an cũng chiến thắng đối thủ, đến hội trường.

Ánh mắt hai người đối bính, trận chung kết trước mùi thuốc súng lặng yên tràn ngập.

Lâm Thần cười nói "Nhìn tới, chúng ta có thể tiếp tục đánh xong ải thứ nhất trận kia không đánh nhau xong a."

Dương An Nhiên bình thản nói "Ta chờ mong ngươi còn có càng nhiều át chủ bài, bằng không thì trận chiến đấu này cực kỳ nhàm chán."

Lâm Thần nói "Yên tâm, người khác đối ta nhiều nhất đánh giá chính là tràn ngập ngoài ý muốn tính, cam đoan sẽ để cho ngươi vui mừng không thôi."

Hai người trở về trong tràng, các tộc cường giả lần nữa nhìn chăm chú quán quân vị bên trên Thanh Long cờ lúc, trong lòng phức tạp!

Ai có thể nghĩ tới, một chi xuống dốc đến Thượng Cổ Long tộc đều không phải là đội ngũ, có thể một đường giết ra khỏi trùng vây, tại Vạn Long hội bên trên nở rộ vạn trượng quang mang, không người có thể chi phối hắn phong mang, từng bước một đứng tại Ám Hắc Thiên Long tộc trước mặt!.