Chương 1233: đại hội sắp tới

Chương 1233: đại hội sắp tới

"Một vòng cuối cùng đại biểu thi đấu đem tại ba ngày sau tổ chức, mời song phương chuẩn bị kỹ càng. Người thắng, sẽ thành năm nay vạn long chi vương!"

Áo xám lão ẩu cao giọng tuyên bố lúc, Lâm Thần tọa hồi nguyên vị, không ngừng luyện hóa Đào Nguyên thực nang bên trong Ngân Thánh nguyên tệ, bổ sung tiêu hao Long mạch.

Một ý niệm, Lâm Thần mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 7. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần —— tu vi Thánh cảnh tầng một viên mãn (thánh huyệt 10 miếng)—— cao cấp tinh túy 3988 ức điểm

Cực hạn lực lượng 60 ức long lực (thể xác thức tỉnh +100%)—— cao cấp khí huyết 2289 ức điểm

Cao cấp tinh thần 4. 39 ức điểm (Nhập Thánh cảnh trung kỳ)

Công pháp cao cấp tinh phách 310 vạn điểm —— cao cấp phù văn năng lượng 225 vạn điểm —— trung cấp Thiên Đạo giá trị 185 vạn điểm.

Trung cấp điểm thiên phú 284 vạn điểm —— sáo trang tinh hoa 95 vạn điểm

Trống không thuộc tính 0 điểm —— cường hóa điểm 9790 vạn điểm

Cao cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 160 vạn điểm, thổ hệ 194 vạn điểm, mộc hệ 136 vạn điểm, kim hệ 177 vạn điểm, thủy hệ 164 vạn điểm, lôi hệ 155 vạn điểm, phong hệ 141 vạn điểm, quang hệ 150 vạn điểm, ám hệ 162 vạn điểm

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra)—— huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Sinh mệnh thức tỉnh cột (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú cột song tu hợp hoan, tấn công, xé rách, (chuẩn Cam giai) siêu cấp hỗn loạn, (Cam giai) Cực Thần phụ thể mảnh vỡ (3/4)

Chủ động thiên phú cột (phải chăng mở ra)

Tất sát kỹ cột (phải chăng mở ra)—— đặc tính phù văn cột (phải chăng mở ra)—— thiên phú tổ hợp kỹ (phải chăng mở ra) ]

Dương An Nhiên trước trước trong chiến đấu giống như Lâm Thần, thậm chí không có hiện ra bản thể, thực lực sâu không lường được!

Ứng phó nàng, Lâm Thần còn cần càng nhiều át chủ bài!

"Hệ thống, dùng hết tất cả cường hóa điểm cường hóa tất cả huyết mạch!"

. . .

Vạn Long hội trường hừng hực khí thế lúc, một bên khác, Thánh giới Thương vực!

Thương vực Giới Tháp, cao không gặp đỉnh, thân tháp đen kịt như Hắc Long bàn nằm, Giới Tháp mỗi một tầng đều tương đối một tòa dung nạp ngàn vạn nhân khẩu thành trì, nơi xa quan sát, vật này là một tôn chân chính cự vô bá, nối thẳng Thương Khung!

Lúc này, Giới Tháp bên trong người ta tấp nập. Có thể tiến vào Giới Tháp người, nhất định tất cả đều là Thánh Nhân!

Ba Mươi Sáu vực Thánh Nhân, chư phương dâng lên, vạn thánh tề tụ!

Hôm nay, là yêu nghiệt bảng được tuyển chọn thi đấu báo danh ngày, 10 năm Thánh chiến tổ chức lúc, thay đổi bất ngờ!

Có cường giả xuất thế, ẩn thế lão quái xuất quan, tuyệt thế yêu nghiệt đích thân đến!

Bảng thiên tài tề tụ một đường, trước 1000 tên Thánh cảnh thiên tài toàn bộ đến đông đủ!

Còn có thất phẩm thế gia cùng tông phái xuất thế, tự mình quan sát lần này được tuyển chọn thi đấu. Lần này được tuyển chọn thi đấu, mở lịch đại tiền lệ, có thể khiêu chiến bảng yêu nghiệt yêu nghiệt!

Giới Tháp, tầng thứ chín.

Trong một gian mật thất; ngồi một vị tiên phong đạo cốt lão giả, lật xem ngọc giản trong tay, một đôi u con ngươi màu xanh lướt qua từng tia từng tia khen ngợi tâm ý, thỉnh thoảng gật đầu nói.

"Ân, lần này tới rất nhiều không sai người kế tục a. Chính là không biết, vị kia Lâm Thần thiếu niên, sẽ tới hay không, thật muốn nhìn mặt hắn một lần . . ."

Ông ~! Không gian nổi lên gợn sóng, một đường áo bào đen thân ảnh giáng lâm, quỳ một chân trên đất.

Người áo đen bẩm báo nói "Trầm lão, có khách quý."

"A?" Lão giả kinh ngạc, có thể làm cho hắn khởi hành tiếp đãi người, chẳng lẽ là thất phẩm cự kình?

"Người đến người nào, nếu không phải là cái gì chuyện rất quan trọng, liền để Y Liên đi xử lý a."

Lão giả hơi không kiên nhẫn, thất phẩm thế lực mặt mũi hắn cũng không muốn cho!

Người áo đen lại nói "Là, Thần Diễm cung . . ."

Trầm lão con ngươi run lên!

Thần Diễm cung!

Trầm lão đứng dậy, con mắt hơi khép.

Người áo đen cung kính nói "Quý khách tại tầng thứ tám, U Lan vị diện."

"Ân, lão phu đi một chuyến."

Trầm lão bước ra một bước, Đấu Chuyển Tinh Di, lúc xuất hiện lần nữa, chung quanh thiên địa một trận chim hót hoa nở, hoa lan trong cốc vắng.

Nơi đây vì Giới Tháp tầng thứ tám, có thể chỗ này người, thân phận địa vị, lịch duyệt tu vi, đều là Thánh giới thượng tầng cường giả!

Giờ phút này từng có trăm vị cường đại Thánh Cảnh tề tụ đến bước này, có chấp chưởng một phương, quyền khuynh ức vạn vạn sinh linh, có tu vi cao thâm mạt trắc, có thậm chí bước vào cái kia hư vô phiêu miểu toàn bộ cảnh giới mới.

Người trẻ tuổi, thì làm trên yêu nghiệt bảng tuyệt thế yêu nghiệt, mỗi cái cũng là Thánh giới Ba Mươi Sáu vực sống truyền kỳ!

Nhưng mà, lúc này tầng thứ tám bên trong tất cả cường giả, cả đám đều nhìn chăm chú một cái sơn cốc thác nước bên trong, nhìn ngốc mắt!

Trầm lão không gian na di đến một chỗ trước thác nước; tiếp theo thần sắc giật mình!

Hơi nước mờ mịt, có mười vị tuyệt sắc đẹp bia ngọc lập tại một đường Tuyết Bạch bóng lưng bên cạnh, như như là chúng tinh củng nguyệt tôn lên vị này kinh thế bộ dáng!

Váy dài nếu Vân Tuyết bồng bềnh, hơi nước mờ mịt ở giữa lộ ra phiêu miểu như tiên, giai nhân lọn tóc Minh Châu tô điểm, búi tóc nga nga, chân mày to như cuối mùa thu núi xa, lông mi lộ ra nồng đậm tưởng niệm, đôi mắt đẹp sóng biếc xuyết tránh, khí chất ưu nhã tuyệt trần, không nhiễm khói lửa nhân gian.

Giai nhân hoàn mỹ không một tì vết doanh thắt eo bắt đầu một sợi đỏ nghê, Tuyết Bạch chiếu đỏ, phảng phất làm thiên địa ở giữa tất cả mọi chuyện vật ảm đạm phai mờ!

Hơi nước lưu động, vây quanh tuyệt thế giai nhân, nàng Tuyết Bạch không tì vết đầu ngón tay trùng điệp đặt ở bên hông trước, tĩnh mịch, tuyệt mỹ, thoát tục, phong hoa tuyệt đại.

Bộ dáng không cần quá nhiều trang trí, nàng chỉ muốn đứng ở chỗ này, chính là trong trời đất, sẽ khiến bất luận kẻ nào vì đó cảm thán; thế gian sao có bộ dáng như thế!

Nếu như thế gian có Thiên Tiên, có lẽ nàng chính là đẹp nhất vị kia.

Nhìn thấy Trầm lão đến, bộ dáng Doanh Doanh hạ thấp người hành lễ.

"Gặp qua Giới Tháp Trầm lão."

Trầm lão cái này mới lấy lại tinh thần, tức khắc liền ôm quyền "Cô nương khách khí, xin hỏi Thần Diễm cung muốn tìm ta Giới Tháp chuyện gì?"

Trầm lão địa vị, rất khủng bố. Cho dù là thất phẩm thế gia đại năng mời, hắn cũng không nhất định gặp!

Nhưng ở Thần Diễm cung trước mặt, hắn không bài được giá đỡ!

Tông phái này, không có bao nhiêu người rõ ràng bọn họ rốt cuộc có bao nhiêu năng lượng, nhưng lịch sử Trường Hà bên trong, từng có một Lục phẩm thế gia đắc tội qua Thần Diễm cung, trong vòng một đêm liên quan bản gia phân gia tất cả thế lực, trong khoảnh khắc hủy diệt biến mất!

Thế lực sinh sôi đến Lục phẩm thế lực, đã là Thánh giới các vực đỉnh tiêm trình độ, có thể hay không bồi dưỡng được bảng yêu nghiệt yêu nghiệt, đều xem Lục phẩm thế lực, diệt đi một cái Lục phẩm thế lực, cũng không phải tu vi vượt trên đối phương một đầu liền có thể làm được! Cần chớ đại năng lượng!

Thần Diễm cung là mấy phẩm thế lực? Không người biết được, ngay cả Trầm lão cũng không mò ra!

Giai nhân nói ra "Ta muốn trở thành lần này bảng yêu nghiệt được tuyển chọn thi đấu khách khanh, có mặt lần này giải thi đấu, hi vọng Trầm lão được cái thuận tiện."

Trầm lão sững sờ, vẻ mặt ôn hoà cười nói "Nguyên lai là chuyện này, vấn đề nhỏ. Loại chuyện nhỏ này, như thế nào làm phiền loại người như ngươi vật tự mình đến làm đâu?"

Bảng yêu nghiệt được tuyển chọn thi đấu, thả tại bên ngoài tuyệt đối là Thánh giới lịch sử hồng đại thịnh sự, nhưng để ở Thần Diễm cung trước mặt, còn chưa đáng kể.

"Không nhỏ." Giai nhân lắc đầu —— "Có hắn sự tình, đều không phải là việc nhỏ."

Bộ dáng trong giọng nói, có một chút vui vẻ, mấy phần tưởng niệm cùng chờ mong.

"A?" Trầm lão đã già thành tinh, cười hỏi "Chỗ là người nào mà đến, thế gian càng như thế may mắn thiếu niên có thể được cô nương ưu ái?"

Bộ dáng nhàn nhạt cười một tiếng, phong hoa tuyệt đại.

"Hắn là ta trọng yếu nhất người, gọi Lâm Thần."

Trầm lão sững sờ!

. . .

Táng Thánh sơn mạch, một vị thanh niên áo bào đen chậm rãi đi ra.

Hắn một đôi tròng mắt yêu dị phi phàm, như chết người mộ địa đi ra sát thần, lưu động ngập trời Ma Ý!.