Chương 1234: vừa lên đến chính là siêu phàm cấp thần thông! ?

Chương 1234: vừa lên đến chính là siêu phàm cấp thần thông! ?

Yêu dị thanh niên áo bào đen phía sau, chậm rãi bước ra một bóng người,

"Rốt cuộc thu hoạch được một cái coi như không kém thân thể."

Người tới người, bộ dáng thiếu niên, không hề bận tâm, trong thần thái lộ ra như Hoang Cổ đến bước này tang thương, duy chỉ có liên tưởng đến đảo loạn đại cục người lúc, hai đầu lông mày sát khí đột nhiên bộc phát!

Oanh long ~! Thiếu niên bên người hù dọa vô biên ma ngục, từng đầu bát tí rất ma, chín đầu Thiên Ma vây quanh hắn, bên trái ma khí ngập trời, phía bên phải thánh quang vô tận, vạn trượng quang huy, chiếu lên bốn phía quang mang che trời.

Đúng là Nhân Ma hai đạo thủ đoạn cùng tồn tại?

"Lâm Thần, cái này tiểu vương bát đản hủy bản vương đại kế, không huyết tế kẻ này, bản vương khó nuốt khẩu khí này!"

Thiếu niên khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn, tựa như phát cuồng giận thú.

Thanh niên áo bào đen lạnh nhạt nói "Được tuyển chọn thi đấu, hắn nhất định sẽ tham gia. Chúng ta ở đó chặn giết hắn vừa có thể, dù sao đối với ngươi mà nói, thân thể hiện tại đầy đủ dùng, không phải sao."

Nghe lời nói này, thiếu niên lửa giận thoáng lắng lại, liếm liếm khóe miệng, quỷ dị dày đặc.

"Hắc hắc, không biết hiện tại lại yêu nghiệt bảng được tuyển chọn, có thể so sánh nổi bản vương năm đó tham gia thời điểm."

. . .

Nào đó tòa cung điện, thanh niên đơn tay mang theo một miếng cuối cùng khí trung niên nam tử.

Hắn một đôi đồng tử màu vàng dũng động ba ngàn phong mang, phảng phất một chút có thể xuyên thủng hư không, kiếm khí tung hoành!

Thanh niên lạnh lùng chất vấn.

"Người đâu?"

Nam tử giãy giụa nói "Ta . . . Ta cũng không biết, bất quá . . . Nếu như hắn không có việc gì lời nói, hẳn là sẽ tham gia Thương vực Giới Tháp bảng yêu nghiệt được tuyển chọn thi đấu."

Trung niên nam tử ý đồ giãy dụa ra thanh niên lòng bàn tay, toàn thân thánh huyệt dâng trào thánh huy chiếu rọi, lại phát hiện hắn mà ngay cả cả vùng không gian bóp tại lòng bàn tay, thực lực mạnh mẽ làm cho người khác rùng mình!

"Hắn rốt cuộc là thực lực gì? Khoách Huyệt cảnh? Nhưng làm đương thời bên trên, vì sao lại có như thế biến thái Khoách Huyệt cảnh a!"

Trung niên nam tử trong lòng sợ rung động, hắn dù sao cũng là nở rộ 37 miếng Thánh cảnh tầng bốn, Khoách Huyệt cảnh hậu kỳ tu vi a! Lại bị người thanh niên này lật tay ở giữa trấn áp!

"A? Nhìn tới ngươi có chút không thành thật a."

Két

Thanh niên lòng bàn tay uốn éo, bóp gãy người kia cổ, thần sắc dày đặc băng lãnh.

"Lâm Thần . . . Xích Thần Thất Lăng cũng không phải ngươi loại phàm nhân này có thể nắm giữ!"

"Bảng yêu nghiệt được tuyển chọn hội? Cái gì rác rưởi hội, ta Lâm Tinh Thần một kiếm nhấc lên nó!"

Oanh long ~!

Thanh niên hóa thành một đạo kiếm quang, lướt dọc vạn dặm lại ngàn dặm!

Người thanh niên này, bất ngờ chính là tự mình đánh vào Táng Thánh sơn mạch Lâm Tinh Thần! !

Bảng yêu nghiệt được tuyển chọn hội, Phong Vân tề tụ!

Đại Hoang.

Một đường mảnh mai áo bào đen thân ảnh lặng yên hiển hiện, cúi đầu nhìn một chút lòng bàn tay ma ấn lúc, lại bỗng nhiên lóe lên, lặng yên biến mất.

Một bên khác; Vạn Long hội trường.

"Đại biểu thi đấu một vòng cuối cùng, Thanh Long tộc đối Ám Hắc Thiên Long tộc. Cát Nhĩ Anh Bang Bang đối Dương An Nhiên!"

"Mời, song phương tiến vào chiến đấu vị diện, người thắng, sẽ trở thành lần này vạn long đại hội vạn long chi vương! Có được tiến vào vạn Long điện tầng thứ bảy tư cách, đồng thời chỗ tại chủng tộc tất cả tộc nhân đem mỗi trăm năm thu hoạch được một lần Thái Cổ Long khí tẩy lễ!"

Áo xám lão ẩu tuyên cáo lúc, vạn long sôi trào!

Vạn Long hội, cuối cùng quyết chiến!

Vạn long chi vương có thể bồi dưỡng phúc toàn bộ chủng tộc, mỗi một giới vạn long chi vương, tuyệt đại bộ phận đều bị Thái Cổ Long tộc bao lãm, chỉ có ba triệu năm trước, Viễn Cổ Long tộc có một Kinh Thiên kỳ tài, đoạt được vạn long chi vương, đến bước này về sau, vạn long chi Vương Vinh dự không còn có thuộc sở hữu qua Thái Cổ Long tộc bên ngoài Long tộc!

Chớ đừng nhắc tới Thượng Cổ Long tộc! Nếu Thanh Long tộc có thể hoàn thành cái này xưa nay chưa từng có hành động vĩ đại, sẽ trở thành Long tộc trong lịch sử lộng lẫy nhất nhất tộc!

Lâm Thần, Dương An Nhiên tiến vào chiến đấu vị diện!

Dương An Nhiên hôm nay vẫn như cũ một bộ già dặn váy ngắn, áo đen như đêm, như dưới bầu trời đêm hoa hồng, mỹ lệ bên trong cất giấu trí mạng mịt mờ sát cơ.

Nàng mỉm cười, nụ cười đẹp đến mức kinh tâm động phách!

"Anh Bang Bang, lần này ngươi . . ."

Oanh long ~! Lâm Thần một chưởng oanh ra, Long mạch rút khô, thủy quang hoán chiếu!

Thiên địa lật đổ, càn khôn biến ảo! Khổng lồ nộ hải thiên lao từ trên trời giáng xuống, quét sạch toàn bộ chiến đấu vị diện!

Vạn Long hội trường toàn thể cường giả trợn mắt hốc mồm!

Tiểu tử này không theo sáo lộ ra bài a!

Vừa lên đến chính là siêu phàm cấp thần thông?

Nhưng, xa xa không chỉ!

Oanh! Oanh! Oanh!

Khí lãng cuồn cuộn, uy thế rung trời hám địa, mười cái xám trắng phù lục 100 trượng to lớn, lăng không nổ hiện, bộc phát ra phong trệ vạn vật vô địch khí thế, phong người phong quỷ, phong ma trấn long!

[ tiêu hao 5 vạn điểm phù văn năng lượng, phát động cấp 7 trì hoãn phù văn. ]

Lâm Thần toàn thân, thiêu đốt lên 'Kim sắc hỏa diễm' đây là thiêu đốt Kim Thánh nguyên tệ cực tốc bổ sung Long mạch dấu hiệu!

"Ám Hắc Thiên Long tộc mỹ nữ, ta bóp đồ vật thế nhưng là rất có thủ đoạn a, nhịn không được liền nhớ kỹ đầu hàng."

Lâm Thần tao khí cười một tiếng lúc, hai tay bỗng nhiên giận nắm, khổng lồ cực ngục thiên lao cấp tốc nắm chặt áp súc, đem Dương An Nhiên thân thể mềm mại không ngừng đè ép, nóng bỏng kình bạo dáng người không ngừng nổi bật, phảng phất có vô tận vị diện trọng lượng trong nháy mắt áp chế ở trên người nàng!

Trì hoãn phù văn khủng bố áp lực khiến Dương An Nhiên một lần không thể động đậy, Lâm Thần chiêu này trì hoãn phù văn trước đó chưa từng có cao!

Két! Két! Két!

Vị diện không gian tinh bích bắt đầu băng liệt, cứ việc lần này trải qua Long tộc đại năng gia cố, vẫn không ngăn cản được chiến đấu xu thế!

Một mực bảo trì coi trời bằng vung, cao ngạo khinh thường Dương An Nhiên, thần sắc rốt cuộc phát sinh biến hóa!

Hoàn mỹ cấp thần thông uy lực, đại khái tương đương với Lâm Thần tăng phúc qua đi 'Kính Nguyệt Sắc Thần' hoặc 'Kiếm Nộ Kình Thiên' đỉnh tiêm hoàn mỹ cấp, hoặc sánh ngang [ Thần Lệ ] cùng [ Chân Long loạn vũ ].

Mà siêu phàm cấp, đuổi sát Nhân tộc Cam giai trung cấp công pháp, đi qua Lâm Thần cường hóa, có lẽ đã có Cam giai trung cấp uy lực!

Cái này cực ngục thiên lao có thể công có thể thủ có thể tiêu hao, đối Lâm Thần mà nói, là một chiêu chân chính nghịch thiên kỹ năng!

Ầm! Ầm! Ầm!

Cực ngục thiên lao không ngừng băng liệt bạo tạc, một cỗ hắc ám che trời giống như Long khí xoắn nát hư không, cực ngục thiên lao dù chưa hủy, lại bị thương nặng.

"Dạng này đều khốn không được nàng sao, nữ nhân này có chút khó giải quyết a . . ."

Lâm Thần gia tốc hấp thu Kim Thánh nguyên tệ tốc độ, Long mạch cấp tốc bổ sung, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Vừa rồi cái kia một lần đánh lén, phối hợp trì hoãn phù văn, bình thường Thánh cảnh tầng bốn trung kỳ cũng phải bị hắn bóp nát, cái này Dương An Nhiên nhất định có thể phá ra một góc?

Ầm ầm ~~!

Vạn trượng Long khí quét ngang ba ngàn dặm, như một quyển dòng lũ đẩy ra cực ngục thiên lao một góc, giết ra thiên lao!

Dương An Nhiên hắc ám Long khí gia thân, môi đỏ chảy máu, tóc đen tản mát, lộ ra mị hoặc mà lạnh thấu xương, nàng tà dị cười một tiếng "Ngươi quả nhiên không khiến ta thất vọng, Anh Bang Bang, đừng dừng lại a ha ha ha a!"

Dương An Nhiên liền đạp hư không, giẫm ra trọng trọng ám long hư ảnh, tốc độ như sao viên nhảy vọt, nhanh đến Vạn Long hội trường bên trong chỉ có số ít người thấy rõ!

Hắn tú cánh tay chuyển hóa ám long chi vảy, quay đầu hướng Lâm Thần đỉnh đầu đánh xuống!

"Vạn Tái Thanh Quang!"

Lâm Thần thôi động Kình Thiên Long huyết mạch, toàn thân thanh quang tăng vọt, toàn lực phòng ngự đồng thời tảo động long vĩ, tế ra Trạm Lam Long Kiếm bạo trảm lướt qua!

Năm đạo Long Quang đột nhiên phách trảm dưới, ám long chi trảo xé rách ép dưới!

Ầm

Một đòn nghiền nát Lâm Thần Trạm Lam Long Kiếm, trọng trọng Long khí xuyên qua xanh thẳm kiếm quang, oanh sát đến 'Vạn Tái Thanh Quang' phía trên, sống sờ sờ đánh nát Lâm Thần hoàn mỹ cấp thần thông phòng ngự!

"Phốc phốc ~!"

Lâm Thần khóe miệng chảy máu nhanh lùi lại, đông đảo Long tộc đại năng sắc mặt biến hóa!

"Dương An Nhiên nhất định đột phá đến 200 ức long lực?".