Chương 1235: Kinh Thiên va chạm lớn

Chương 1235: Kinh Thiên va chạm lớn

Lâm Thần vừa mở trận liền làm cho nàng sử dụng xong mỹ cấp thần thông, trong nháy mắt đốt lên Dương An Nhiên chiến ý!

Vừa tiến vào trạng thái chiến đấu, Dương An Nhiên giống như một cái chiến đấu tên điên, lúc trước hình tượng hoàn toàn hoàn toàn không có, điên cuồng đuổi theo Lâm Thần đến đánh!

"Điều đó không có khả năng, tham tuyển Vạn Long hội quy định là 80 ức long lực, cô nàng này là thế nào tại thời gian mấy tháng tăng vọt như thế biến thái tu vi!"

"Nàng này hiện tại cũng không hoàn chỉnh đột phá bát giai trung cấp, nếu nàng đột phá bát giai trung cấp, chẳng phải là muốn lật trời?"

Long tộc đại năng nghẹn ngào kinh hãi lúc; cách đó không xa Cơ Thiếu Xuyên ngưng trọng mở miệng.

"Quả nhiên, nàng mượn nhờ long mộ Thối Thế đồng thời, luyện hóa cự kình chi tâm, hiện tại nàng, đủ để đơn đấu chúng ta tất cả Thái Cổ Long tộc thái tử!"

Cơ Thiếu Xuyên nói lời kinh người, Tô Mộng Nhi phương lòng căng thẳng, nhìn chăm chú chiến đấu vị diện lúc, khuôn mặt đều là khẩn trương.

"Chênh lệch quá xa, cái này sao có thể đánh . . ."

200 ức long lực, đồng đẳng với Nhân tộc trùng kích thứ 31 miếng thánh huyệt lúc, Khoách Huyệt 24 lần!

Cái số này quả thực vượt qua lẽ thường!

Nhân tộc Khoách Huyệt cảnh, bình thường Thánh Nhân, Khoách Huyệt biên độ tại 3 lần ~5 lần ở giữa, quái vật cấp thiên tài có thể trùng kích 6~10 lần, mà bảng yêu nghiệt tư chất là 15 lần cất bước, cái này Dương An Nhiên vẫn là không có hoàn toàn tấn cấp trạng thái, liền viễn siêu bình thường bảng yêu nghiệt đẳng cấp!

"Chênh lệch quá xa, nhanh để cho cái kia Anh Bang Bang đầu hàng!" Trần Tà có chút nóng nảy, loại này chênh lệch căn bản không có đánh!

"A, chớ nóng vội, nhìn nhìn lại! Tiểu tử này giống như càng đánh càng tinh thần?"

Đột nhiên, áo xám lão ẩu ngạc nhiên nói.

Chiến đấu vị diện bên trong;

Cực ngục thiên lao như ảnh tùy hình, theo dõi Dương An Nhiên, thỉnh thoảng bộc phát từng đạo từng đạo giao long long tức, thỉnh thoảng cuốn lên sóng biếc sóng dữ oanh kích Dương An Nhiên!

Cho dù như thế, Dương An Nhiên như cũ toàn bộ hành trình áp chế Lâm Thần!

"Vạn Tái Phá Long Thương!"

"Ám Uyên Phệ!"

Long tức như vực sâu, một hơi nuốt lấy Lâm Thần thanh quang Long thương!

"Siêu cấp hỗn loạn · trì hoãn phù văn!"

[ phát động 3 lần siêu cấp hỗn loạn, bắt đầu phát động. Tiêu hao 1 vạn điểm phù văn năng lượng, phát động trì hoãn phù văn. ]

Xám trắng phù lục giáng lâm thời khắc, Dương An Nhiên bộ phận Long mạch lâm vào hỗn loạn, khí huyết sôi trào giảo đung đưa, như muốn không bị khống chế phá thể mà ra!

"Thật quỷ dị chiêu số, hắn liền là dựa vào chiêu này đánh bại Huyền Chân thái tử những người kia sao, nếu là Vạn Long hội ải thứ nhất lúc có lẽ còn hữu dụng, bất quá bây giờ, không đáng giá nhắc tới!"

Dương An Nhiên đột nhiên lạnh quát, "Phá ~!"

Huyết mạch chi uy bỗng nhiên tăng vọt, một cỗ Hồng Hoang Long tộc giống như cổ lão long uy từ tràn ngập Dương An Nhiên huyết mạch, xông phá trì hoãn phù văn trói buộc cùng 'Siêu cấp hỗn loạn' trạng thái!

Phanh phanh phanh!

Trạng thái hỗn loạn đều bị phá, Lâm Thần thoáng giật mình!

Vĩ đại tôn quý long uy từ chiến đấu vị diện bên trong thả ra, truyền khắp chu thiên thiên hạ, Vạn Long hội trường bên trong Long tộc cường giả bỗng cảm giác một trận tim đập nhanh cùng kinh hãi!

"Đây . . . Đây là Hoang Cổ long uy!"

"Cửu phẩm huyết mạch! Ta lão thiên gia, cô nàng này vậy mà đột phá cửu phẩm huyết mạch!"

"Cơ Thiếu Xuyên cũng bất quá bát phẩm đỉnh phong, nàng không ngờ tấn cấp cửu phẩm!"

Long tộc các cường giả tê cả da đầu, các đại năng ánh mắt ngưng tụ.

"Bát phẩm cùng cửu phẩm, nhìn như cách nhau một đường, kì thực ngày đêm khác biệt! Đặt ở Hoang Cổ trong Long tộc, chỉ sợ cũng thuộc về đỉnh tiêm nhất lưu cấp bậc!"

"Cát Nhĩ Anh Bang Bang, phải thua!"

Lâm Thần vuốt Thánh Hoàng dực luân phiên lấp lóe, liên tiếp đánh ra đủ loại át chủ bài, Dương An Nhiên toàn bộ ngăn lại!

Long huyết bão táp, không chiến đấu mấy chục cái hiệp, Lâm Thần Thánh Long liền lâm vào trạng thái trọng thương, Dương An Nhiên mặc dù cũng bị thương, đồng thời bởi vì 'Diệt tuyệt liệt sang' duyên cớ, thương thế không cách nào khỏi hẳn, nhưng nàng nhận bất quá vết thương nhẹ.

So sánh dưới, Lâm Thần toàn thân huyết nhục phun nứt, cánh tay đều là vết rách, toàn thân mặt ngoài long lân thấm chảy máu dấu vết, giống như là muốn bị đánh nứt đồng dạng!

"Tấn công người thiên phú không thích hợp hoàn mỹ cấp trở lên thần thông, đáng tiếc."

Lâm Thần trong lòng mất cười một tiếng về sau, thần sắc hiện lên một tia phấn khởi!

"Cửu phẩm huyết mạch lại như thế nào, hôm nay Thần ca ta liền xử lý ủng hộ ngươi!"

Thanh quang du chuyển, vạn năm chống trời chi lực ngưng tụ Lâm Thần Thanh Long cánh tay phải, hắn lòng bàn tay bỗng nhiên quét ngang, nhô ra một trảo!

Oanh long ~! Một đoạn thanh quang long trảo từ giữa năm ngón tay bắn ra, như như Bàn Long xuất thế, uy thế ỷ thiên cái địa, bộc phát vỡ nát chu thiên tinh thần long chi khí tức, đối cứng Dương An Nhiên! Cùng cực ngục thiên lao một trước một sau bao vây nàng!

Mọi người thấy đến nhìn thấy mà giật mình, rốt cuộc lại là một loại siêu phàm cấp thần thông?

Dương An Nhiên 200 ức long lực toàn bộ bộc phát, hai tay giơ cao, hai bàn tay tâm ở giữa ngưng tụ ra đen kịt như vực sâu hắc cầu, hồn nhiên nện xuống!

"Ám long thiên phúc, nát!"

Ông

Hắc ám cự cầu sắp va chạm bên trên thanh quang long trảo lúc, cái sau bỗng nhiên run lên, một trảo biến ngũ trảo!

[ kí chủ tiêu hao 20 vạn điểm điểm thiên phú, phát động hai đại Cam giai thiên phú, gia trì siêu phàm cấp huyết mạch thần thông. ]

"Thuấn Quang Phân Ảnh." Lâm Thần nghiêm nghị cười tà!

Cái gì?

Cơ hồ tất cả mọi người da đầu trong nháy mắt sắp vỡ! Siêu phàm cấp thần thông chia thành năm phần chiêu? Uy lực không thay đổi?

Ầm! Ầm! Ầm!

Năm ký long trảo đụng nát hắc ám cự cầu, cuốn lên xanh tối đan xen phong bạo, nhấc lên một trận Kinh Thiên vụ nổ lớn! Chấn động đến cả cái vị diện phảng phất bị nhấc lên lật qua đồng dạng!

Mỗi một sợi năng lượng dư kình đều ở xoắn nát lấy không gian tinh bích, Dương An Nhiên lại bị cực ngục thiên lao quấn lấy, hai người phân biệt va chạm ra dư ba đánh bay đến xa xa!

"Phốc phốc ~!"

Hai người đồng thời thổ huyết bay rớt ra ngoài!

Vạn Cổ Kình Thiên Long huyết mạch siêu phàm cấp thần thông, Ỷ Thiên trảo, tiêu hao Long mạch lực lượng sử dụng một cái Hám Thiên long trảo, lực lượng có thể ỷ thiên cái địa, một trảo phá vỡ vị diện Tinh Vẫn, tăng lên vốn có long lực 1~3 lần lực phá hoại, cũng thêm cầm long tức chi lực, có thể xé rách đối thủ phòng ngự!

Gia trì Thuấn Quang Phân Ảnh, một chiêu này uy đủ sức để rung chuyển hiện tại Dương An Nhiên! Nhưng tiêu hao cũng cực kì khủng bố, cơ hồ lập tức liền tiêu hao Lâm Thần tiếp cận một phần mười điểm thiên phú!

"Dương An Nhiên bị thương nặng!"

"Tiểu tử này át chủ bài làm sao nhiều như vậy!"

"Hỏng bét, Anh Bang Bang tổn thương tích lũy quá nặng, Dương An Nhiên mặc dù bị thương nặng, hắn làm không tốt chính là muốn bị đánh chết!"

Long tộc các đại năng đột nhiên đứng dậy, tùy thời dự định xuất thủ!

Dạng này đánh xuống, làm không tốt Long tộc muốn tổn thất hai vị tuyệt thế thiên tài!

Dương An Nhiên bị thương, thương thế không ngừng, không cách nào khỏi hẳn! Nàng đắm chìm trong bản thân long huyết bên trong, rốt cuộc hiện ra Ám Hắc Thiên Long bản thể!

Màu tím đen long thể giống như Ứng Long, long khu như Kỳ Lân, bễ nghễ thiên hạ, Bá Tuyệt Hồng Hoang, hắn long trảo tựa như giơ cao phong đứng lặng, phía sau giương lên một đôi che trời long dực, long dực mỗi một lần phách động, cuốn lên ngập trời phong bạo, càn quét Cửu Thiên, thẳng quấy Phong Vân!

Đầu long vĩ đại, Tử Tinh bảo ngọc giống như long đồng tràn ngập cuồng bạo chiến ý!

Nhìn thấy cái kia không ai bì nổi Ám Hắc Thiên Long, rất nhiều Long tộc thái tử cùng đám công chúa bọn họ bị chấn nhiếp khóe miệng run rẩy!

Nhưng mà, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên!

Một bên khác 'Thanh Long tân vương' toàn thân đẫm máu, đỉnh đầu uẩn đóng Âm Dương Chi Khí, hắc bạch song sắc long tức giống như cuồn cuộn vô tận Tạo Hóa chi lực, lưu động toàn thân hắn, hắn sắc mặt tái nhợt sắc mặt nhất định lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục bắt đầu huyết sắc đến!

Giờ khắc này, đông đảo Long tộc cường giả cùng các đại năng đột nhiên đứng lên! Sắc mặt chi kinh hãi run rẩy, như gặp quỷ giống như!

Cái này, lại là một loại huyết mạch!

Kẻ này, không phải song bát phẩm huyết mạch, mà là ba loại bát phẩm huyết mạch cùng tồn tại một thể! !

Đây là cái gì quỷ tình huống?.