Chương 1236: ai thắng ai thua

Chương 1236: ai thắng ai thua

Tê cả da đầu!

Thẳng đổ mồ hôi lạnh!

Nhớ tới đặt mua!

Cái này là tất cả Long Tộc cường giả hiện tại trạng thái!

Bao quát Long tộc các đại năng cũng không ngoại lệ!

Bởi vì một màn này, thực sự quá quái dị!

Cát Nhĩ Anh Bang Bang toàn thân xoay tròn lấy âm dương Long khí, một đen một trắng, như hai đầu bay múa cự long vũ động bên cạnh hắn, mỗi một lần xoay tròn, đều sẽ để cho thương thế hắn gia tốc chữa trị!

Loại này hiệu suất cao chữa trị phương pháp, loại này hoàn mỹ dung hợp âm dương chi lực dấu hiệu, loại này kiên cường sinh mệnh lực, không sai được, là Âm Dương Tạo Hóa Long huyết mạch!

Hơn nữa, cũng là bát phẩm huyết mạch!

Ba loại bát phẩm huyết mạch? Bốn loại huyết mạch cùng tồn tại một thể?

Một màn này, so với tận mắt chứng kiến cửu phẩm huyết mạch Ám Hắc Thiên Long bản thể, còn kinh khủng hơn!

Cửu phẩm huyết mạch, mặc dù tại Thái Cổ trong Long tộc cực kỳ sự hiếm thấy, nhưng trong lịch sử cũng không phải không có!

Nhưng, trước mắt Thái Cổ Long tộc trong lịch sử, nhưng không có cái nào Long tộc có thể làm được ba loại bát phẩm huyết mạch cùng tồn tại một thể!

Trần Tà rung động tự lẩm bẩm "Trách không được, trách không được hắn và Huyền Chân quá giờ tý chiến đấu để cho ta có chút cổ quái, chỉ dựa vào lực phòng ngự, làm sao có thể vượt cấp ngăn lại Huyền Chân thái tử thế công, nguyên lai hắn có Âm Dương Tạo Hóa Long huyết mạch hộ thể!"

Làm chư vị cường giả thoáng phẩm vị lúc, càng là một cỗ kinh đào hải lãng đánh thẳng vào trong lòng!

Âm Dương Tạo Hóa Long, sinh mệnh Tạo Hóa chi long, thiên sinh âm dương Long khí hộ thể hệ mạch, cường đại sinh mệnh lực đứng hàng Long tộc đỉnh, viễn siêu cùng cấp bậc Long tộc, sức khôi phục trong chiến đấu thậm chí có thể làm được gãy chi sinh trưởng, thân thể tàn phế phục hồi như cũ.

Loại này Long tộc, công kích và phòng ngự tuy có yếu kém, có thể sinh mệnh lực lại cực mạnh, nhất là chữa trị lực còn có thể trị liệu cái khác Long tộc, đây là một loại chân chính 'Bảo bối' giống như Long tộc!

Lần này Vạn Long hội liền không có Âm Dương Tạo Hóa Long tộc có mặt, bởi vì loại này Long tộc toàn bộ mẹ nó là bảo bối a!

Loại này Long tộc chết một vị liền thiếu đi một vị, là tộc này công chúa, là vạn tộc tranh đoạt, là tộc này thái tử, lại có bách tộc cầu hôn, là bị vô số Long tộc tán dương Thái Cổ Long tộc!

Nhưng Thanh Long tộc tân vương, Cát Nhĩ Anh Bang Bang, tập Vạn Cổ Kình Thiên Long, Cực Ngục Thủy Long, Âm Dương Tạo Hóa Long, tam đại bát phẩm huyết mạch làm một thể, ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa, hắn sẽ có được Vạn Cổ Kình Thiên Long lực phòng ngự, Cực Ngục Thủy Long lực công kích, Âm Dương Tạo Hóa Long sinh mệnh lực!

Mấu chốt là gia hỏa này tinh thần tạo nghệ, liền bát phẩm đỉnh phong huyết mạch Táng Ảnh Huyễn Long · Cơ Thiếu Xuyên đều bắt không được hắn!

Chân chính hoàn mỹ một thể!

Không biết là vị ấy cường giả thốt ra hương thơm.

"Ta cam! Đây con mẹ nó không phải chơi xấu sao!"

"Công kích, phòng thủ, khôi phục, hoàn mỹ một thể, mẹ nó đặt cái này viết sách đâu? Cái này Thái Cổ Long tộc trong lịch sử cũng không không hợp thói thường Long tộc!"

Lịch duyệt lại trải qua lâu Long tộc cường giả cũng không bình tĩnh được! Tại chỗ tức giận đến chửi mẹ!

Một chút Long tộc thái tử càng là phát điên, đây cũng quá khinh người! Long so long, tức chết long a!

Bát phẩm huyết mạch, một loại liền đầy đủ hiếm thấy hiếm thấy, cái này bà ngoại hắn một người độc chiếm ba loại? Cái này Cát Nhĩ sẽ không sợ bị trời phạt?

Lâm người nào đó cười hắc hắc nói "Kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không, có hay không kích thích?"

Âm Dương Tạo Hóa Long huyết mạch, là hắn rời đi Thần Long di tích lúc chọn lựa nhất loại sau huyết mạch, đền bù hắn Thánh Long cuối cùng khuyết điểm!

Duy chỉ có không được hoàn mỹ, là này huyết mạch là huyết mạch mới, không thể như trước mấy loại huyết mạch kế thừa đẳng cấp, hiện tại hao hết cường hóa điểm cũng mới cường hóa đẳng cấp +12.

Mạnh như không ai bì nổi Dương An Nhiên, cũng cảm nhận được một loại trước đó chưa từng có cảm giác áp bách!

"Tam vị nhất thể, tốt một cái Thanh Long vương, ngươi đáng giá ta Dương An Nhiên đánh cược toàn bộ đánh với ngươi một trận!"

Oanh long ~!

Ám Hắc Thiên Long đằng không bay lên, cho dù long huyết cuồn cuộn, cũng giống như kinh thế chi long, khai thiên tích địa, long dực vỗ một cái cuốn lên ngàn dặm cuồng phong thổi loạn, cuốn ra vạn trượng Hắc Ám Phong Bạo, phá hủy không trọn vẹn cực ngục thiên lao!

Lâm Thần đạp không mà lên, đỉnh đầu uẩn đóng vàng rực liên miên, toàn thân âm dương Long khí sinh diệt, Long mạch một bên tiêu hao một bên khôi phục.

Thương thế khôi phục hơn phân nửa, tiếp cận 6 thành, thời gian ngắn như vậy bên trong khôi phục thành dạng này, đã là cực nhanh.

Coi như mãnh liệt ăn Long Tinh quả cùng Lưu Ly hạt Bồ Đề cũng không đuổi kịp như vậy hiệu suất, Thánh Long thân thể cùng Nhân tộc Thánh thể bị thương vẫn có khác biệt khác biệt.

"Siêu phàm cấp thần thông, cũng không chỉ một mình ngươi có!"

Dương An Nhiên miệng rồng đột giương, đen như mực thâm uyên long tức như vòng xoáy hội tụ, một cỗ hủy diệt vị diện khí tức lặng yên tràn ngập!

Lâm Thần thở hắt ra, không có đi để ý tới Dương An Nhiên rơi xuống thuộc tính quang cầu, hết sức chăm chú.

Hắn và Dương An Nhiên tu vi chênh lệch rất lớn, chênh lệch 90 ức long lực cùng nhất phẩm huyết mạch kém.

Hắn hai đại bát phẩm huyết mạch cường hóa +15, bàn về đơn thể tiềm lực cùng thiên phú cũng không sánh bằng cửu phẩm huyết mạch.

Có thể đánh đến bây giờ, toàn bộ nhờ trì hoãn phù văn cùng mấy đại Cam giai thiên phú chống đỡ!

Có thể bức đến Lâm Thần đến bước này, Dương An Nhiên được xưng tụng hoàn toàn xứng đáng quái vật!

"Ta Long mạch chỉ đủ dùng một chiêu siêu phàm cấp thần thông, một chiêu Định Càn Khôn!"

Lâm Thần ngưng tụ tất cả Long mạch, thanh quang mờ mịt, trời quang mây tạnh, cánh tay trái thánh mang cái thế, cánh tay phải Âm Dương Ly Hợp!

Đông đảo Long tộc cường giả nín hơi . . .

Cái này sẽ là lịch sử tính một màn!

Vạn Long hội không biết bao nhiêu kỷ nguyên chưa từng xuất hiện Cửu Phẩm Huyết Mạch Giả, lần này chẳng những xuất hiện cửu phẩm huyết mạch, còn xuất hiện một cái trước đó chưa từng có kinh thế chi tài!

"Đều đến cái này mấu chốt, cái này Cát Nhĩ Anh Bang Bang đang làm gì, còn không thay đổi ra long thể?"

Hắc ám long ngửa đầu lên, Hắc Ám Vòng Xoáy bên trong khí tức hủy diệt bỗng nhiên dâng lên bộc phát, bạo lược ra một chuôi hoành khóa chân trời long tức hắc thương!

"Đại Ám Hắc Uyên · đọa thiên thương!"

Mũi thương khí tức hủy diệt như một cỗ như bẻ cành khô gió lốc, thẳng tắp khóa được Lâm Thần long chi khí tức, không thể tránh lui!

Một thương này, khiến rất nhiều bát giai trung cấp Long tộc cường giả ngửi được tử vong mùi vị, nếu là bọn họ đối mặt này thương, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Oanh ~! Một tấm xám trắng phù lục hoành không xuất thế, phù văn năng lượng giảm mạnh 20 vạn điểm!

Phốc phốc ~! Xoẹt ~!

Hắc thương đâm xuyên qua xám trắng phù lục ngưng trệ chi lực, uy lực giảm một số nhỏ lúc, hồn nhiên đâm về Lâm Thần!

"Thuấn Quang Phân Ảnh · Ỷ Thiên trảo!"

Oanh long ~! Như nhật nguyệt kinh thiên thanh quang long trảo bạo ép phá vỡ qua, đột ngột lay đọa thiên thương!

Ầm! Ầm! Ầm!

Cả cái vị diện trong khoảnh khắc bạo tạc, chỗ có không gian tinh bích phá thành mảnh nhỏ, toàn bộ hóa thành mảnh vỡ bay nhấp nháy!

Hai người bị dư ba đánh bay!

Chiến đấu vị diện phá toái trước, hơn mười đạo tinh thần chùm sáng giáng lâm, lấy đi tất cả Dương An Nhiên rơi xuống thuộc tính quang cầu!

Từ Long tộc đại năng gia cố chiến đấu vị diện, đủ để tiếp nhận Thánh cảnh tầng bốn trung kỳ thậm chí hậu kỳ phá hư, nhất định tại lúc này lật đổ vỡ tan!

"Xuất thủ! Bộ dạng này hai người đều phải chết!"

Xoát ~! Xoát ~! Xoát ~!

Trần Tà cùng áo xám lão ẩu trực tiếp thân được lóe lên, trốn vào hư không xuất động.

Mặt khác mấy vị đại năng chui vào hư không, hai tay một trấn, ổn định chiến đấu dư ba, không để cho tác động đến Vạn Long hội trường bên trong.

Oanh! Oanh!

Hai người bị Long tộc đại năng mang về trong hội trường, đám người lòng còn sợ hãi, hai người này ngay cả chiến đấu vị diện đều đánh nát, rốt cuộc là có cỡ nào biến thái lực công kích a . . .

Nhưng nhiều người hơn chú ý là, ai thắng, ai thua?.