Chương 1237: dị biến nảy sinh!

Chương 1237: dị biến nảy sinh!

Lúc này, hai người đều là bị trọng thương, Dương An Nhiên trở về hình người, thân thể mềm mại vết thương đầy người, váy đen bị long huyết thấm ướt mơ hồ, đôi mắt đẹp ánh mắt có chút tan rã.

Trái lại Thanh Long chi vương, hắn mặc dù khí huyết suy yếu, có thể đỉnh đầu uẩn đóng vàng rực thánh khí, âm dương long tức làm nhẹ nhàng quay chung quanh khôi phục thương thế!

Liên tiếp, thắng bại đã phân!

Lâm Thần đi đến Dương An Nhiên trước mặt, mặc dù thở hồng hộc, lại chiến ý ngang nhiên hùng hồn hỏi.

"Còn đánh sao, bàn về bền bỉ, bản soái bức không uổng bất cứ người nào."

Dương An Nhiên phương tâm rung động, thần sắc tan rã nhìn về phía trước mắt toét miệng, miệng chọn ngông cuồng ý cười thiếu niên . . .

"Ta . . . Ta thua . . ."

Dương An Nhiên cực kỳ không cam lòng nói ra ba chữ kia, đây là nàng ra đời đến nay, lần thứ nhất thua với cùng tuổi tộc nhân!

Nàng thương thế không cách nào chữa trị, mà đối phương lại có thể nhanh chóng trị liệu thương thế, kết quả một chút rõ!

Nghe thấy Dương An Nhiên trả lời, các vị Long tộc đại năng khẽ giật mình!

Áo xám lão ẩu phản ứng nhanh nhất, cao giọng quát lớn!

"Lão thân tuyên bố, lần này Vạn Long hội quán quân thuộc về; Thanh Long tộc!"

"Chúc mừng mới vạn long chi vương sinh ra, Cát Nhĩ Anh Bang Bang! !"

Vạn Long hội trường bên trong hồn nhiên sôi trào!

Có nghẹn họng nhìn trân trối, có hò hét hô to!

Đây là một lần như mộng ảo nghịch tập!

Vạn long chi vương, từng vô số lần thuộc về Thái Cổ Long tộc quang hoàn, Vạn Long hội không biết có bao nhiêu năm tháng kỷ nguyên chưa từng xuất hiện Thái Cổ Long tộc phía dưới vạn long chi vương! Lịch sử ghi chép chỉ có một lần, vẫn là Viễn Cổ Long tộc kinh thế chi tài.

Bàn về huyết mạch thiên phú, bàn về nguyên tiềm lực, bàn về tu vi thần thông, Thái Cổ Long tộc có thể toàn diện áp chế Viễn Cổ Long tộc, Thượng Cổ Long tộc!

Coi như thiên thời địa lợi nhân hòa đứng ở phía sau người hai loại trong Long tộc cũng gần như không có khả năng nghịch tập!

Nói tóm lại Thái Cổ Long tộc phía dưới muốn tại Vạn Long hội lên giết ra trọng trọng khốn cảnh, tại nhất khảo hạch cuối cùng bên trong rút ra thứ nhất, gần như không có khả năng!

Hiện nay, Thanh Long tộc phá vỡ cái kỷ lục này!

Kích động nhất thuộc về Thanh Long nhất tộc, như mộng như ảo, bị cuồng hỉ làm cho hôn mê đại não!

Cho dù thu hoạch được huyết mạch thuế biến lúc, bọn họ cũng chưa từng hy vọng xa vời qua bậc này vinh quang!

"Chúng ta, chúng ta Long Vương là vạn long chi vương sao . . ."

Thanh Long tộc các trưởng lão nước mắt tuôn đầy mặt, vui đến phát khóc.

"Phụ hoàng, ngài nhìn thấy không, chúng ta nhất định trở thành vạn long đứng đầu . . ."

Mục Thiên Tình thanh lệ hai hàng, đầu ngón tay nắm chặt.

Vạn chúng chú mục dưới, còn chưa chờ Long tộc các đại năng tự mình trao giải, Lâm Thần chậm rãi đi đến bục trao giải.

Hắn ngang nhiên đứng ở quán quân vị bên trên, đạm nhiên mà không mất đi bá khí cười nói.

"Tất cả tham tuyển đội ngũ, còn có ai muốn đánh, giờ này khắc này, bất kể là luận bàn còn là sinh tử chiến, bất kể là đơn đấu vẫn là quần đấu, chỉ cần còn có khiêu chiến, bản vương cùng nhau đón lấy!"

Sặc ~! Oanh long ~!

Hắn đột nhiên rút ra Thanh Long cờ, lông mi thần vận phách tuyệt thiên hạ, Lâm Thần một tay cầm cờ, long kỳ đón gió cuồng vũ!

"Bản vương từ trước đến nay lấy đức phục người, người không phục, đánh tới phục mới thôi. Hiện tại Thanh Long tộc cầm xuống vạn long chi vương, ai có ý kiến, ai phản đối. Có người nào cảm thấy không phục, hiện tại liền có thể đi lên, thắng ta, vạn long chi vương chắp tay nhường cho!"

Nhếch miệng lên, Lâm Thần tà khí cuồng mị, nghiêm nghị cười một tiếng!

Trong hội trường hồn nhiên một mảnh xôn xao!

Thiếu niên dáng người thẳng tắp như thương, khuôn mặt trắng bệch lãnh liệt, âm dương Long khí như song long loạn vũ, quay quanh quanh thân, vô tận vàng rực uẩn đóng hướng trên đỉnh đầu, một bộ áo bào màu bạc tung bay, long kỳ tung bay, bá ý bão táp. Như Vương giả, bễ nghễ thiên hạ!

Lúc trước chỗ có nghi vấn, khinh thường, mỉa mai, chế giễu, toàn bộ tan thành mây khói!

To như thế hội trường, không một long lên tiếng!

Ai không phục, hiện tại là có thể lên đi khiêu chiến hắn!

Không người dám động, cao ngạo như chư vị Thái Cổ Long tộc các thái tử, liền lên tiếng cũng không dám!

Bá đạo! Cường đại! Thoải mái! Vị này mới vạn long chi vương, đem diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế!

Dương An Nhiên đôi mắt đẹp xuất thần, kinh ngạc nhìn xem long kỳ hạ thân ảnh . . .

"Ha ha ha, trời không quên ta tộc a, tốt một vị tân sinh vạn long chi vương!"

"Loại này khí phách, mới là chúng ta truy cầu thời đại mới chi tử, Anh Bang Bang, ngươi đã vượt qua đám người lão phu dự liệu . . ."

Lúc này, hư không truyền đến mấy tiếng chấn động Thương Khung cười to cùng khen ngợi!

Một đám Long tộc đại năng thần sắc khẽ biến, là 'Cao tầng' lên tiếng!

"Trần Tà, ban phát ban thưởng a."

Một vị cao tầng truyền âm lúc, long uy cuồn cuộn, chấn nhiếp thiên hạ.

Lúc này, mặt như đao gọt lạnh lẽo mặt đỏ nam tử chậm rãi đứng ra, mặt đỏ đại năng liền ôm quyền, nghiêm túc nói.

"Cao tầng, còn có một chuyện chưa giải quyết, kẻ này cùng việc này có liên hệ cực lớn . . ."

Nói xong, mặt đỏ đại năng còn không đợi cao tầng đáp lời, đột nhiên quay người, lạnh lùng chất vấn!

"Cát Nhĩ Anh Bang Bang, nói ra ngươi lai lịch! Còn có ngươi cùng Nhân tộc Lâm Thần quan hệ, lão phu bây giờ hoài nghi ngươi cấu kết Nhân tộc, độc hại tai họa Viễn Cổ Long tộc thái tử, ngươi nếu không theo thực chiêu đến, coi như ngươi kỳ tài ngút trời, lão phu cũng phải đem ngươi phế bỏ nhốt vào Long Ngục bên trong!"

Mặt đỏ đại năng một câu kích thích ngàn cơn sóng!

Cấu kết Nhân tộc, tai họa Viễn Cổ Long tộc thái tử?

Còn chưa chờ 'Cao tầng' lên tiếng, mặt đỏ nam tử lại mời ra hai đạo yểu điệu yêu kiều bóng hình xinh đẹp, một người phong vận vẫn còn, kiều diễm ướt át. Một vị thiên kiều bá mị, vũ diễm Khuynh Thành.

Hai nữ trong đôi mắt xinh đẹp có mấy phần nghĩ mà sợ cùng nỗi khiếp sợ vẫn còn, nghiêm túc đánh giá Lâm Thần.

"Không sai, chính là hắn!"

Hai mẹ con khác miệng một lời!

"A?" Lâm Thần trong lòng nhảy một cái, đúng là Huyễn Mộng Mị Tâm Long Long tộc công chúa và Huyễn Mộng phu nhân?

"Việc này sao giải?"

Cao tầng truyền âm chất vấn, long uy tràn ngập, các vị cường giả ngực cứng lại . . .

"Cao tầng, là như thế này, mấy tháng trước . . ."

Vị kia mặt đỏ đại năng đem Lâm Thần tại Huyễn Mộng Mị Tâm Long 'Chiến tích' đơn giản trình bày qua một lần . . .

Trong hội trường cường giả nghe nói việc này có kinh ngạc, có phẫn nộ, liên hợp Nhân tộc mưu hại Viễn Cổ Long tộc thái tử, việc này có thể lớn có thể nhỏ!

Nếu là cái này Anh Bang Bang bản thân giết người còn chưa tính, mấu chốt là hắn là cùng Nhân tộc dính dáng đến, ở đây Long tộc cường giả hoặc nhiều hoặc ít cùng nhân tộc có liên quan tới, nhưng bọn họ cơ bản sẽ không liên hợp Nhân tộc đến mưu hại mình đồng tộc!

Có cái gì ân oán, cũng là nhà mình giải quyết! Nếu có nhân tộc nhúng tay, sự tình tính chất lại khác biệt!

Mặt đỏ đại năng trình bày quá trình bên trong, Lâm Thần bất động thanh sắc kết nối hệ thống.

Một khi sự việc đã bại lộ, hắn không có khả năng nghểnh cổ thụ giết, siêu duy truyền tống cùng cực đại nhất trì hoãn phù văn đem trong nháy mắt thi triển, duy nhất Lam giai đỉnh cấp tất sát kỹ cùng Chiến Thần sáo trang sẽ toàn bộ dùng tới!

"Cái gì? Tiểu tử này cùng Nhân tộc Lâm Thần có quan hệ?"

Cửu Trảo Thiên Cương Long tộc một vị trưởng lão đột nhiên đứng lên, thần sắc lạnh lẽo!

Đã từng, bọn họ nhất tộc Long thái tử thì có một vị chết bởi Nhân tộc tứ phương trên đại hội, tên kia thái tử huyết mạch chưa hoàn toàn kích phát, tương lai thế nhưng là có cơ hội trùng kích Ngũ phẩm huyết mạch tư chất.

Hắn hung thủ, chính là một cái gọi Lâm Thần Nhân tộc!

"A? Nhất định có như thế ly kỳ sự tình."

Trong hư không tiếng nói âm vang lên lúc, có chút kinh ngạc, nhưng tựa hồ không có bao nhiêu phân nộ ý cùng trách tội ý nghĩa.

"Cát Nhĩ Anh Bang Bang . . . Ngươi và cái kia Lâm Thần, đến cùng là quan hệ như thế nào . . ."

Cao tầng truyền âm, ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn về phía Lâm Thần!

Thanh Long tộc đám người, trong lòng bỗng nhiên siết chặt!.