Chương 1238: ta muốn ngươi . . .

Chương 1238: ta muốn ngươi . . .

Lâm Thần không có chút rung động nào, đạm nhiên cười nói "Tự nhiên là quan hệ hợp tác, chẳng lẽ vẫn là pháo hữu quan hệ không được, tuy nói hai chúng ta đều lớn lên rất đẹp trai, nhưng chúng ta mục tiêu rất đơn giản, ta nghĩ đi Huyễn Mộng Mị Tâm Long long trì tắm rửa, hắn muốn Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch, chúng ta liền ăn nhịp với nhau."

Cái này vân đạm phong khinh thái độ làm cho không ít cường giả khóe miệng giật một cái . . .

Không biết còn tưởng rằng ngươi vào là nhà mình hậu hoa viên? Như vậy trắng trợn muốn đi người ta long trì?

Lâm Thần thái độ, khiến cao tầng hơi chậm lại . . .

"Hừ!" Mặt đỏ đại năng hừ lạnh một tiếng, hai vai đột ngột chấn động, long uy ngập trời, cười lạnh nói "Ta xem ngươi phân biệt chính là xem thường Long tộc các tộc ở giữa quy củ, bản tọa trước cầm ngươi lại nói!"

Lâm Thần ánh mắt hơi khép, tinh tuyết thực trong túi bản thể rục rịch, chuẩn bị toàn lực đánh cược một lần!

Mặt đỏ đại năng đang muốn một chưởng trấn áp Lâm Thần lúc, một đường như tiếng trời linh hoạt kỳ ảo tiếng nói, ung dung quanh quẩn Vạn Long hội trường.

"Ngươi động đến hắn một lần, hôm nay tất cả Long Tộc đều phải chết."

Oanh long ~!

Ngập trời ma khí, như vạn trượng dòng lũ, hóa thành ngàn phong vạn trảm, hồn nhiên giáng lâm Vạn Long hội trường bên trong, chủ nhân thanh âm lạnh lùng tuân lệnh toàn thể Long tộc không rét mà run!

Ma khí như nước thủy triều, ma khí vòng xoáy chính trung tâm lúc, chậm rãi bước ra một đường duyên dáng gầy gò áo bào đen bóng hình xinh đẹp, đeo áo choàng, không lộ chân dung!

Toàn thể Long tộc đại năng thần sắc kinh biến!

Ma tộc cường giả?

"Người đến người nào!"

Trần Tà cùng áo xám lão ẩu chờ Long tộc đại năng hồn nhiên phóng lên tận trời, bộc phát Kinh Thiên hám địa long uy, từng đạo từng đạo long huy thánh quang chiếu sáng vạn dặm, phương viên mười vạn dặm hư không tốc tốc phát run!

Các vị Long tộc đại năng chỉ dùng một phần mười cái hô hấp, liền đem người áo đen đoàn đoàn bao vây! Toàn thể tiến nhập chiến đấu tình trạng giới bị!

Chỉ cần đối phương có bất kỳ cử động nào, tức khắc sẽ có băng thiên giống như thế công đánh phía nàng!

Người tới người, rất mạnh!

Những cái này Long tộc đại năng tất cả đều là Thái Cổ Long tộc phía dưới 10 vạn kỷ Nguyên lão bài trụ cột, không có người nào sẽ xem nhẹ vị này thần bí áo bào đen nữ tử!

Lâm Thần long đồng run lên, dĩ nhiên là nàng!

Nàng sao lại tới đây?

Vạn Long hội trường bên trong tất cả Long Tộc cường giả bỗng cảm giác một trận ngạt thở cảm giác áp bách, nguồn gốc từ sinh linh cấp độ cùng tu vi tuyệt đối áp chế!

"Đừng hành động thiếu suy nghĩ!"

Một tiếng kinh hãi uống quanh quẩn, là tiềm ẩn hư không cái nào đó cao tầng phát ra tiếng!

Vừa dứt lời, phanh phanh phanh liên tiếp bạo hưởng!

"Phốc phốc ~!"

Mười hai cái Long tộc đại năng, long thể như tinh thần Hạo Nguyệt, Sơn Hải đại ngục giống như lực lượng, còn chưa sử dụng nửa phần liền toàn thể thổ huyết nhanh lùi lại!

Những cái kia muốn chi phản kháng Long tộc cường giả trong nháy mắt da đầu sắp vỡ!

Bọn họ thậm chí không nhìn thấy người áo đen kia là khi nào xuất thủ?

Cái này đến là một tôn cái dạng gì đại thần a!

"Các hạ thật can đảm!"

Một vị khác cao tầng truyền âm gầm thét, vạn dặm thiên khung kinh hãi lay động, vỡ ra một đường một trời một vực giống như khe hở!

Một cỗ Thái Cổ Hồng Hoang uy thế muốn chi giáng lâm, từ một trời một vực bên trong, thấm vào vô cùng vô tận Long khí, biến ảo sụp đổ bay múa long chi phù lục cùng cự long tàn ảnh, phảng phất lập tức về tới thời kỳ Thái Cổ!

Áo choàng áo bào đen nữ tử giương lên đầu ngón tay, nhẹ nhàng nắm chặt, lòng bàn tay ngưng tụ ức vạn huyết quang, cầu vồng ngưng tụ, giữa thiên địa tất cả quang minh dần dần ảm đạm, cuối cùng hóa thành một cửa Huyết Nguyệt loan đao!

Cái này cửa loan đao như huyết ngọc cắt đúc mà thành, thân đao sáng tỏ như tuyết rơi khinh bạc, nhấp nhô ma khí lại phảng phất có thể bổ ra cái này vạn cổ vạn cổ, phóng xuất ra yêu dị đến cực hạn ma khí!

"Ngươi . . . Ngươi là?"

Tiềm ẩn xa xôi hư không cao tầng nghẹn ngào kinh hãi!

Giữa thiên địa tất cả linh khí, sinh cơ, tia sáng, không gian, thậm chí thời gian, phảng phất đều bị Huyết Nguyệt Ma Đao dành thời gian đồng dạng.

Tia sáng bị từng bước xâm chiếm, hấp thụ lưỡi đao phía trên, sinh cơ bị thôn phệ, hóa thành vòng xoáy bị Ma Đao yên diệt.

Ma Đao xuất hiện một khắc này, mười hai vị Long tộc đại năng từ chấn kinh chuyển biến thành kinh khủng, bọn họ nhất định đồng thời không bị khống chế, bị cái kia cửa Ma Đao hút tới!

"Đáng chết!" Một trời một vực bên trong truyền ra tức hổn hển tiếng nói, chỉ một thoáng dâng trào ra mười hai cái long hình khí kình, đảo loạn Thương Khung, na di hư không, đem mười hai vị đại năng sống sờ sờ lôi kéo trở về!

Trong hội trường vô luận là uy tín lâu năm cường giả vẫn là tham tuyển đội ngũ các thiên kiêu, sắc mặt tràn đầy kinh khủng!

Quá kinh khủng! Cái này tên người thần bí còn không có chân chính xuất thủ liền trấn áp lại mười hai vị đủ để thuấn sát Thánh cảnh tầng bốn, trấn áp Thánh cảnh tầng năm Long tộc đại năng!

Nàng đến cùng, mạnh bao nhiêu?

Xoát

Áo choàng nữ tử đem huyết đao nhắm ngay hội trường, nghiêm nghị nhìn về phía một bên khác hư không!

"Ngươi có thể cứu bọn hắn, không biết có thể hay không cứu nơi này con kiến?"

Nữ tử một lời, đem trong hội trường không ít tuổi trẻ Long tộc thiên kiêu dọa đến hồn đều rơi!

Mẹ, một đao kia bổ xuống, bọn họ tất cả Long Tộc liền cặn bã cũng sẽ không thừa! Đó là vượt qua lẽ thường chiêu thức, liền Long tộc đại năng đều trốn không thoát, đừng nói bọn họ!

"Các hạ vì sao phạm ta Long tộc! Thật cho là tộc ta Thần Long không xuất thế không được?"

Cao tầng lúc mở miệng, một chút lão yêu quái khóe miệng khẽ run rẩy, tê cả da đầu!

Cái này nữ nhân tới cùng lai lịch thế nào? Liền cao tầng đều phải chuyển ra 'Thần Long' tên tuổi tới dọa nàng?

"Ta muốn người."

Áo bào đen nữ tử lòng bàn tay một trảo, trực tiếp đem Lâm Thần lăng không vồ tới, giống xách gà giống như một tay mang theo hắn!

Lâm người nào đó "Ta không sĩ diện sao?"

"Ngươi!" Một vị khác cao tầng muốn chi nổi giận, bọn họ đều dự định bồi dưỡng cái này Anh Bang Bang, nhất định hoành không giết ra cái Ma Nhân tộc đến đoạt long?

"Làm sao. Ngươi có ý kiến?"

Áo bào đen nữ tử tiêm tay run một cái, một màn yêu dị tuyệt trần huyết sắc đao mang lẻn ra ngoài, những nơi đi qua, bốn phía bát phương, không gian vặn vẹo thành vòng xoáy hình, chỗ có tia sáng bị đao mang dành thời gian Thôn Phệ!

Oanh long ~! Trực tiếp chém vỡ cái kia phiến trên bầu trời một trời một vực!

"Không sợ ngươi Long tộc chết mấy vạn đầu rồng lời nói liền đuổi theo a."

Áo bào đen áo choàng nữ tử mang theo Lâm Thần, không nói hai lời đạp không na di, lóe ra ngoài vạn dặm.

"Cái này . . ." Trần Tà cắn răng không cam lòng, ba loại bát phẩm huyết mạch tuyệt thế Long tộc quỷ tài a, cứ như vậy bị cướp?

"Chớ đuổi, lai lịch người này không thể coi thường, vượt qua chúng ta năng lực phạm trù."

Cao tầng truyền âm lúc, vội vội vàng vàng ném câu tiếp theo 'Thu thập tàn cuộc' liền mai danh ẩn tích.

Các vị Long tộc cường giả thấy choáng mắt!

Cái này Cát Nhĩ Anh Bang Bang . . . Rốt cuộc là cái gì thần tiên? Phía sau lại có một tôn khủng bố như thế cường giả? Trực tiếp tới Vạn Long hội cướp người?

Thanh Long tộc tất cả trưởng lão tròn mắt tận nứt, bọn họ Long Vương cứ như vậy bị lừa chạy?

. . .

Hư không đi nhanh, Lâm Thần biến thành 'Ục ục gà' bị xách không biết mấy vạn dặm, lại càng không biết bị mang đi đến bao xa địa phương.

Hồi lâu, hắn mới cảm giác được không gian xuyên toa dừng lại; hắn bị đặt ở trên một ngọn núi.

"Ta nói Lạc đại mỹ nữ, ngươi lần sau có thể hay không lưu ta chút mặt mũi. Lại nói ngươi muốn làm gì, đột nhiên liền giết ra sân, ta đều bị ngươi giật mình."

Lâm Thần vuốt vuốt kém chút rút gân mặt, cười khổ nói.

Hắn biết rõ nàng này chính là Táng Thánh sơn mạch lúc gặp được Lạc Dao Nhi!

Lạc Dao Nhi được chứng kiến hắn Thánh Long, còn có ma ấn mang theo, coi như huyết mạch thuế biến cũng có thể nhận ra được, cho nên Lâm Thần Thánh Long có thể giấu diếm được người khác, không thể gạt được nàng.

Ba

Lạc Dao Nhi một cái xách theo hắn cổ áo, kéo đến trước người, kiều đĩnh hương thơm quanh quẩn hơi thở, Lâm mỗ trong lòng gọi thẳng dẫn bóng va chạm vào người khác.

"Ta muốn ngươi . . ."

Lâm người nào đó giật mình!

Ta dựa vào! Tình huống như thế nào?

Ta không phải tùy tiện người a! Đúng rồi, ta tìm xem ta cái kia song tu thiên phú trước . . ..