Chương 1239: một chi soái bức mũi tên

Chương 1239: một chi soái bức mũi tên

Áo choàng bên trong, Lạc Dao Nhi mắt đẹp nhìn thẳng Lâm Thần.

"Ta muốn ngươi . . . Theo ta đi!"

Lạc Dao Nhi trả lời, để cho đang chuẩn bị thăng cấp song tu thiên phú Lâm soái bức sững sờ!

"Đi theo ngươi . . . Ý gì, lúc trước ngươi nói cùng ngươi hồi Ma Nhân tộc?"

Lâm Thần nghi hoặc.

Lạc Dao Nhi gật đầu, ngữ khí lại có một phần lo lắng tự do "Đúng, đời này kiếp này, không còn bước vào Nhân tộc Thánh giới, đi theo ta tiến về Ma Nhân tộc, ta sẽ nhường ngươi trở thành ta phụ tá đắc lực!"

"Không có khả năng!" Lâm Thần một nói từ chối.

Có lẽ cái này Lạc Dao Nhi, trong lòng hắn lưu lại một chút không thể xóa nhòa ấn tượng và hảo cảm, hai người từng cộng đồng kinh lịch sinh tử, nhưng đây không phải Lâm Thần từ bỏ bản thân lý do.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không khống chế ngươi ý thức, ngươi nếu muốn tiếp hồi ngươi bằng hữu và người nhà, đối đãi ta Ma Nhân tộc bắt đầu quân thời điểm, ngươi chính là Thánh giới bá chủ, cái gì tầng chín Thánh Nhân cửu chuyển Thánh cảnh, Thánh Vương, đều chỉ có thể cúi đầu ở trước mặt ngươi . . ."

Lạc Dao Nhi ngữ khí dần dần mềm hoá, nhất định phá Thiên Hoang có một tia khẩn cầu mùi vị!

Lâm Thần thái độ kiên quyết "Ta không biết ngươi vì sao lại đột nhiên làm như thế, ta quyết định sự tình tuyệt không có khả năng cải biến, ta sẽ không đi theo bất luận kẻ nào, bao quát ngươi."

Oanh long ~!

Lạc Dao Nhi khí thế đột ngột trướng, Ma đồng lạnh lẽo, khủng bố cảm giác áp bách như Thương Khung lật đổ, hồn nhiên trấn áp lại Lâm Thần!

"Nếu là như vậy, cái kia ta chỉ có cưỡng ép khống chế ngươi ý thức mang ngươi đi thôi!"

Hiện tại Lạc Dao Nhi, so với Táng Thánh sơn mạch trạng thái trọng thương, không biết mạnh gấp bao nhiêu lần, thương thế tựa hồ hoàn toàn khôi phục, một cái ý niệm trong đầu liền để cho Lâm Thần Thánh Long không thể động đậy!

"Vậy ngươi liền đi thử một chút! Ta cam đoan ngươi ngay cả ta thi thể cũng không chiếm được!"

Lâm Thần ánh mắt sâu thẳm, cho dù không thể động đậy, Thánh Long bản thể bắt đầu thiêu đốt lên từng sợi màu cam hỏa diễm!

Đó là phát động 'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú báo hiệu, Lạc Dao Nhi được chứng kiến.

Lạc Dao Nhi trầm mặc . . .

Lâm Thần mặc dù không thể thấy nàng chân dung, vẫn có thể cảm giác được nội tâm của nàng lo lắng.

Rốt cuộc, nàng lần nữa nhìn về phía Lâm Thần lúc, ánh mắt biến đến vô cùng băng lãnh, chậm rãi nâng lên đầu ngón tay, Lâm Thần áp lực đột nhiên tăng, lòng bàn tay ma ấn bắt đầu hiện lên cuồng bạo ma khí, thẳng vọt trán, chui vào tinh thần thức hải, muốn cưỡng ép khống chế Lâm Thần!

Lâm Thần ngược lại bình tĩnh trở lại, ngữ khí có chút lãnh mạc "Uổng lần trước ta liều chết cứu ngươi, ngươi chính là như vậy hồi báo ta sao . . ."

Lạc Dao Nhi đầu ngón tay cứng đờ, phương tâm lo lắng như ma, không khỏi lạnh quát "Theo ta đi có khó khăn như thế sao! Quyền thế, thực lực, địa vị, thọ nguyên, ngươi nếu đi theo ta, những cái này bất quá lật tay ở giữa liền có thể cầm giữ có chuyện, vì sao ngươi chính là cố chấp như vậy!"

"Cố chấp là ngươi!" Lâm Thần cười lạnh "Ngươi nhìn không ra ta đến cùng là cái dạng gì sao."

Giai nhân thân thể mềm mại run lên!

Hắn là cái dạng gì?

Hắn liền Thần Linh ý chí đều không sợ, bản thân có thể khống chế hắn ý chí sao? Coi như thật có thể, bị điều khiển về sau hắn, là mình muốn hắn sao . . .

Thế nhưng là, bản thân chẳng biết tại sao chính là không bỏ xuống được hắn, mỗi khi nhớ lại Táng Thánh sơn mạch bên trong từng màn, trong lòng luôn luôn ẩn ẩn làm đau cũng đang mong đợi.

Ta thật rất nhớ mang ngươi rời đi.

Đột nhiên, Lâm Thần cảm nhận được trong lòng bàn tay ma ấn uy áp chậm rãi tiêu tán, ma khí như thủy triều thối lui.

Lạc Dao Nhi thả tay xuống, để lộ áo choàng.

Lâm Thần có chút cứng lại . . .

Mặc dù hắn được chứng kiến Lạc Dao Nhi khí chất dung mạo, có thể thời điểm gặp lại, vẫn là kinh diễm đến run sợ!

Tóc xanh như suối, mày ngài trán đẹp, kiều mũi quỳnh rất, mỡ đông tuyết nị phác họa hoàn mỹ mà thánh khiết đẹp má lúm đồng tiền, giống như là cửu thiên chi thượng Thần Nữ, có thể đuôi lông mày ở giữa điểm xuyết lấy mỹ nhân chu sa, phảng phất nhàn nhạt cười một tiếng như Ma nữ giống như cực hạn mị hoặc.

Tựa thiên tiên thánh khiết dung nhan, cùng Ma nữ giống như cực hạn mị hoặc khí chất, cả hai hoàn mỹ cùng tồn tại, như thế gian đặc biệt nhất giai nhân.

Khóe mắt nàng chớp lóe lấy nhàn nhạt giọt nước mắt, lại nở nụ cười xinh đẹp, lúm đồng tiền kinh diễm thế gian vạn vật.

"Ta cuối cùng . . . Vẫn không thể ngoan hạ tâm xuống tay với ngươi . . . Lâm Thần, ta phải đi. Cám ơn ngươi để cho ta làm một mộng đẹp . . ."

Lâm Thần khẽ giật mình, hắn cảm nhận được luôn luôn lạnh lùng Lạc Dao Nhi, tựa hồ lần đầu có mấy phần thiếu nữ yếu đuối.

Lâm Thần hít sâu một hơi "Ngươi muốn đi đâu?"

Lạc Dao Nhi quay người, bóng lưng như vẽ, như Thần Nữ múa nhẹ, đạp không bay lên, nói khẽ "Ta muốn đi một cái, rất xa xôi thế giới, ta sẽ quên tất cả . . ."

Lâm Thần trong lòng không hiểu siết chặt.

Hắn nhìn chằm chằm Lạc Dao Nhi rời đi bóng lưng, bỗng nhiên hô lớn.

"Nếu như ngươi lần sau còn có nguy hiểm, ta sẽ còn bảo hộ ngươi."

Giai nhân thân thể mềm mại run rẩy, thanh lệ nhỏ xuống lúc, bật cười.

"Đồ ngốc, chiếu cố tốt chính ngươi a . . ."

Lâm Thần đột nhiên bay lên không vọt lên, đưa tay chộp một cái giai nhân bóng lưng, trang nghiêm hóa thành một sợi khói nhẹ.

"Ta sinh quân chưa sinh, quân sinh ta đã qua đời. Chỉ mong đời này quân tâm một đời không nên quên . . ."

Nữ tử quanh đi quẩn lại u oán thở dài quanh quẩn bầu trời.

Lâm Thần kinh ngạc đứng tại chỗ, hồi lâu.

Như cái như đầu gỗ xử trên đỉnh núi, gió lạnh gào thét.

Không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên vỗ ót một cái!

"Má ơi, thời gian không sai biệt lắm đến được tuyển chọn thi đấu! Đến nhanh đi về!"

Lâm Thần vỗ một cái Đào Nguyên thực nang, tiểu Ám Ảnh hóa thành vừa thô lại Đại Hắc Long hoành không xuất thế, hét dài một tiếng!

"Tiểu gia hỏa, đến lượt ngươi biểu diễn!" Lâm Thần một phát bắt được tiểu Ám Ảnh cái đuôi nhỏ!

Tiểu Ám Ảnh đỉnh đầu tử điện bùng lên —— Vu Hồ Ám Ảnh, ta muốn cất cánh rồi ~~~

. . .

Thương vực Giới Tháp, hôm nay vì bảng yêu nghiệt được tuyển chọn thi đấu báo danh cuối cùng một ngày.

Nói là cuối cùng một ngày, thực tế đã sớm báo danh hoàn thành.

Loại này việc trọng đại, đồng dạng không mấy cái trẻ con miệng còn hôi sữa sẽ vắng mặt đến cuối cùng mới đến, vị ấy thiên mới không phải rất sớm trình diện, chuẩn bị chiến đấu được tuyển chọn thi đấu.

Tầng thứ hai, báo tên trưởng lão bắt chéo hai chân, uống vào tám nồi đầu, đập lấy hạt dưa, tay cầm một bản [ trăm vạn tư thế bách khoa toàn thư ] thưởng thức đến say sưa ngon lành.

Trưởng lão hai tai không nghe thấy xung quanh sự tình, một lòng chỉ phẩm sách thánh hiền. Có câu nói là trong sách tự có hoàng kim phòng, trong sách tự có nhan Như Ngọc, trong sách còn có muôn vàn soái, trong sách còn có soái Đan Cơ.

"A? Các ngươi nhìn, đó là cái gì?"

Đột nhiên, Giới Tháp tầng thứ hai bên trong có không ít Thánh cảnh cường giả con mắt hơi khép, cảm giác được bên ngoài vạn dặm có dị tượng xuất hiện!

Ngoài vạn dặm, vân không bị chớp mắt vỡ ra một đường khe hở, đó là một đường tốc độ cực nhanh rực sóng, như cực quang rơi xuống, nhất định thẳng tắp hướng Giới Tháp rơi đến!

Tầng thứ hai một chút Thánh cảnh thiên tài không khỏi dừng bước lại, hiếu kỳ xuyên thấu qua bệ cửa sổ nhìn qua lúc, không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh! Đúng là một viên sao băng?

'Lưu tinh' chính trung tâm, đúng là một chi tốc độ nhanh đến không hợp thói thường cực quang mũi tên!

"Không . . . Không đúng!"

"Các ngươi nhìn, đó là cái gì? Cái mũi tên này phía trên còn đứng một người!"

Chúng Thánh Nhân trợn mắt hốc mồm, đầu mũi tên ngay phía trước, nhất định đứng đấy một bóng người?

Tiễn quang tung hoành vạn dặm, ầm vang bắn tại Giới Tháp tầng thứ hai bên ngoài!

Ầm ~! Oanh long ~!

Giới Tháp cực kỳ kiên cố, tiễn này uy thế tuy mạnh, lại không cách nào rung chuyển nửa phần, chỉ nổ tung đầy trời tiễn quang toái mang!

"Nãi nãi, là ai quấy rầy lão phu học tập? Dám tập kích bất ngờ ta Giới Tháp không được, thật lớn gan chó!"

Bị đánh gãy 'Học tập' trưởng lão phẫn nộ nhấc lên buông lỏng đai lưng, chửi ầm lên!

Chỉ thấy, tiễn quang nổ lên đầy trời khói bụi ở giữa, một đường tuổi trẻ thẳng tắp thân ảnh đạp không mà hiện, cười sang sảng truyền khắp Giới Tháp tầng thứ hai, để cho vô số thiên tài trợn mắt hốc mồm!

"Một chi soái bức mũi tên, ngàn vạn soái ca đến gặp nhau. Tại hạ Cát Nhĩ anh . . . Nga không là, tại hạ Hắc Mã hội sở, Lâm Thần Lâm người nào đó, báo danh tham gia bảng yêu nghiệt được tuyển chọn thi đấu!"

Nói xong, Lâm người nào đó lòng bàn tay hất lên, ba cái bảng yêu nghiệt lệnh được tuyển chọn như lưu quang kích xạ tên kia vừa rồi 'Học tập' bên trong trưởng lão!

Không biết vị ấy Thánh cảnh thiên tài quất lấy có chút khí lạnh.

"Hắn . . . Hắn lại là giẫm lên mũi tên tới?".