Chương 1240: bị người chú ý Lâm người nào đó

Chương 1240: bị người chú ý Lâm người nào đó

Hư không, ba tòa long bia.

Long bia cổ điển tang thương, long văn điêu khắc, phóng thích ra trắng bạc quang hoa không gian chi lực, phảng phất liên tiếp chu thiên, Đấu Chuyển Tinh Di.

Đột nhiên, long bia trước tỏa ra ánh sáng, lần lượt từng bóng người giáng lâm.

"Chư vị, vì gì thất thố như vậy. Các ngươi không phải đi chú ý Vạn Long hội sao, sao nhanh như vậy vòng trở lại."

Long bia có chút lấp lóe, truyền ra một đường bình thản tiếng nói, khiến hư không vờn quanh nhàn nhạt long khiếu, quang mang tự do biến ảo, long uy chấn động bát phương, gần như vô địch một đường ý niệm!

Phảng phất đạo thanh âm này chủ nhân, nhất niệm khẽ động có thể đấu chuyển thiên địa!

"Bẩm Thái thượng trưởng lão, vạn long sẽ xuất hiện một tên Ma nhân nữ tử, nắm giữ một cửa Ma Đao, có thể thôn phệ thời không . . ."

Trong bóng tối, trở về hai bóng người run run rẩy rẩy nói "Nghi . . . Hư hư thực thực Ma nhân Nữ Đế, Ma Đao · Trảm Thiên . . ."

"Cái gì?"

Một khắc trước còn cao thâm mạt trắc tiếng nói, giờ khắc này lại có trong phút chốc hoảng hồn!

"Nữ nhân kia đem chúng ta trong báo cáo nâng lên nhân tài mới nổi mang đi, hai người chúng ta bản thể không kịp giáng lâm . . ."

Hai người tiếp tục bẩm báo, đem Vạn Long hội trường nội tình huống đơn giản trình bày một lần.

Long trên tấm bia âm thanh cực kỳ nghiêm túc chất vấn.

"Các ngươi xác định nàng mục tiêu, thực chỉ là mang đi kẻ này?"

Trong bóng tối hai người liếc nhau, phi thường khẳng định nói "Hẳn là, lấy nàng thực lực nếu muốn thẳng xông vào đại hoang các tộc, chúng ta căn bản không có khả năng ngăn được."

Long bia trầm mặc thật lâu, mở miệng nói "Mật thiết tìm kiếm cái kia Thanh Long tân vương tin tức, nhưng là không nên kinh động nàng, không cần thiết vì một cái hậu sinh tiểu bối đi đắc tội địch nhân như vậy."

"Việc này, ta cần cùng Hoang Cổ Long tộc tự mình báo cáo, chuyện còn lại, liền giao cho các ngươi."

Nói đi, long bia khôi phục vạn cổ không thay đổi yên tĩnh, hai người thăm thẳm thở dài một tiếng, lóe lên mất đi.

. . .

Vạn Long hội trường bên trong; đi qua lúc trước ngoài ý muốn, tất cả Long Tộc chưa tỉnh hồn, cuối cùng trao giải lúc, Thanh Long tộc một đoàn người mang lên Thanh Long cờ, mang theo vô tận vinh quang rời sân.

Đại biểu thi đấu phần thưởng đệ nhất, tất cả thuộc về Thanh Long tộc đám người, từ vạn long chi vương ban thưởng cùng vinh dự Long tộc đặc biệt thưởng, đầy đủ để cho Thanh Long tộc toàn thể trên dưới hoàn toàn thuế biến!

Thêm nữa thu hoạch được long mộ tẩy lễ Thanh Long cao tầng, cùng thất phẩm đỉnh phong huyết mạch Mục Thiên Tình, Thanh Long tộc tương lai độ cao tối thiểu cũng là đỉnh tiêm Viễn Cổ Long tộc!

"Tân vương, sẽ có hay không có sự tình."

Trong hư không, Thanh Long tộc một đoàn người trở về nhà mình lãnh địa lúc, đại trưởng lão lo lắng nói.

"Không, hắn không có sự tình." Mục Thiên Tình mở ra lòng bàn tay ngọc bài, ánh mắt hi vọng, "Hắn sớm đem ngọc bài giao cho ta, chắc hẳn chính là dự liệu được một ngày này hoặc là hắn đã sớm chuẩn bị muốn rời khỏi."

Còn có Lâm Thần lưu cho nàng màu xanh long châu, là hắn lấy ải thứ nhất thu hoạch được Tử Long châu vì nguyên vật liệu chế, có thể điều khiển tất cả trưởng lão huyết mạch cường hóa phẩm cấp đồng thời, còn có thể đơn giản cảm giác chủ nhân tình huống sinh tử.

Toàn bộ Long tộc, chỉ có Mục Thiên Tình biết được, hiện tại 'Tân vương' cực kỳ an toàn.

"Đây chính là ngươi lưu cho ta đường sao, ta sẽ đột phá cho ngươi xem . . ."

Mục Thiên Tình nắm chặt màu xanh long châu, lãnh diễm gương mặt hiện lên một vòng kiên nghị cùng kiên quyết.

Nàng biết rõ vì sao ngay từ đầu vị này tân vương liền xưng mình là; tương lai Long Vương. Hắn chưa bao giờ muốn làm cái này Thanh Long chi vương!

. . .

Giới Tháp tầng thứ hai.

Trưởng lão nhấc tay vồ một cái, bắt lấy ba đạo lưu quang, là yêu nghiệt bảng được tuyển chọn thi đấu lệnh được tuyển chọn!

"A . . . Hắc Mã hội sở Lâm Thần?"

Trưởng lão trước mắt tinh quang lóe lên, "Ngươi chính là đại náo Táng Thánh sơn mạch, Thánh Vương mộ phần nhảy disco Lâm Thần?"

Lâm Thần vung lên lọn tóc, cười hắc hắc nói "Thật trăm phần trăm, ngươi cũng có thể gọi ta Thánh giới đẹp trai nhất, ta người này rất điệu thấp."

"Ân, chính là cái này không biết xấu hổ mùi vị, nên không sai được!" Trưởng lão mặt mày hớn hở, nâng bút đi nhanh, đem Lâm Thần tên cùng lệnh được tuyển chọn nhận lấy, lòng bàn tay hất lên, một vòng hồng quang xuyên toa!

Lâm Thần nắm chặt hồng quang, là một phần thẻ ngọc màu đỏ!

"Đi Giới Tháp tầng thứ ba, được tuyển chọn thi đấu chuẩn bị bắt đầu, tên ngươi sẽ tiến vào ngẫu nhiên rút thăm bên trong, rút đến đối thủ liền muốn bắt đầu, nhanh lên đi lên, muộn nhưng chính là bị đào thải, Giới Tháp bên trong không cách nào tiến hành không gian xuyên toa, ngươi đến dành thời gian."

Trưởng lão vuốt râu cười một tiếng, Lâm người nào đó ôm quyền cười "Đa tạ trưởng lão, bản soái bức bay lên!"

Lâm Thần thân được lóe lên, nếu như tật quang xông lên tầng thứ ba, đông đảo Thánh cảnh thiên tài cùng Thánh Nhân mới phản ứng được!

"Hắn . . . Hắn liền là Lâm Thần?"

"Ta thiên! Hôm nay thấy chân nhân!"

"Nương, thật đúng là mẹ nó soái, lại có tiềm lực lại có thực lực, lão thiên gia làm sao không công bình như vậy . . ."

"Này làm sao cùng ta nghe được có chút không giống a, ta nghe đến không phải cái này Lâm Thần xấu vô cùng, hung thần ác sát, căn to lớn quấn eo, ba đầu sáu tay . . ."

"Tán dóc, ngươi thiếu nghe điểm tin tức ngầm được hay không. Vị này gia thế nhưng là trong lịch sử thủ vị dùng ánh mắt luyện đan yêu nghiệt! Nghe nói có mấy cái ẩn thế Lục phẩm luyện dược thế gia cùng tông phái đều rời núi muốn mời chào hắn!"

"Được tuyển chọn hội muốn nổ tung! Liên tục bạo huyệt chín cái, trêu đùa Thánh Vương, lấy lực lượng một người độc chiến hơn mười vị Thánh cảnh tầng bốn, mẹ, những thiên tài này ai có thể hơn được hắn!"

"Hắc, cái này mượn nhờ ngoại lực sự tình cũng khó mà nói, không hoàn toàn thuộc về mình tu vi, càng lực lượng cường đại trả giá đắt lại càng lớn . . ."

Lâm Thần vừa hiện, chỉ một thoáng đưa tới toàn bộ Giới Tháp bên trong cường giả kịch liệt nhiệt nghị cùng sôi trào!

Lần này cùng trước kia khác biệt là, khoảng cách Táng Thánh sơn mạch đã qua nhanh bảy tháng.

Mạnh như mênh mông vô tận Thánh giới, cũng không ít cường giả hoặc nhiều hoặc ít tiếp xúc đến có quan hệ Lâm Thần tin tức.

Bảy tháng, Lâm Thần tại Thánh giới đủ loại kinh lịch, truyền thuyết, cố sự, bí văn, thậm chí bao gồm hắn đi nơi đó cùng mấy người nữ nhân tiếp xúc qua, toàn bộ bị một chút đỉnh cấp thế lực bóc không còn một mảnh!

Còn kém hắn mặc màu gì quần cộc tử không biết mà thôi! Thậm chí có cường giả bí mật phái đi sứ giả tiến về Băng Tâm cung bí mật giao hảo, còn có người mang nữ leo lên Bạch Long môn cầu hôn Bạch Quân Hạo đám người!

Không sai, tất cả đều là lôi kéo Lâm Thần! Bởi vì, Lâm Thần gọi là vạn cổ phần độc nhất 'Kỳ hoa' !

Tại Thánh giới, bất luận một vị nào tuyệt thế thiên tài, yêu nghiệt, đều có bản thân xuất thân cùng thân thế, hoặc là bị chiêu nhập đỉnh tiêm tông phái, vạn cổ thế gia, cự kình thế lực!

Mỗi cái thiên tài xuất thế, phong phú tài nguyên, tu luyện bí cảnh, kỳ diệu cơ duyên, đỉnh tiêm công pháp, danh sư chỉ đạo, đủ loại nhân tố thiếu một thứ cũng không được, những cái này, đều không thể thiếu thế lực cường đại ủng hộ!

Bình thường thiên tài thiên phú có mạnh hơn, nếu không có cường đại thân thế cùng tông môn ủng hộ, chỉ là một bản đỉnh tiêm công pháp liền không biết đến hao phí bao nhiêu thời gian tinh lực mới có thể thu được, chớ đừng nhắc tới cái khác mạnh lên con đường.

Duy chỉ có Lâm người nào đó khác biệt!

Hắn xuất thân, một mảnh giấy trắng! Bất kể là ngưu bức nữa thế lực, điều tra đến cuối cùng chỉ có một cái kết quả!

Kẻ này, xuất thân Phàm Gian giới!

Hơn nữa, không có thế lực sở thuộc! Nói cứng, liền mẹ nó một cái 'Hắc Mã hội sở' vẫn là tiểu tử này tự sáng tạo!

Không bất kỳ thế lực nào, một thân một mình xông xáo Thánh giới, hơn một năm thời gian từ Chiến Hoàng cảnh giết tới tiếp cận bảng yêu nghiệt cấp độ?

Mẹ hắn đây hiển nhiên chính là một quái vật a!.