Chương 1241: chẳng lẽ, hắn đến rồi?

Chương 1241: chẳng lẽ, hắn đến rồi?

Cho nên, Lâm Thần giá trị, đối tất cả đỉnh tiêm thế lực mà nói, chính là khối hành tẩu 'Ngọc thô' !

Ai có thể mời chào hắn, nhà ai liền có thể tại không lâu tương lai, quật khởi một vị nghịch thiên cường giả!

Không có thế lực chèo chống, thành là bảng thiên tài 10 vạn thiên tài, loại này ví dụ mặc dù thưa thớt, có thể cũng không phải là không có.

Có thể đạt tới đến Lâm Thần loại này cao độ, không có mấy cái!

Từ xưa đến nay, không có thế lực chèo chống điều kiện tiên quyết, trong thời gian ngắn từ bảng thiên tài 10 vạn thiên tài trổ hết tài năng, tiếp cận bảng yêu nghiệt cấp độ thiên tài, hai cái bàn tay liền có thể tính ra ra!

Những cái này không có thế lực chèo chống 'Quái vật' cuối cùng cơ hồ đều còn sống, mà còn trở thành Thánh giới độc bá nhất phương tồn tại.

Năm đó Hạo Thiên Thánh Vương, liền là quật khởi như vậy!

Hiện tại Lâm người nào đó, đã trở thành trên đầu gió đỉnh sóng nhất sóng, thụ nhất người chú ý cái kia, Ba Mươi Sáu vực thế lực đều theo dõi hắn!

Lâm Thần từ tầng thứ hai một đường lao nhanh, những nơi đi qua, hai con mắt quang hoa lưu chuyển, không ngừng thích hợp qua Thánh Nhân phát động 'Thần trộm báo hiệu' đánh cắp thuộc tính giá trị.

. . .

Giới Tháp, tầng thứ ba.

Thương vực Giới Tháp từ thời kỳ Thái Cổ Nhân tộc thánh hiền đại năng sáng tạo, không gian tự thành, ổn mà không loạn, nội bộ không gian so ngoại giới mắt thường thấy còn muốn lớn hơn vô số lần, một tầng có thể chống đỡ Phàm Gian giới cỡ nhỏ đại lục.

Đây cũng là báo tên trưởng lão để cho Lâm Thần bước nhanh hơn duyên cớ, không cách nào xuyên toa không gian điều kiện tiên quyết, Lâm Thần phải bay hướng một khối đại lục bản khối khoảng cách.

Tầng thứ ba; năm tòa hư không đảo, liên tiếp đông nam tây bắc, trung ương hòn đảo to lớn nhất!

Mỗi tòa hư không đảo chiếm diện tích 10 vạn mẫu, mỗi tòa hư không đảo cũng đã có vạn tên Thánh Nhân!

Quang tầng thứ ba Thánh Nhân, liền vượt qua 4 vạn tên!

Phô trương, có thể nói là không bao giờ có! Chứng kiến thời đại mới yêu nghiệt sinh ra, càng là có thể được gặp thời đại mới yêu nghiệt giao đấu uy tín lâu năm yêu nghiệt!

Trung tâm hòn đảo to lớn nhất, đứng nghiêm bốn trăm ba mươi mốt người!

Bọn họ khí chất, dị tượng, đặc tính, quá đặc lập độc hành! Cho dù là hội tụ cùng một chỗ, cũng có thể một chút để cho người ta nhớ kỹ ngay trong bọn họ nhân vật!

Nam hoặc là uyên đình núi cao sừng sững, mày kiếm mắt sáng, thoáng vừa đứng liền có đại gia phong phạm, dưới chân Lôi Đình tung hoành, phách tuyệt thiên hạ!

Hoặc là lạnh lẽo anh tuấn ngạo, toàn thân như Tu La hàng thế, đỉnh đầu xoay tròn bắt đầu trăm đạo đao khí vòi rồng, có chống trời đạp đất chi thế!

Có phong mang nội liễm, tài năng tuyệt thế, thánh kiếm vào vỏ, con ngươi có vô tận kiếm khí diễn sinh tiêu tan, không ra khỏi vỏ là như hồng trần khổ tu khách, xuất kiếm liền động thiên!

Có hung tàn như thái cổ di chủng, thân cao mấy trượng, mi tâm khép mở con mắt dọc thứ ba, phun ra nuốt vào trong hô hấp Phong Vân long hổ, long xà đi nhanh.

Có thánh khiết thuần túy, phật quang phổ chiếu, áo cà sa khoác thân, chắp tay trước ngực, sau đầu dâng lên phật luân ngàn lên, hai mắt nhắm chặt, từng câu từng chữ hình như có giáo hóa thế nhân siêu phàm thoát tục tâm ý.

Có quỷ dị khó lường, một bộ áo bào đen âm phong nổi lên bốn phía, dưới chân có chín đầu Ma Long chiếm cứ, một đôi dày đặc băng lãnh ánh mắt phảng phất có thể khiến người thẳng rơi Địa Ngục!

Có huyết khí cuồng bạo, ngông cuồng tuyệt luân, gánh vác huyết sắc đơn đao đem bầu trời đều xé mở một đạo huyết mang, Đao Thánh quân lâm, hai đầu lông mày bá đạo bễ nghễ thiên hạ!

Nữ không khỏi là chim sa cá lặn, khuynh quốc Khuynh Thành phong thái! Các giai nhân hoặc là bích ngọc Linh Lung, hoặc là nóng bỏng mị hoặc, hoặc là nhí nha nhí nhảnh, giảo hoạt thông minh, hoặc là mị hoặc lãnh diễm, hoặc là siêu phàm tuyệt trần, đánh đàn độc tấu, tâm như gương sáng.

Bọn họ là đến từ toàn bộ Ba Mươi Sáu vực nhất thiên tài đứng đầu môn!

Cái này bảy trăm ba mươi mốt người, hoàn mỹ giải thích cái gì gọi là 'Thiên tài' !

Bọn họ không cần bất luận cái gì chứng minh, chỉ cần đứng ở chỗ này, tất cả Thánh Nhân cũng sẽ không hẹn mà cùng cho rằng, bọn họ chính là đại biểu thời đại này, tuyệt thế thiên tài!

Bảng thiên tài trước 1000 tên thiên tài tề tụ Giới Tháp, nhưng chân chính có thể tham gia được tuyển chọn thi đấu, chỉ có một phần ba người.

Nắm giữ lệnh được tuyển chọn thiên tài cũng không nhiều, này 700 thiên tài, đại bộ phận là rời khỏi, hoặc nhường ra bản thân vốn có bảng thiên tài bài danh, chuyên tâm tiềm tu hoặc thu thập lệnh được tuyển chọn.

Cho nên bọn họ những người này bên trong, không có bài danh thiên tài, ngược lại càng đáng sợ, không có người biết rõ bọn họ tiềm tu đạt đến cảnh giới gì!

Lúc này, bảy trăm ba mươi mốt vị thiên tài, ánh mắt nhìn chăm chú ngay phía trước.

Trung ương hòn đảo nơi xa, dãy núi phiêu miểu!

Mỗi ngọn núi đỉnh, phân biệt ngang nhiên đứng im lặng hồi lâu có một bóng người đứng!

Nếu nói bảy trăm ba mươi mốt vị thiên tài, là cá tính đặc điểm rõ ràng, dị tượng xuất hiện. Cái kia trên đỉnh núi nhân vật, từng cái đều tạo ra một mảnh tân sinh thiên địa!

Bảng yêu nghiệt yêu nghiệt!

Trên ngọn núi kia người, mỗi một vị bóng người đều là một vị bảng yêu nghiệt tuyệt thế yêu nghiệt!

Cùng Lâm Thần có khúc mắc, Tiêu Tĩnh, Long Nghi Tinh, cũng ở trong đó!

Chỉ cần thông qua được tuyển chọn thi đấu, là có tư cách khiêu chiến bảng yêu nghiệt, cướp đoạt đối phương bài danh!

Tràn ngập cả trong đó hòn đảo hừng hực chiến ý, tất cả đều không nói bên trong!

Ông

Phảng phất cửu thiên chi thượng kinh hồng chi diễm, thẳng giảm phàm trần, giáng lâm phía đông hư không đảo, kinh diễm không ít thiên tài!

"Bản công tử được chứng kiến loại này tuyệt thế tâm pháp, đó là; Thần Diễm cung dị tượng!"

Chúng thiên tài bên trong một vị nhẹ nhàng công tử áo trắng sợ hãi than nói.

Các thiên tài thoáng thôi động thánh lực, xem thấu hư không, ngóng nhìn vạn dặm.

Này một chút, kinh diễm tất cả thiên tài, vô luận nam nữ!

Chỉ thấy phía đông hư không đảo, một vị váy trắng Thiên Tiên giáng lâm, tĩnh mịch, tuyệt mỹ, phong hoa tuyệt đại!

Này giống như bộ dáng, sao là phàm gian tất cả! Vô luận nam nữ, các thiên tài ý niệm đầu tiên không hẹn mà cùng!

Xoát

Một đường thánh quang rạng rỡ bảng danh sách thình lình đánh hiện chúng thiên tài đỉnh đầu, rất nhiều tên bắt đầu nhấp nhô.

Già nua truyền âm vang vọng ngũ đại hòn đảo, là Trầm lão lên tiếng.

"Được tuyển chọn chính thức bắt đầu, rút đến đối thủ, từ cổng không gian theo thứ tự tiến vào chiến đấu vị diện bên trong."

Xoát

Hai mươi đạo trắng bạc cổng không gian, cao mười trượng, lăng không mở ra.

Chúng thiên tài ánh mắt một mực đối nhấp nhô bảng danh sách.

Giờ phút này, 4 vạn tên Thánh Nhân ánh mắt ngưng tụ, nơi này mỗi một trận chiến đấu, quy cách sẽ cực cao!

Ông ~! Sóng nước lấp loáng, thánh quang biến ảo, từng đạo từng đạo tên bắt đầu sắp xếp chỉnh tề!

"Bảng thiên tài thứ 299 tên, Phi Long Kinh Vân · Tịch Vô Song. Đối không bài danh thiên tài; Bắc Minh Thương Đao · Mặc Nhất Hải."

"Bảng thiên tài thứ 455 tên, Tuyệt Thế Nhất Kiếm · Kiếm Khuynh Thành, đối thiên tài bảng 410 tên; Vạn Lý Huyền Băng · Phong Thanh Tuyết."

"Bảng thiên tài đệ 1 tên, Kinh Dị Chi Tử · Hàn Ức Chỉ, đối không bài danh thiên tài; Tần Luyện."

"Bảng thiên tài đệ 1000 tên bên ngoài, Thiên Thần Hạ Phàm · Lâm Thần, đối không bài danh thiên tài; Long Quyền Chí Thánh · Dương Vạn Lý."

"Bảng thiên tài . . ."

Khi nhìn thấy hàng thứ tư tổ hợp tên là, các lộ Thánh Nhân có chút nghẹn họng nhìn trân trối!

Thiên Thần Hạ Phàm?

Lâm Thần?

Tên hắn làm sao xuất hiện? Hắn không phải không trình diện sao?

Lúc trước chấp chưởng thế lực khắp nơi các đại năng, còn đang nghị luận kẻ này vì sao sẽ vắng mặt lần này được tuyển chọn đại hội.

Đông đảo Thánh Nhân nhìn quanh hai bên, trung ương hòn đảo bên trong, cũng không có Lâm Thần thân ảnh.

Xoát ~! Xoát ~! Xoát ~!

Các vị thiên tài chiếm được đối thủ mình về sau, theo thứ tự tiến nhập bên trong cửa không gian, liên tiếp màn ánh sáng hiển hiện, đem bên trong cửa không gian vị diện tình huống toàn diện biểu hiện.

Duy chỉ có cái thứ tư bên trong cửa không gian, chỉ có ẩn thế thiên tài, Dương Vạn Lý một người.

Hai tay của hắn ôm ngực, miệng chọn vẻ khinh thường.

. . .

"Chuyện gì xảy ra, danh sách cho thấy, người đi đâu?"

"Có phải hay không là báo lầm? Nói không chừng Giới Tháp nội bộ trưởng lão trước đặc biệt xách Lâm Thần báo danh, sau đó kẻ này không thể tới . . ."

Tứ phương hư không đảo các vị Thánh Nhân, sắc mặt đều là nghi hoặc..