Chương 1242: gặp lại Nhược Yên.

Chương 1242: gặp lại Nhược Yên.

Bốn đảo các thánh nhân nghị luận ầm ĩ lúc ——

Oanh long ~! Ầm ~!

Âm thanh xé gió bắn ra âm bạo, gào thét mà lên lúc, thanh u chiến thương như một đường giơ cao điện, hồn nhiên giáng lâm!

Phía tây hư không đảo, một bộ kiều diễm nếu hỏa hồng váy giai nhân, lộ ra không hiểu mừng rỡ ý cười.

"Nhìn tới, hắn hoàn thành giữa chúng ta hợp tác . . ."

Là Phi Hồng tiên tử.

Đông đảo, một bộ tuyệt trần váy trắng giai nhân bỗng nhiên đứng dậy, mắt đẹp toát ra nồng đậm tưởng niệm!

Là hắn, hắn đến rồi!

"Thần Nữ, ngài đây là . . ."

Váy trắng tốt người bên cạnh thanh niên anh tuấn muốn hỏi, chấn động trong lòng, hắn chưa bao giờ thấy qua Thần Nữ lộ ra như vậy động dung bộ dáng!

Giai nhân chưa từng để ý tới hắn, hóa thành một sợi khói nhẹ, thanh niên kinh hãi!

. . .

Đạo thứ tư trước cửa không gian, cắm ngược lấy một cây thanh u Thánh thương, như có u hoàng tái thế, chao liệng cửu thiên!

Bầu trời bay xuống tuyết lông ngỗng, thiếu niên đi bộ nhàn nhã, dạo bước tuyết lớn đầy trời bên trong.

Bông tuyết tô điểm thiếu niên thân, hiển thị rõ Ngân Huy rạng rỡ, hắn thân mang mới tinh áo bào màu bạc, thân cao chừng tám thước, thẳng tắp như thương. Thắt eo tím Thanh Ngọc mang, người mang cung xanh xích kiếm. Cung xanh tô điểm tinh quang, cuồn cuộn thần bí. Xích kiếm phun trào chảy diễm, thỉnh thoảng tỏa ra Vương giả giống như khí tức!

Thiếu niên bên hông đai lưng ngọc bội một chuôi mỏng như cánh ve phi đao cùng một chuôi xanh thẳm đao khí, hắn án đao mà đi, mặt như ngọc, nhếch miệng lên, hai đầu lông mày thần thái toả sáng, nói không hết tuấn lãng cùng phiêu dật, trong lúc mơ hồ toát ra một loại tuyệt đối tự tin, làm cho người không khỏi sợ hãi thán phục, tốt một vị trong tranh Trích Tiên giống như thoải mái thiếu niên!

Ngạo nghễ đứng ở nơi xa trên đỉnh núi bảng yêu nghiệt trong mọi người, Tiêu Tĩnh cùng

Sặc

Thiếu niên rút lên u xanh chiến thương, mỉm cười.

"Xin lỗi, tại hạ mới vừa đi một chuyến Vạn Long hội, vung mấy cái Long tộc công chúa, bàn mấy cái Long tộc thái tử, tìm mấy cái Long tộc thiếu phụ, nhặt mấy loại Long tộc huyết mạch, lúc trở về nhìn mấy bộ tình yêu mảnh nhỏ, tắm nước nóng, thuận tiện còn đổi kiện quần áo mới, cho nên có chút chậm trễ."

Hắn chuyện nhất chuyển —— "Nếu có cái gì không đúng, mời các vị kìm nén, ngươi nói ra ta cũng sẽ không đổi. Có vị suất khí trí giả đã từng nói cho ta biết, dáng dấp đẹp trai, liền là có thể muốn làm gì thì làm."

Yên tĩnh . . .

Toàn thể thiên tài "? ?"

Đầu năm nay, dáng dấp đẹp trai liền có thể thổi ngưu bức không dùng qua đầu óc?

Vạn Long hội là bực nào việc trọng đại? Quy mô hoàn toàn không kém hơn lúc này được tuyển chọn thi đấu, thậm chí còn vượt qua!

Căn cứ thánh hiền văn hiến ghi chép, có thể đi vào Vạn Long hội bên trong, tuyệt đại bộ phận cũng là bát giai trung cấp Thánh Long, chiến lực cùng cấp Nhân tộc Thánh cảnh tầng bốn!

Ngươi một cái nhân tộc đi vào Vạn Long hội? Chẳng lẽ tối hôm qua uống rượu một hạt đậu phọng cũng không xuống cửa?

Xoát

Một vệt thần quang tung hoành, bồng bềnh như mây Linh Lung tư thái từ không trung bay xuống.

Chúng thiên tài giật mình, người tới người chính là Thần Diễm cung vị kia đấu qua Thiên Tiên tuyệt thế giai nhân!

Lúc này, giai nhân nhìn chăm chú Lâm Thần, mắt đẹp có vô số đếm không hết tưởng niệm, mừng rỡ.

Lâm Thần nao nao!

"Nhược Yên tỷ . . ."

"Lâm Thần đệ đệ . . ."

Hai người bốn mắt đối mặt; không thấy giữa thiên địa tất cả mọi chuyện vật, trong mắt chỉ có lẫn nhau.

Thế gian một tháng, Thánh giới một năm. Bạch Nhược Yên rời đi Cửu Châu thời gian mặc dù không lâu, nhưng tại Thánh giới vượt qua thời gian xa xa không chỉ Phàm Gian giới thời gian.

Bạch Nhược Yên từng bị thánh hỏa ý chí đoạt xá về sau, Lâm Thần đem nó cứu ra lúc, hai người tại thế giới tinh thần bên trong 'Thẳng thắn đối đãi' lấy hai người kinh lịch cùng tình cảm, lại trải qua trên tinh thần thủy nhũ giao dung, tâm hứa lẫn nhau.

Bạch Nhược Yên hạ xuống đến Lâm Thần trước mặt, hai người như thành trong tranh người, Lâm Thần không để ý tất cả mọi người ánh mắt cùng giật mình, một tay lấy Bạch Nhược Yên hung hăng ôm vào trong ngực!

Giai nhân ráng hồng bay hai gò má, tùy ý thiếu niên ôm lấy, xinh đẹp cười nói "Ta liền biết ngươi sẽ đến, ta đặc biệt tới nơi này chờ ngươi . . ."

Lời còn chưa dứt, thiếu niên bờ môi bá đạo in lên giai nhân môi anh đào!

Giờ khắc này, toàn trường lâm vào quỷ dị yên tĩnh!

Oanh long ~!

Đông đảo bên kia cùng trung ương đảo dãy núi ở giữa càng là sôi trào!

Trên đỉnh núi Tiêu Tĩnh nổi gân xanh, Long Nghi Tinh răng đều nhanh cắn nát!

Mẹ, tiểu tử này cùng hắn người trong lòng Tiểu Yêu Hậu có nói không rõ quan hệ phức tạp, cùng Thần Diễm cung vị này Thần Nữ cũng có loại quan hệ này?

"Ta thiên, cái này truyền về Thần Diễm cung sợ không phải đến làm cho những cái kia nghịch thiên tuyệt thế yêu nghiệt cho giận điên lên!"

"Nàng này tại Thần Diễm cung địa vị cũng không bình thường, nghĩ không ra nhất định cùng Lâm Thần kẻ này có loại quan hệ này . . ."

Một chút tiềm ẩn bốn đảo hư không thanh âm già nua tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Rời môi, giữa hai người kéo ra lấy một đường trong suốt đường cong.

Bạch Nhược Yên hờn dỗi, xinh đẹp vô phương nhận biết —— "Người khác còn đang nhìn đâu . . ."

Lâm Thần cười nói —— "Ý kia không có người nhìn lên đợi có thể chứ? Ân, ta cảm thấy ta còn chưa đủ biết rồi Nhược Yên tỷ, thật vất vả gặp mặt, khi không có ai đợi ta thâm nhập hơn nữa tìm hiểu một chút."

Bạch Nhược Yên ra vẻ giận dữ trừng mắt liếc hắn một cái, phong tình tuyệt thế.

Lâm người nào đó nhún vai, không có vấn đề nói —— "Có ít người muốn nhìn thì nhìn chứ, ta chính là muốn tất cả mọi người biết rõ, ngươi là ta, cái gì cẩu thí Thần Diễm cung, ta sớm muộn sẽ danh chính ngôn thuận đem ngươi tiếp trở về!"

"Ngươi nha . . ." Bạch Nhược Yên sờ sờ hắn chóp mũi, ôn nhu thay hắn sửa sang lấy quần áo —— "Lo lắng cái gì, tỷ tỷ cũng sẽ không chạy, liền xem như Thiên Tiên gặp được ngươi cũng phải hạ phàm, huống chi tỷ tỷ một phàm nhân . . ."

Lâm Thần nghiêm túc nói "Đừng nha ~ tỷ tỷ, ta thích ngươi làm Thiên Tiên bộ dáng, hạ phàm không sao, có thể hay không ngẫu nhiên kiêm chức làm một chút tiên nữ . . ."

"Khụ khụ khụ . . ."

Trầm lão ho nhẹ tiếng vang lên.

Lại để cho hai người này dính nhau xuống dưới, Thần Diễm cung những tùy tùng kia tới người trẻ tuổi cùng yêu nghiệt môn đoán chừng phải toàn bộ bạo tẩu.

"Lâm Thần tiểu hữu, được tuyển chọn thi đấu đã bắt đầu, nếu không tham gia khiêu chiến là coi là bỏ quyền."

Lâm Thần trong lòng không để lại dấu vết mắng câu không hiểu phong tình bên ngoài, hướng Bạch Nhược Yên cười nói "Nhược Yên tỷ, chờ chốc lát."

Bạch Nhược Yên nở nụ cười xinh đẹp "Ân, ta muốn thật tốt nghe một chút ngươi tới đến Thánh giới về sau sự tình."

Nàng cũng không nhắc nhở Lâm Thần cẩn thận loại hình, phảng phất đối với hắn có tuyệt đối tự tin!

Lâm Thần rất nhiều kinh ngạc, kinh nghi, ghen tỵ và chú ý ánh mắt, bước vào đạo thứ tư bên trong cửa không gian!

Bạch Nhược Yên Ngự Phong mà lên. Bồng bềnh như tiên, trở về đông đảo khách khanh vị trí.

"Thần Nữ, ngài cái này . . ." Vị kia khí vũ hiên ngang thanh niên anh tuấn vừa sợ vừa giận, nghiến răng nghiến lợi.

"Chuyện ta, ta tự sẽ xử lý, còn là nói các ngươi nghĩ đối ta khoa tay múa chân?" Bạch Nhược Yên đạm nhiên nhìn hắn và sau người người một chút.

"Ta thực sự không hiểu, trong cung nhiều như vậy tuyệt thế yêu nghiệt, thậm chí ngay cả bản thiếu gia đều so kẻ này tốt gấp mười gấp trăm lần, vì sao ngươi còn . . ." Thanh niên anh tuấn có chút kích động, mặt đỏ lên, kính ngữ đều quên dùng.

Bạch Nhược Yên khẽ lắc đầu, chỉ để lại một câu nói.

"Trong lòng ta, hắn liền là thế gian xuất sắc nhất nam nhi. Ta có được tất cả, tất cả đều là hắn giao phó."

. . .

Chiến đấu vị diện bên trong;

Dương Vạn Lý người mặc thánh khải, uy phong lẫm lẫm, một đôi mày hổ chau lên, có chút hăng hái —— "Ngươi chính là Lâm Thần?"

Lâm Thần trêu tức cười nói.

"Làm sao, không có trong truyền thuyết đẹp trai như vậy?".