Chương 1243: dùng đẹp trai nhất ra sân, chịu độc nhất đánh.

Chương 1243: dùng đẹp trai nhất ra sân, chịu độc nhất đánh.

"Ha ha ha!" Dương Vạn Lý ngửa mặt lên trời cười như điên!

"Có đẹp trai hay không đến đánh rồi về sau mới biết được, ta Dương Vạn Lý chỉ nhận cường giả, để cho ta đến thử xem ngươi có thể hay không xứng với Thánh giới các đại năng đối với ngươi khen ngợi!"

Dương Vạn Lý hai vai đột ngột chấn động, thánh lực quyền kình bộc phát, toàn thân 25 miếng thánh huyệt rạng rỡ, một đầu Thương Long từ thánh trong huyệt vọt lên, thẳng quấy Phong Vân, Thập Phương vân động!

Thánh lực Thương Long nương theo quyền kình vung ra, uy thế tăng vọt hướng hướng Lâm Thần, một cái toàn lực 'Long quyền' quấy đến vị diện lay động rung chuyển, hồn nhiên đánh về phía Lâm Thần!

Nhìn thấy Lâm Thần hời hợt bộ dáng, đến từ Ba Mươi Sáu vực đông đảo cường giả cùng các thiên tài mong mỏi cùng trông mong.

Vị này trong truyền thuyết thiếu niên đến cùng có được như thế nào thực lực? Sẽ làm sao đón lấy một chiêu này? Ngay trong bọn họ tuyệt đại bộ phận người chỉ nghe nói qua Lâm Thần truyền thuyết, chưa thấy qua hắn chân nhân, đối với người này hiếu kỳ có thể nói là nồng đậm tới cực điểm!

Dương Vạn Lý tuy không bài danh, nhưng hắn từng là đứng hàng bảng thiên tài thứ 230 tên tồn tại, sau đó tiềm tu càng là rời khỏi bảng thiên tài trăm năm, lấy được một bản Thái Cổ quyền kinh 'Long quyền' cận chiến chém giết lĩnh vực hiếm có địch thủ, cận chiến cơ hồ cùng cấp bậc vô địch!

Hắn vừa lên đến chính là toàn lực ứng phó, hiển nhiên là không có xem nhẹ Lâm Thần!

"Vừa ra tay chính là hắn Cam giai công pháp, thất long quyền bên trong Thương Long quyền thức!"

"Thật bá đạo uy thế, một quyền này kẻ này muốn làm sao tiếp?"

"Ta có nghe nói qua trước đó Lâm Thần có thể cùng bảng yêu nghiệt Long Nghi Tinh giao thủ so chiêu, đánh cái Dương Vạn Lý còn không phải dễ dàng?"

"Ta đoán nha, Lâm Thần đoán chừng trong vòng năm mươi chiêu liền có thể thu thập hắn."

"Ngươi xem thường ai nha? Xem thường ta Thần ca, năm mươi chiêu? Muốn ta nói, nhiều nhất hai mươi chiêu, ngươi có tin không Dương Vạn Lý đợi chút nữa liền phải nằm xuống!"

"Ta toàn bộ thân gia quay con thoi, toàn bộ mua Lâm Thần thắng! Thua lão tử dựng ngược kéo bay liệng!"

. . .

Sau một khắc; khiến cho mọi người nghẹn họng nhìn trân trối là ——

Lâm Thần đang muốn đưa tay, sắc mặt hắn lại bỗng nhiên khẽ biến!

Ầm ~! Ầm ầm ~!

Vị diện lay động, Thương Long cứng rắn oanh Lâm Thần trên người, chấn động đến trời đất quay cuồng, Lâm Thần bị một quyền đánh bay trăm dặm! Trực tiếp trụy lạc tại chiến đấu vị diện địa mạch trong vực sâu!

Phốc phốc ~!

Tây đảo một vị thưởng thức trà nóng Thánh cảnh lão giả trực tiếp phun bên cạnh lão hữu một mặt?

Cái gì?

Đông đảo cường giả khóe miệng hơi rút, Lâm Thần một chiêu đều không đón lấy còn bị đánh bay?

Một chút nhận qua 'Chuyên nghiệp huấn luyện' bảng thiên tài các thiên tài nhịn không được cười ra tiếng.

"Chẳng lẽ là phân thân?"

Dương Vạn Lý phản ứng cực nhanh, thánh huyệt quang hoa vạn trượng, thánh lực bao phủ hộ thể, tức khắc tiến vào đề phòng cùng phòng ngự trạng thái.

Hắn có nghe nói qua Lâm Thần truyền thuyết, có một loại siêu cấp nghịch thiên phân thân công pháp, cường đại đến liền bảng thiên tài đều có thể lừa gạt cấp bậc.

Nhưng mà, cũng không có cái gì phân thân đến công kích hắn.

"Khụ khụ khụ . . ."

Khói bụi phấp phới, Lâm Thần ho nhẹ lấy đẩy ra một khối toái thạch, ánh mắt bên trong lộ ra ngoài ý muốn.

"Không có phân thân?" Dương Vạn Lý phát hiện vẫn chỉ có một cái Lâm Thần lúc, đoạt chiếm tiên cơ bước ra một bước thôi động thân pháp, như Hóa Long phi thiên, mấy hơi thở thiểm lược đến Lâm Thần trước mặt!

Oanh long ~! Dương Vạn Lý lại đưa tay một quyền, thẳng đập Lâm Thần lồng ngực, một quyền đem hắn đánh bay đến trên bầu trời!

Xoát ~! Dương Vạn Lý thân pháp nhất tuyệt, cận chiến chém giết cường giả, thẳng tắp lóe lên thành một đường Huyền Hoàng chi quang, hướng về phía Lâm Thần liền một trận hành hung, quyền pháp chiêu chiêu lăng lệ đồng thời còn không quên cảnh giới chung quanh!

Ầm! Ầm! Ầm!

Dương Vạn Lý như cuồng phong mưa rào, một đường đánh tung Lâm Thần, cái này vừa thấy mặt, Lâm Thần lại bị hắn đè lên đánh!

Không hề có lực hoàn thủ?

"Ta thao, ta sai rồi, lão tử đem toàn bộ thân gia đều ép lên rồi!"

"Ngày! Tiểu tử này có tiếng không có miếng a ta dựa vào!"

Đông đảo Thánh cảnh cường giả chửi ầm lên, bọn họ tầm mắt bất phàm, há có thể nhìn không ra, Lâm Thần đây hoàn toàn là bị đơn phương hành hung!

Rốt cuộc, Lâm Thần tại Dương Vạn Lý như mưa giông gió bão thế công bên trong đạp mở thân pháp, mau né hắn công kích, kéo dài khoảng cách đồng thời, hồn nhiên rút đao!

Bốn đảo cường giả tinh thần lại một xách!

Đến rồi đến rồi! Lâm Thần rốt cuộc rút đao!

Trong truyền thuyết hắn có một thức đao pháp đồ lần hơn mười vị Thánh Nhân, chẳng lẽ hôm nay rốt cuộc có thể khai nhãn giới?

Xoẹt ~! Lâm Thần tay cầm Trạm Lam Minh Nguyệt chém ra một cái chiếu rọi thiên địa nguyệt quang trảm mang!

Nhưng mà, trảm mang bổ ra một khắc này, uy lực chợt giảm, tốc độ trở nên chậm mấy lần, thoạt nhìn trong nháy mắt hư gấp bội tựa như!

Thảo! Ngươi mẹ nó được hay không a, cái này sợ không phải thận hư?

Ầm! Dương Vạn Lý một quyền đánh nổ hắn 'Kính Nguyệt Sắc Thần' không khỏi cười to —— "Không phải đâu, trong truyền thuyết Lâm Thần, liền chút bản lãnh này?"

Dương Vạn Lý chân đạp một đường Long khí, lại hướng về Lâm Thần tốc độ cực nhanh hoành đá một chân, Lâm Thần lần nữa bị đánh lui!

Ngay cả một chút thất phẩm thế gia ẩn tàng các đại năng cũng trợn tròn mắt!

Tình huống gì? Cái này tình tiết không đúng!

Bọn họ có nghĩ qua Lâm Thần thực lực có lẽ không đạt tới bọn họ đoán trước, thế nhưng không kém đến như vậy không hợp thói thường a!

"Ha ha ha, cái gì gọi là công tử bột, cái gì gọi là bên ngoài tô vàng nạm ngọc, trong thối rữa. Cái này Lâm Thần quả thực hoàn mỹ diễn dịch, quá khôi hài a."

"Ta bị chọc cười, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết, dùng đẹp trai nhất ra sân chịu độc nhất đánh?"

"Uy uy uy, Dương Vạn Lý, hắn vẫn còn con nít, tuyệt đối không nên buông tha hắn, hướng trên mặt hắn đánh a!"

Trung ương hòn đảo bên trong, rất nhiều không lên trận bảng thiên tài đông đảo Thánh cảnh các thiên tài chế nhạo cười to nói.

Đông đảo, ghế khách quý.

Thần Diễm cung vị kia khí vũ hiên ngang thanh niên anh tuấn xùy cười một tiếng "Liền cái này?"

"Thần Nữ, đây chính là ngươi nói, thế gian xuất sắc nhất nam nhi?"

Thanh niên anh tuấn nhìn về phía Bạch Nhược Yên, mười vị Khuynh Thành mỹ tỳ cũng không nhịn được mắt đẹp chuyển nhìn, các nàng nghe Bạch Nhược Yên nhấc lên vô số lần vị thiếu niên này, chẳng lẽ là thật sự là như thế?

Chỉ thấy, Bạch Nhược Yên căn bản không nghe thấy thanh niên anh tuấn, nhìn chăm chú không gian vị diện màn ánh sáng, không khỏi có chút thán phục một tiếng.

"Hồi lâu không gặp, nghĩ không ra, Lâm Thần đệ đệ bị đánh bộ dáng đều đẹp trai như vậy . . ."

Đám người cười ngất.

Trên đỉnh núi, Long Nghi Tinh cùng Tiêu Tĩnh không hẹn mà cùng lộ ra vẻ nghi hoặc.

Bọn họ cùng Lâm Thần chính diện tiếp chạm qua, tiểu tử này thực lực không có yếu như vậy a?

"Chẳng lẽ nói tiểu tử này mấy tháng này đã xảy ra một ít sự tình, thực lực không phát huy ra được?"

Long Nghi Tinh trong lòng mừng thầm.

Chiến đấu vị diện bên trong;

Lâm Thần vừa mới cởi ra 'Thái Nhất thời không' phong ấn, thánh huyệt lực lượng còn không có dùng bên trên, liền bắt đầu rực rỡ bộc phát một cỗ thánh lực quán thông Lâm Thần tất cả thánh huyệt, gián tiếp dẫn đến thực lực của hắn không phát huy ra được!

"Ta cam, đây cũng quá khôi hài, tại giờ phút quan trọng này muốn bạo huyệt?"

Lâm Thần không biết nên khóc hay cười, điều động tất cả phân thân hết sức chuyên chú dẫn động Thái Nhất thời không bên trong dâng trào thánh lực, hướng thêm một viên tiếp theo thánh huyệt phóng đi!

"Thôi, Lâm Thần, không biết ngươi tại chơi thứ gì, ngươi vậy mà liền chỉ có dạng này thực lực, làm ta quá là thất vọng!"

Phong Vân đột nhiên thay đổi, Dương Vạn Lý điều động bốn cái dị tinh chi lực, Phong Vân lôi điện tận nạp quyền bên trong, như chấp nắm bốn đầu cự long, một quyền oanh sát tại Lâm Thần trên người!

Oanh long ~! Ầm ~!

Đột nhiên, cả cái vị diện hồn nhiên run rẩy dữ dội!

Một cỗ kinh khủng bạo tạc uy thế từ trong hai người chợt nổ tung, như thiên địa lật đổ, vị diện đổ sụp, khí thế mạnh, kinh động đến không ít cường giả!

Đây chính là đủ để tiếp nhận Thánh cảnh tầng bốn hậu kỳ công kích chiến đấu vị diện, Dương Vạn Lý tiểu tử này quyền pháp tuy mạnh, thế nhưng uy lực xa xa không tới mức này a?

Xoát ~! Đầy trời khói bụi bên trong, bay ngược ra một đường lưu tinh trụy lạc giống như thân ảnh, trực tiếp thổ huyết, hôn mê bất tỉnh!

Khiến cho mọi người đều ngoài ý muốn là, người kia dĩ nhiên là Dương Vạn Lý?

Tình huống như thế nào!

Xoát xoát xoát!

Giờ khắc này, đông đảo ẩn thế lão quái nhao nhao đứng dậy!

Bọn họ ánh mắt, nghi hoặc mà kinh hãi, gắt gao tiếp cận số thứ tư chiến đấu vị diện bên trong.

Vẻ mặt đó, giống như gặp quỷ!.