Chương 1244: sử thượng điều kỳ quái nhất phe chiến thắng thức!

Chương 1244: sử thượng điều kỳ quái nhất phe chiến thắng thức!

Một đám tự cho mình siêu phàm bảng thiên tài Thánh cảnh các thiên tài, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc và kinh ngạc.

Bị tạc bay là Dương Vạn Lý?

Chẳng lẽ nói . . . Lâm Thần xuất ra thực lực chân chính?

Vạn chúng chú mục phía dưới, đầy trời năng lượng triều dâng tiêu tán, Dương Vạn Lý càng là ngã xuống đất hôn mê bất tỉnh, toàn thân run rẩy, liên quan trên người thánh khải đều xuất hiện vết rách!

Một chiêu phân thắng bại? Dương Vạn Lý vậy mà thua!

Ông ~! Một đường cửu sắc thánh huy sáng chói chói mắt, 10 mai xán lạn như cực tinh thánh huyệt từ trên người Lâm Thần rực rỡ lấp lóe!

Két! Két! Két ~!

Đột phá gông cùm xiềng xích giống như âm thanh quanh quẩn, Lâm Thần trên người, chiếu xạ bắt đầu đệ 11 miếng thánh huyệt!

Đám người sững sờ!

Cái gì? Đột phá?

Nhưng mà, đám người còn chưa hiểu cẩn thận tình huống lúc ——

Xùy ~! Ầm!

Từ trên người Lâm Thần, lại bộc phát ra một cỗ rung chuyển vị diện thánh lực năng lượng, hóa thành cuồn cuộn tiếng vang, vị diện lay động, cùng vừa rồi không có sai biệt!

Lâm Thần đệ 12 miếng thánh huyệt, hồn nhiên nổ tung!

Điên

Thế giới này nhất định là điên!

Giờ khắc này, toàn thể Thánh cảnh thiên tài bỗng cảm giác một cỗ tê cả da đầu cảm giác!

Bọn họ rốt cuộc ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng!

Tây đảo, một đám ẩn thế lão quái khóe miệng run rẩy . . .

"Mẹ, tiểu tử này lại là tại bạo huyệt!"

Bạo huyệt chỉ có Chiến Hoàng đột phá Thánh cảnh lúc, nhân sinh chỉ có một lần dị tượng. Lâm Thần nhất định tại đột phá Thánh cảnh tầng hai lúc cũng có thể bạo huyệt!

Càng kinh khủng là, Dương Vạn Lý bị hắn bạo huyệt năng lượng ba động cùng khí thế cho nổ đến hôn mê!

Mạnh như Trầm lão nhân vật như vậy, cũng đứng ở vạn trượng hư không bên trong khóe miệng cuồng rút . . .

Đây con mẹ nó tuyệt!

Bảng yêu nghiệt được tuyển chọn thi đấu, cái gì thiên kì bách quái phân thắng bại chưa từng xuất hiện?

Có một chiêu miểu sát, có thuộc tính khắc chế, có mở màn đánh lén trí thắng, thậm chí có cái so Lâm Thần còn soái đại soái bức bắt đầu tay một cái mỹ nam kế, trực tiếp sắc dụ nữ thiên tài đạt được thắng lợi đều có!

Nhưng là!

Từ xưa tới nay chưa từng có ai, có thể sử dụng bạo huyệt năng lượng ba động, trực tiếp đem đối thủ cho nổ thua!

Một chút Thánh cảnh thiên tài bỗng cảm giác thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân ứa ra trán!

Quá mẹ hắn kinh khủng!

Nổ huyệt đều có thể đem người cho nổ trọng thương?

Cái này Lâm Thần, tuyệt đối là không bao giờ có một cái!

Có thể xưng được tuyển chọn thi đấu sử thượng, điều kỳ quái nhất phe chiến thắng thức!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần bạo huyệt chi thế như bẻ cành khô, thế như chẻ tre, lập tức bạo huyệt đến đệ 16 miếng, để cho một đám cường giả trợn mắt hốc mồm!

Lúc trước còn xem thường Lâm Thần Thần Diễm cung thanh niên, lúc này miệng há to đến có thể thả xuống được một quả trứng gà!

Lâm Thần mỗi một cái nổ huyệt đều giống như thiên địa lật đổ, uy lực sự khủng bố, liền nở rộ 30 miếng thánh huyệt Thánh cảnh tầng ba viên mãn đều cảm thấy da đầu run lên tử vong hoảng sợ!

Lâm Thần bạo huyệt uy lực, có thể xưng một trận khủng bố tai nạn!

Thành thánh thời điểm liên tiếp nổ tung 9 huyệt khí thế cũng đủ để rung chuyển cửu tiêu, chớ nói chi là Thánh cảnh tầng một viên mãn sau 'Phong huyệt' !

Thái Nhất thời không phong huyệt trong lúc đó, hắn giết chết bao nhiêu cường địch?

Thái Cổ trưởng lão Long tộc, Long thái tử, Long Ngục tội phạm!

Những cường giả này, cái nào không phải mạnh đến mức khủng bố cấp bậc?

Nhất là Lâm Thần chém giết tính ra hàng trăm Long Ngục tội phạm, từng cái khi còn sống cũng là sánh ngang Thánh cảnh tầng bốn trở lên tồn tại!

Hắn thu hoạch được rộng lượng 'Cao cấp chiến khí tinh túy' toàn bộ nhét vào bản thể, nhưng lại bị Lâm Thần lấy 'Phong huyệt' chế trụ!

Lúc trước lúc chiến đấu, hắn cởi ra 'Phong huyệt' lúc, như dòng lũ quét sạch, vạn ngọn núi lửa ức chế ngàn vạn kỷ nguyên giống như, một khối phun trào!

Chính yếu nhất tạo thành bạo huyệt uy lực tăng vọt nguyên nhân, càng là bởi vì Lâm Thần phân thân!

Lâm Thần phân thân dẫn dắt tăng vọt thánh khí một khối trùng huyệt, cấp 7 huyễn ảnh phù văn có thể thi triển sáu cái phân thân, tăng thêm bản thể, đồng đẳng với bảy cái 'Lâm Thần' một khối bạo huyệt!

Bảy cái Lâm Thần, bảy cái 'Thái Nhất thời không' mỗi người tính cả Thái Nhất thời không, chính là mỗi người 20 miếng thánh huyệt, cộng lại chính là 140 miếng thánh huyệt!

Thánh cảnh tầng một thánh huyệt lực lượng, đồng đẳng với 1 ức long lực! 140 miếng Thánh cảnh tầng một thánh huyệt toàn bộ tập trung ở một cái điểm, chính là 140 ức long lực!

Bậc này cùng 140 ức long lực thánh lực tập trung một chút nổ tung, dù là không có sử dụng bất luận cái gì chiến kỹ, uy đủ sức để sánh ngang Thánh cảnh tầng bốn công kích!

Lúc trước, Dương Vạn Lý một mực tại đề phòng Lâm Thần 'Phân thân' đánh lén, bởi vậy tại hắn nổ huyệt một khắc này, hắn cũng vô ý thức thúc giục phòng ngự chiến kỹ.

Nếu không phải hắn món kia nhị phẩm thánh khải cùng Dương Vạn Lý phòng ngự chiến kỹ, Lâm người nào đó cái này sắp vỡ huyệt, chỉ sợ thì hắn không phải là hôn mê trọng thương đơn giản như vậy . . .

Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần lần thứ hai liên phá ba cái thánh huyệt, thánh quang vạn trượng, chín quang mười màu thánh mang bao phủ Lâm Thần, toàn thân nở rộ 18 miếng thánh huyệt, cỗ kia nghịch thiên uy thế như nộ long xuất thế, lại một lần xông đi lên!

"Thứ 20 miếng thánh huyệt, cho ta mở!"

Ầm

Cửu sắc thánh lực hồn nhiên va chạm, nổ tung kinh thiên động địa thánh lực, Lâm Thần thứ 20 miếng thánh huyệt hồn nhiên bị nổ tung!

Rốt cuộc, phá mở thứ 20 miếng thánh huyệt, Lâm Thần tại Vạn Long hội bên trên tích lũy mới tiêu xài đến tận.

"Hô ~!" Lâm Thần thở dài ra một hơi!

Chiến đấu vị diện bên trong; Lâm Thần toàn thân lóe ra 20 nói lục giác tinh mang, lộng lẫy xa hoa, đỉnh đầu cửu sắc thánh vòng, chân đạp cửu thải thần huy, kim mộc thủy hỏa thổ ngũ kiếp thánh lực như Đấu Chuyển Tinh Di, quanh quẩn quanh người hắn.

Trước người càng có từng đạo thánh lực gió lốc gào thét, lôi quang tung hoành. Sáng cùng tối thánh quang lưu chuyển, dị tinh quang hoa như đầy sao lấp lóe tô điểm, Lâm Thần nhất cử nhất động, giống như Thiên Thần Hạ Phàm, khí độ siêu phàm thoát tục!

Không gian màn ánh sáng bên trong; bốn trong đảo đến hàng vạn mà tính các thánh nhân, ánh mắt kinh hãi, khóe miệng run rẩy, như nhìn thấy thần tích!

Liên tục bạo huyệt 10 miếng!

Nổ huyệt đem Dương Vạn Lý nổ thua còn chưa đủ, hắn lại vẫn phá vỡ bản thân thành thánh lúc liên tiếp nổ tung 9 huyệt ghi chép!

Dùng thiên tài hình dung hắn là cỡ nào trắng bệch, dùng yêu nghiệt tình hình chung đã vô pháp ngôn ngữ kẻ này nghịch thiên chi trình độ!

"Hắn thánh lực, hùng hồn bá đạo, căn bản không có phù phiếm, hoàn mỹ nắm trong tay liên tiếp nổ tung 10 miếng thánh huyệt lực lượng!"

"Thật là đáng sợ, từ xưa đến nay không có người thử qua tại thành thánh về sau còn có thể liên tục bạo huyệt, kẻ này chẳng những là chưa từng có cái thứ nhất, có lẽ càng là tuyệt hậu!"

"Nhất định phải lôi kéo kẻ này! Các ngươi lập tức truyền lệnh xuống, đem trẫm thánh trong nước tất cả công chúa đều điều tới, trẫm muốn kiệt hết tất cả, coi như không có thể lôi kéo kẻ này, cũng muốn giao hảo hắn!"

Ở đây tất cả thế lực cùng uy tín lâu năm các cường giả, toàn bộ sôi trào!

. . .

Chiến đấu vị diện bên trong; Lâm Thần trong mắt, triển lộ lấy bễ nghễ thiên hạ bá đạo khí khái!

"20 miếng thánh huyệt, ta chiến lực, không biết có thể hay không rung chuyển Thánh cảnh tầng bốn hoặc cảnh giới cao hơn!"

Lúc này, Lâm Thần nhìn quanh tứ phương, có chút kinh ngạc nói.

"Vạn Lý huynh, ngươi đi đâu? Bản soái bức vừa rồi nho nhỏ bạo một lần huyệt, ngươi thế nào đã không thấy tăm hơi?"

"Có bài hát hát thật tốt a, Vạn Lý thiên tài vĩnh viễn không ngã, soái bức Lâm Thần tao cuồn cuộn. Ta còn chưa bắt đầu tao đây, ngươi người làm sao không có."

"A, Vạn Lý huynh ngươi làm sao choáng! Nhanh, ta đây có Long Tinh quả!"

. . .

Chúng thiên tài khóe miệng hơi rút, trơ mắt trông thấy, Dương Vạn Lý bị Lâm Thần tự mình từ chiến đấu vị diện bên trong khiêng ra đến lúc, trong đáy lòng thật lạnh một nửa!

Qua nửa ngày mới trong lòng cầu nguyện.

"Đằng sau mấy trận tuyệt đối không nên rút đến tên biến thái này . . .".