Chương 1245: mời chào Lâm Thần

Chương 1245: mời chào Lâm Thần

Càng làm cho một chút ẩn thế lão quái tê cả da đầu là Lâm Thần sinh cơ trạng thái!

"Tiểu tử này chịu Dương Vạn Lý một trận đánh tơi bời cuồng đánh, vậy mà một chút việc đều không có, thể xác sinh cơ cường thịnh như Hoang thú . . ."

"Liền xem như Thánh cảnh tầng bốn cũng chưa chắc dám hào không phòng ngự đón đỡ Dương Vạn Lý nhiều quyền như vậy, gia hỏa này trên người bí mật rất nhiều a . . ."

Thánh cảnh các thiên tài sắc mặt nghiêm túc.

Trung ương hòn đảo; Lâm Thần thắng được, còn thuận tiện đem Dương Vạn Lý cho mang ra ngoài.

Phục dụng Long Tinh quả về sau, Dương Vạn Lý khôi phục ý thức, phát hiện mình thoát ly chiến đấu vị diện về sau, trong lòng hồn nhiên giật mình!

"Ta, ta vậy mà thua, còn đã hôn mê . . . Quả nhiên là Lâm Thần huynh ngươi cao hơn một bậc a, ta hoàn toàn bị ngươi lừa gạt tiến vào."

Dương Vạn Lý cười khổ, hắn cũng không trách Lâm Thần 'Diễn tập' lừa gạt hắn.

Chân chính chiến đấu, là dùng bất cứ thủ đoạn nào, có thể thắng mới là tất cả, nếu là sinh tử chi chiến, chết chính là hắn Dương Vạn Lý.

Dương Vạn Lý bức thiết mà hiếu kỳ, bắt được Lâm Thần cánh tay, chững chạc đàng hoàng hỏi.

"Lâm huynh, ngươi quả nhiên là trong truyền thuyết cao thủ, một khắc cuối cùng bỉ nhân thậm chí nhìn không ra ngươi xuất thủ dấu vết, xin hỏi Lâm huynh dùng là cái gì nghịch thiên chiêu số đánh bại ta? Mong rằng cho tại hạ biết."

Dương Vạn Lý cái này đặt câu hỏi, để cho một chút Thánh cảnh thiên tài không khỏi vịn trán. . .

Muốn là để cho ngươi biết, là bị hắn nổ huyệt cho nổ thua, ngươi sợ không phải muốn chọc giận đến điên?

Lâm người nào đó nghiêm túc nói "Nói đến ta cũng là may mắn chiến thắng a, ta một mực diễn yếu cuối cùng, mới sử xuất ta áp đáy hòm tuyệt học chi toàn phong vô địch trảo ba long trảo, miễn cưỡng đánh trúng các hạ."

Dương Vạn Lý như có điều suy nghĩ "Khó trách lúc ấy bộc phát trước uy thế kinh khủng như vậy, ta bị bại không oán a!"

Nghe thấy Dương Vạn Lý cảm thán, chúng thiên tài khóe miệng cuồng rút . . .

Cá biệt nữ thiên tài kinh ngạc nhìn về phía Lâm Thần, tốt bao nhiêu một vị phẩm tính cực giai tốt đẹp thiện tâm thiếu niên nhanh nhẹn, còn biết chiếu cố người khác cảm xúc, xem xét chính là một trung thực hài tử ~

"Lớp trưởng!"

Tuyệt thế bộ dáng nhẹ nhàng cười một tiếng, hạ xuống đến Lâm Thần bên người, là Hàn Ức Chỉ!

"Không hổ là lớp trưởng, quả nhiên còn nhanh hơn ta đánh bại đối thủ."

Hàn Ức Chỉ lúm đồng tiền nhìn ngốc vô số thiên tài, nam nữ thông sát.

Lâm người nào đó ra vẻ đắc ý "Nhất định phải, ngươi lớp trưởng ta có thể cầm lâu có thể nhanh chóng, tất cả ta một ý niệm."

Hai người cười cười nói nói lúc, hư không truyền đến từng đạo từng đạo già nua tiếng nói.

"Lâm Thần tiểu hữu, chúng ta Nam Long thế gia thiên kim đã ngưỡng mộ ngươi lâu ngày, không biết nhưng có may mắn mời tiểu hữu đến Tây đảo tụ lại, chúng ta nhất định lấy tối cao quy cách chiêu đãi tiểu hữu."

"Nghe qua Lâm Thần tiểu hữu đại danh, quả nhiên danh bất hư truyền, tiểu hữu luyện đan kỹ nghệ siêu tuyệt, không biết có thể cân nhắc đến ta Cửu Tuyệt Thánh tông trên danh nghĩa một cái khách khanh trưởng lão đâu. Chúng ta Thánh Các có đầy đủ đỉnh cấp đan phương, nếu tiểu hữu cố ý Cam giai luyện đan thủ ấn cũng có thể cầm lấy đi!"

"Tố Vấn Lâm Thần huynh đệ luôn luôn siêu phàm thoát tục, hôm nay mở rộng tầm mắt, có thể đến Bắc đảo tụ lại, lão phu vì thất phẩm tông phái thiên luân tháng Thánh Các Thái thượng trưởng lão, ta các thánh nữ cố ý cùng tiểu hữu tiến hành một chút công pháp bên trên xâm nhập nghiên cứu thảo luận . . ."

"Hắc, tiểu gia hỏa, nghe nói người cùng chúng ta nhà Khuynh Thành quan hệ rất không tệ a, có cần phải tới Kiếm Vực chơi đùa a, ngươi nghĩ bái vị ấy Kiếm thánh vi sư, chỉ cần ngươi có thể nói đến nổi danh tự, lão phu liền có thể mang ngươi tìm được người."

Trong hư không truyền hạ một đạo đạo thanh âm, khiến bảng thiên tài chúng thiên tài có thể nói là đáy lòng run lên!

Thất phẩm, thất phẩm, lại là thất phẩm!

Đủ loại thất phẩm thế gia đại năng nhất định tự mình mời chào Lâm Thần, thậm chí ngay cả thần bí cổ lão Kiếm Vực đều đối với hắn phát ra mời!

Chúng thiên tài mặc dù xuất thân bất phàm, cơ hồ đều xuất thân Lục phẩm tông phái, có thể Lục phẩm cùng thất phẩm, có cái hào rộng giống như chênh lệch!

Càng chưa bao giờ thấy qua có bất kỳ một cái nào thiên tài, yêu nghiệt, có thể đồng thời được nhiều như vậy thất phẩm thế lực mời chào!

Thất phẩm thế gia, mỗi một vị đều có cự kình giống như nội tình, càng là Thánh giới thế nhân nhận thức đỉnh, thất phẩm phía trên thế lực, cơ bản sẽ không xuất thế.

Có thể ở Ngũ phẩm trong thế lực trở thành cao tầng Thánh cảnh tầng bốn, đi đến Lục phẩm thế lực bất quá qua quýt bình bình, mà cao hơn một tầng Lục phẩm, Thánh cảnh tầng bốn thậm chí chỉ có thể coi là bên trong cấp thấp tồn tại!

Lâm Thần đối trong hư không truyền âm hơi khẽ chắp tay một cái, ngay sau đó cười nói.

"Chư vị, ta Lâm người nào đó không phải loại kia dung tục người. Tiểu tử bản tính tự do, tạm thời không muốn gia nhập bất luận cái gì tông phái."

Lời vừa nói ra, một chút thiên tài kém chút xông đi lên hành hung Lâm Thần một trận! Ngươi cự tuyệt thế nhưng là vô tận kỳ ngộ a!

"Ha ha, không sao, còn nhiều thời gian."

"Tuổi nhỏ anh hùng, có cá tính rất bình thường, không gia nhập tông phái chúng ta cũng có thể làm bằng hữu không phải sao . . ."

Trong hư không tiếng nói cực kỳ ôn hòa, nào giống bình thường cao cao tại thượng thất phẩm cự kình. Lâm Thần cái này đãi ngộ, tiện sát người khác, người so với người, tức chết người . . .

"Một đám lão hồ ly, còn muốn thả dây dài lôi kéo làm quen, nói cái gì ta cũng sẽ không gia nhập các ngươi thế lực . . ."

Lâm Thần lông mày gảy nhẹ, mang lên Hàn Ức Chỉ đạp hướng Đông đảo.

"Nhược Yên tỷ."

Lâm Thần hạ xuống Đông đảo lúc; một cỗ nóng bỏng phần thiên uy thế cuốn tới!

Lâm Thần vân đạm phong khinh, dạo bước hư không, ánh mắt ngưng tụ, tinh thần ba động như lũ quét cuốn tới!

Oanh long ~!

Ý đồ trấn áp hắn tên kia thanh niên anh tuấn sắc mặt biến hóa.

"Luồng tinh thần lực này?"

Lâm Thần vỗ vỗ vai, trêu tức cười nói "Làm sao, Thần Diễm cung người, liền điểm ấy khí lượng?"

Oanh! Oanh! Oanh!

Tên kia thanh niên anh tuấn nổi giận, đỉnh đầu chín vòng Dương diễm thánh luân, ánh lửa nóng bỏng, trấn áp thô bạo Lâm Thần.

Hàn Ức Chỉ bất động thanh sắc đứng ở Lâm Thần bên người.

"A? Bảng yêu nghiệt thực lực?" Lâm Thần nhẹ nhàng thoải mái, không có chút nào động thủ ý nghĩa.

Bạch Nhược Yên chân mày to nhẹ chau lại, đôi mắt đẹp lướt qua một sợi thuần trắng thánh hỏa, nộ ý sơ hiển!

"Thanh Hư công tử, lão phu mặc dù mời các ngươi Thần Diễm cung, có thể không thể đại biểu các ngươi có thể làm ẩu."

Đông đảo phía trên hư không, đi ra một vị tiên phong đạo cốt lão giả, là bị tuyển thi đấu người phụ trách tối cao Trầm lão.

"Không, Thanh Hư sao dám làm càn . . ." Thanh niên anh tuấn âm tình bất định, hướng Trầm lão liền ôm quyền.

Lâm Thần cười xấu xa nói "Chỉ ngươi còn Thanh Hư? Chẳng lẽ thận hư? Làm sao đột nhiên liền sợ?"

"Ân?" Thanh Hư công tử trợn mắt trừng trừng!

Lâm Thần lại nói "Không phục hạ tràng luyện một chút."

Thanh Hư công tử "Ngươi muốn chết?"

Lâm Thần nói "Cùng lắm thì ta chấp ngươi một tay . . ."

Thanh Hư công tử khóe miệng hơi rút, ngươi một cái 20 miếng thánh huyệt, Thánh cảnh tầng ba đều không đạt tới gia hỏa dám như thế cuồng vọng?

Lâm Thần lại nói "Chấp ngươi một tay còn không lên tiếng, cái kia ta để cho hai cái, ngươi muốn là còn sợ lời nói, ta lại để cho hai cái chân."

Thần Diễm cung phụng dưỡng Bạch Nhược Yên mười vị mỹ tỳ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Để cho hai cánh tay hai cái chân? Cái kia còn thế nào đánh?

"Ngươi mẹ nó khinh người quá đáng!"

Lâm Thần nói "Còn khinh người quá đáng? Ngươi yêu cầu này có chút cao a, vậy ta dứt khoát liền thánh lực cũng không dùng, dạng này ngươi còn sợ?"

Bạch Nhược Yên bật cười, Hàn Ức Chỉ che miệng nén cười . . .

Thanh Hư công tử bị Lâm Thần tức giận đến gào khóc, hắn chính là Thần Diễm cung thế hệ thứ nhất yêu nghiệt, đổi lại bình thường tình huống, hắn cái đó sẽ dạng này thất thố.

Có thể duy chỉ có đối mặt Lâm Thần, hắn căn bản là không có cách đạm định . . .

Hắn thân bản thân tha thiết ước mơ Thần Nữ a!

Còn mang kéo! Cam!.