Chương 1246: ta muốn, cái này gậy sắt để làm gì.

Chương 1246: ta muốn, cái này gậy sắt để làm gì.

Vô luận Thần Diễm cung hoặc Thần Diễm cung bên ngoài, có bao nhiêu tuyệt thế yêu nghiệt đừng nói âu yếm, thậm chí ngay cả gặp được Bạch Nhược Yên một mặt đều muôn vàn khó khăn, vì sao liền hết lần này tới lần khác là tiểu tử này . . .

Thanh Hư công tử lên cơn giận dữ gầm nhẹ —— "Hi vọng ngươi có thể thông qua được tuyển chọn thi đấu, đến lúc đó bản công tử khiêu chiến ngươi lúc, tuyệt đối đừng làm rùa đen rút đầu!"

Yêu nghiệt được tuyển chọn khiêu chiến bảng yêu nghiệt, bị người khiêu chiến không thể cự tuyệt. Nhưng bảng yêu nghiệt khiêu chiến được tuyển chọn, được tuyển chọn người có quyền lợi cự tuyệt.

Thanh Hư công tử hận không thể đem Lâm Thần tháo thành tám khối!

Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng "Như ngươi mong muốn."

Lúc này, Trầm lão đi tới.

"Tiểu gia hỏa . . ."

Trầm lão âm thanh hiếm thấy cực kỳ thân thiết.

"Muốn hay không gia nhập ta Giới Tháp, ngươi yên tâm, chỉ là treo khách khanh tên, phúc lợi cùng cung phụng ngươi như thường cầm, bình thường không có chuyện gì tám mươi một trăm năm không trở lại đều có thể, hơn nữa chúng ta Giới Tháp là thuộc trung lập mới, sẽ không nghiêng hướng cái nào đó thế lực ân oán, là nhất thanh tịnh lựa chọn, thế nào, nếu không phải suy tính một chút?"

Gặp Trầm lão ánh mắt có mấy phần cầu tài như khát nước dấu hiệu, Lâm Thần ngược lại có chút cảnh giác, những lão hồ ly này từng cái đều sống không biết bao nhiêu năm tháng, vạn nhất bị bọn họ hố thì chưa chắc bò được đi ra!

"Ân, ta suy tính một chút . . ."

Lời còn chưa dứt, một đường làn gió thơm phấp phới, lại một vị tuyệt sắc bộ dáng lăng không giáng lâm, thân ngự nhàn nhạt Phi Hồng cây hoa anh đào huyễn ảnh.

"Gặp qua Trầm lão."

Giai nhân khẽ khom người, không kiêu ngạo không tự ti, tiếp theo hướng Lâm Thần nở nụ cười xinh đẹp.

"Thế nào, công tử, hợp tác liền . . ."

Phi Hồng tiên tử lời còn chưa dứt, Lâm Thần cong ngón búng ra, Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch mảnh vỡ bắn ra hướng giai nhân, nàng đơn tay vồ một cái, sắc mặt không che giấu được kinh hỉ!

Một cái tinh mỹ nạp giới lơ lửng đến Lâm Thần trước mặt, Phi Hồng tiên tử cười nói —— "Đây là ước định thù lao, đa tạ công tử thay ta an tâm."

Lâm Thần tiếp nhận nạp giới, tinh thần ý thức thẩm thấu, một cái năm màu Linh Lung khí vận linh thực hạt giống lơ lửng trong nạp giới.

"Loại này hợp tác chuyện tốt về sau nếu là còn nữa, nhớ kỹ tìm ta." Lâm Thần cười hắc hắc, đây chính là trung phẩm khí vận linh thực hạt giống, giá trị khó mà đánh giá!

Phi Hồng tiên tử mắt đẹp nhất chuyển, nhìn chăm chú Bạch Nhược Yên lúc, mỉm cười —— "Công tử quả nhiên là có phúc lớn, liền Thần Diễm cung vị tiên tử này cũng có quan hệ."

Đột nhiên, Bạch Nhược Yên kéo lên Lâm Thần cánh tay, lúm đồng tiền phong hoa tuyệt đại.

"Vị tiền bối này, ta còn có việc cùng Lâm Thần đệ đệ nói chuyện, trước hết cho tới cái này a."

Nói đi, Bạch Nhược Yên lôi kéo Lâm Thần cưỡi gió mà lên, Thanh Hư công tử muốn chi ngăn cản, bị Bạch Nhược Yên một cái lãnh đạm ánh mắt chấn nhiếp trở về.

Trầm lão nhìn qua hai người phương hướng rời đi, lắc đầu sợ hãi thán phục.

"Cái này Lâm Thần tiểu tử quả nhiên là kỳ nhân, Thần Diễm cung như cái này nữ tử, tâm tính thường thường hướng tới hoàn mỹ, sao sẽ kiên định như vậy chung tình một người . . ."

Đông đảo, một chỗ hoa lệ trong cung điện.

Đây là Giới Tháp thay khách quý chuẩn bị nghỉ ngơi khu vực, một mảnh sinh cơ dạt dào cánh đồng hoa trong lương đình, Lâm Thần cùng Bạch Nhược Yên đã lâu hai người một chỗ.

Bạch Nhược Yên nắm chặt Lâm Thần lòng bàn tay, hỏi thăm hắn rời đi Cửu Châu về sau kinh lịch.

Từ kinh tâm động phách ngụy thần một trận chiến, đến không hàng Thánh giới, lại đến lần đầu gặp được bảng thiên tài, Thương Nguyệt bí cảnh, tứ phương đại hội, gặp lại 66 ban mọi người, bị quần thánh truy sát, thậm chí Lâm Thần liền thu hoạch được 'Chiến Thần tí giáp' sự tình đều không có giấu diếm Bạch Nhược Yên.

Cứ việc Bạch Nhược Yên một mực tại tìm hiểu Lâm Thần tin tức, đối với hắn đi tới Thánh giới sau khi được trải qua đều có biết được, nhưng từ điều tra tình báo cùng mình âu yếm thiếu niên chính miệng nói ra là hai việc khác nhau.

"Ngươi nha, thực phải thật tốt cảm tạ Băng Tâm cung, người ta giúp ngươi rất nhiều."

"May mắn ngươi đoạn đường này hữu kinh vô hiểm, ngươi làm sao đi vào Thánh Vương mộ phủ vẫn là cái này tính bướng bỉnh . . ."

Bạch Nhược Yên khẽ vuốt thiếu niên gương mặt, chân mày to nhẹ chau lại, hai người một chỗ không biết qua bao lâu . . .

Đột nhiên, Bạch Nhược Yên từ trong nạp giới điều ra một quyển sách cổ, đưa tới Lâm Thần trên tay —— "Lâm Thần đệ đệ, lần này ta có thể đi ra chỉ là phá lệ, lần gặp mặt sau không biết lúc nào, cái này ngươi muốn cầm tốt, có thể giúp ngươi không ít việc."

Lâm Thần hiếu kỳ tiếp nhận, vận chuyển thánh lực mở ra sách cổ lúc, rạng rỡ thánh mang liệt kê ra liên tiếp cổ văn tràn vào trong đầu.

"Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng, hỏa hệ Cam giai chưởng pháp, chưởng pháp phân tầng chín, tầng chín hợp nhất, uy lực đuổi sát Cam giai trung cấp chiến kỹ. Tầng chín hợp nhất thấp nhất cần 30 miếng thánh huyệt tu vi mới có thể thử nghiệm thi triển . . ."

Lâm Thần rung động! Cái này quyển công pháp mạnh đến mức có chút khủng bố a . . . Cam giai trung cấp cùng Cam giai sơ cấp, nhìn như hơn kém một bậc, giá trị cùng uy lực đều đếm tính theo cấp số nhân gia tăng!

Liền Lâm Thần xông xáo Thánh giới trong khoảng thời gian này mà nói, hắn chưa bao giờ được chứng kiến Cam giai trung cấp công pháp!

Có thể có được Cam giai cấp thấp công pháp cường giả, đều thuộc về một số nhỏ một loại! Cam giai trung cấp, nhất định chính là trong truyền thuyết tồn tại!

Liền Lục phẩm tông phái, cũng không xuất hiện bao nhiêu lần Cam giai trung cấp công pháp tên tuổi.

"Nhược Yên tỷ, cái này quyển công pháp ngươi từ chỗ nào đến."

Lâm Thần trong lòng cảm động.

Bạch Nhược Yên tiếu đáp —— "Thần Diễm cung sở thuộc."

"Có thể, cái này vốn nên là cho ngươi tu luyện công pháp a? Nếu không thấy, bọn họ có thể hay không trách tội ngươi?"

Bạch Nhược Yên đem hắn để tay đến bản thân gương mặt —— "Những vấn đề này không đáng giá nhắc tới, thế gian tất cả mọi thứ không so được ngươi một sợi tóc trọng yếu."

Lâm người nào đó trong lòng ào ào ào cảm động, Thiên Tiên tâm tình, ai đây chịu nổi a!

Lâm Thần một tay lấy giai nhân chăm chú ôm vào trong ngực.

Tuyệt sắc thiên Tiên Nhân nhi thân thể mềm mại run rẩy, đột nhiên tại trong ngực hắn bật cười.

"Lâm Thần đệ đệ, thân thể ngươi không thành thật a."

Lâm người nào đó lại nghiêm túc nói —— "Nhược Yên tỷ, để cho chúng ta tiếp tục Thánh Hỏa cảnh lúc bị đánh gãy sự tình! Ta đã không nghĩ nhịn nữa!"

Bạch Nhược Yên ngẩng đầu, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú hắn, hiện lên một vòng áy náy.

"Lâm Thần đệ đệ, ta tâm pháp chưa đến viên mãn, nếu là phá thân, sẽ tâm pháp cảnh giới thiếu thốn . . ."

Lâm người nào đó như gặp phải sấm sét giữa trời quang! Tức giận đến miệng run rẩy!

Cái gì đồ chơi? Lại tới!

Này làm sao lại là này cái tình tiết!

Bạch Nhược Yên mắt đẹp sóng biếc lưu chuyển, vô cùng nghiêm túc nhìn xem hắn, đột nhiên mặt như ráng hồng đốt, nếu như hạ phàm Thiên Tiên lâm vào trong luyến ái, thấp giọng nói.

"Nếu Lâm Thần đệ đệ muốn lời nói, tỷ tỷ có thể bỏ qua tất cả, hiện tại muốn cũng không quan hệ . . ."

"Không được!"

Lâm Thần hô hấp có chút run rẩy, lòng như đao cắt giống như cự tuyệt!

Ôm ấp Thiên Tiên, tên đã trên dây. Giờ khắc này, nói ra 'Không được' hai chữ quá khó khăn!

Từ Thần Diễm cung các phương diện thái độ đến xem, Lâm Thần đại khái đoán ra, hiện nay Nhược Yên tỷ bị Thần Diễm cung coi trọng đến mức nào.

Nếu tâm pháp xảy ra vấn đề, sợ rằng sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến nàng căn cơ thậm chí an nguy vấn đề!

Chính là đắng nhị đệ a! Thần ca có lỗi với ngươi a! Khúc dạo đầu đến bây giờ ngươi đều không có mở ăn mặn!

Lâm Thần khóc không ra nước mắt, phát ra một tiếng trong đáy lòng, độc chúc về Lâm soái bức bi thảm thở dài!

"Ta muốn! Cái này gậy sắt để làm gì!"

. . .

Trong mật thất;

[ tiêu hao 68 vạn điểm công pháp cao cấp tinh phách, bắt đầu dung hợp [ Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng ] tu luyện ký ức . . . ]

[ cho kí chủ chỉ định mục tiêu dung hợp [ Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng ] tu luyện kỹ nghệ, tiêu hao gấp bội, tiêu hao 122 vạn điểm công pháp cao cấp tinh phách . . . ]

Lâm Thần lập tức tiêu hao 190 vạn điểm công pháp tinh phách, hắn và Bạch Nhược Yên đồng thời dung hợp [ Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng ] tu luyện ký ức!

Nếu Thần Diễm cung phát hiện nàng đem trọng yếu như vậy công pháp cho mình, coi như địa vị lại tôn sùng cũng tránh không được nhận vấn trách hoặc trách phạt.

Tuy nói Bạch Nhược Yên không quan tâm, nhưng Lâm Thần làm không được.

Hắn dung không được Nhược Yên tỷ chịu một chút ủy khuất..