Chương 1247: một chiêu, một chưởng!

Chương 1247: một chiêu, một chưởng!

"Thật thần kỳ . . ."

Bế quan hồi lâu, Bạch Nhược Yên thức tỉnh lúc, đôi mắt đẹp đều là kinh ngạc!

[ Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng ] phương thức tu luyện, phương pháp sử dụng, bí quyết, kỹ xảo, yếu điểm, toàn bộ hoàn mỹ khắc vào nàng trong trí nhớ! Phảng phất thiên sinh liền tập hội vô số lần giống như, xuất thủ vừa có thể hoàn mỹ diễn dịch cái này một hạng công pháp!

"Lâm Thần đệ đệ, ngươi nhất định có thể giúp người khác như thế thần tốc hiệu suất cao tu luyện công pháp . . . Đây quả thực là Thần Linh giống như thủ đoạn!"

Bạch Nhược Yên sợ hãi thán phục.

Nếu là bình thường tu luyện, cho dù có được 'Vĩnh hằng thánh hỏa' nàng cũng cần thời gian một năm khoảng chừng mới có thể hoàn thành công pháp này nhập môn tu luyện.

Lâm Thần lần này, trực tiếp làm nàng tiết kiệm mấy năm thậm chí 10 năm tu luyện thời gian!

Càng ngạc nhiên hơn còn thuộc Lâm Thần, Nhược Yên tỷ dung hợp [ Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng ] tu luyện ký ức tốc độ nhất định so với hắn tất cả phân thân cộng lại nhanh hơn một phần, hai ngày liền dung hợp xuyên suốt!

Lâm Thần không thể không cảm thán một lần 'Vĩnh hằng thánh hỏa' cường đại!

Lâm Thần cười nói —— "Còn tốt, cái này cũng không phải không có đại giới, ta có thể trợ giúp người khác dung hợp tu luyện ký ức rất có hạn, cần đại giới."

"Cái kia ngươi không sao chứ!"

Bạch Nhược Yên chững chạc đàng hoàng lo lắng, ngón tay ngọc nhỏ dài cởi ra hắn y phục.

Càng vượt qua lẽ thường sự tình, thường thường trả giá đắt cũng càng lớn.

Tuyệt thế bộ dáng vội vàng dò xét Lâm Thần toàn thân, sợ hắn có cái gì không hay xảy ra.

"Nha, thật là có sự tình, trời ạ, làm sao bị thương thành dạng này, đều sưng! Lần sau không cho phép như vậy, tỷ tỷ giúp ngươi."

Thiên Tiên tuyệt mỹ nét mặt tươi cười như Phi Hồng ráng hồng đốt, một màn kia phong hoa tuyệt đại vận vị dần dần dày, răng trắng khẽ mở, Lâm người nào đó lớn quýnh.

Ưu nhã tuyệt sắc Thiên Tiên đôi mắt đẹp nhẹ híp mắt, lúm đồng tiền nhô lên gấp hơn.

Lâm Thần từ kinh hỉ, đến thành thạo, đến đấu qua thần tiên sống, lại đến hơi hít lấy khí lạnh, nhân sinh lên lên xuống xuống.

. . .

Trung ương hòn đảo!

Hôm nay, là vòng thứ hai được tuyển chọn thi đấu rút thăm.

Lâm Thần trình diện, hắn lưỡng thủ không không, áo bào màu bạc như Tinh Huy tô điểm, gỉ khắc lấy giai nhân lưu lại 'Thần' chữ, đầu đội mào, thanh tân thoát tục, đuôi lông mày như kiếm, mũi cao thẳng, phong thần tuấn dật, rất có tiên gia công tử du lịch hồng trần vận vị.

"Mặc dù rất khó chịu gia hỏa này, nhưng làm sao cảm giác hắn khí chất càng ngày càng soái, phiền quá à! Rất muốn đánh hắn!"

"Không biết lần này là cái nào xúi quẩy thiên tài hội rút đến hắn."

"Lần trước nổ huyệt duyên cớ, không thể nhìn ra hắn thực lực chân chính, quả thật tiếc nuối."

"Lại nói Dương Vạn Lý về nhà làm ruộng là chuyện gì xảy ra?"

"Nghe nói hắn biết mình là bị Lâm Thần nổ huyệt thua về sau, còn nói cái gì luyện cái rắm chó quyền, đem hắn Minh Quang thánh khải ném liền đi."

Đông đảo thiên tài ngươi một lời ta một câu lúc, bầu trời bảng danh sách lần nữa nhấp nhô.

"Nhược Yên tỷ cho ta may y phục chính là dễ chịu, đắc ý a!"

Lâm Thần mặt mũi tràn đầy cảm thán thời điểm, Hàn Ức Chỉ cười kéo vạt áo hắn một cái.

"Lớp trưởng, danh sách đi ra a, ngươi lại là nhóm đầu tiên."

Lâm Thần trang nghiêm nhìn gặp đối thủ mình.

"Bảng thiên tài 1000 tên bên ngoài, Thiên Thần Hạ Phàm · Lâm Thần, đối thiên tài bảng 51 tên, Chu Thiên Tạo Hóa · Tiêu Chu Thiên."

Nhìn thấy Lâm Thần đối thủ lúc, đông đảo Thánh cảnh các cường giả thần sắc cực kỳ đặc sắc!

Có nhìn!

Tiêu Chu Thiên là bảng thiên tài trước 100 tên, thuộc về không cần lệnh được tuyển chọn liền có thể trực tiếp tham gia được tuyển chọn thi đấu cấp bậc, chớ nói chi là 51 tên cái bài danh này!

Cái này là một vị chân chính hạt giống cấp tuyển thủ! Cơ hồ rất nhiều thế lực đều xem trọng Tiêu Chu Thiên sẽ từ giết ra khỏi trùng vây, trở thành một đời mới bảng yêu nghiệt yêu nghiệt!

Lâm Thần bước vào đệ tam tòa cửa không gian.

Thanh sam trường bào Tiêu Chu Thiên sớm đã chờ đợi Lâm Thần, tay hắn chấp quạt giấy trắng, vân đạm phong khinh ở giữa có chưởng khống Phong Vân tự tin.

"Ngươi chính là Lâm Thần? Ta chờ mong ngươi có thể so với trước xuất ra thực lực mạnh hơn đến, bằng không thì ta sẽ rất thất vọng. Ta cũng không phải Dương Vạn Lý, phổ thông tiểu hoa chiêu khả kích bại không bản công tử."

Nói xong, Tiêu Chu Thiên thu phiến, hai vai đột ngột chấn động!

Oanh long ~!

Đáng sợ Thánh uy từ hắn 29 miếng thánh huyệt bên trong hồn nhiên bộc phát, hóa thành mấy ngàn trượng âm dương thánh huy một đen một trắng, quanh quẩn Tiêu Chu Thiên toàn thân, hắn một đôi mắt, nhất định biến thành một đen một trắng bộ dáng, cực kỳ huyền ảo!

Trừ cái đó ra; hắn còn luyện hóa năm viên dị tinh! Tam âm hệ, hai dương hệ!

"29 miếng thánh huyệt, kẻ này cũng vấn đỉnh cảnh giới này sao, quả nhiên đáng sợ . . ."

Một chút Ngũ phẩm, Lục phẩm thế gia uy tín lâu năm Thánh cảnh mặt mũi tràn đầy ngưng trọng!

Có thể danh liệt tại bảng thiên tài bên trong, niên kỷ vì hai nghìn tuổi bên trong.

Thánh cảnh tu luyện, có khi bế quan mở mắt nhắm mắt, đã là mấy chục hơn trăm năm, đối Thánh cảnh thiên tài mà nói, hai ngàn năm giống như phàm nhân 20 tuổi đồng dạng thời gian.

Có thể ở này niên kỷ đạt tới 29 miếng thánh huyệt, chân chính yêu nghiệt không thể nghi ngờ! Phóng nhãn hiện lại yêu nghiệt bảng, Long Nghi Tinh cùng Tiêu Tĩnh chờ bài danh dựa vào sau yêu nghiệt cũng bất quá 30 miếng thánh huyệt.

Đương kim thiên tài bảng trước 30, cũng là cái nở rộ 30 miếng thánh huyệt!

Tiêu Chu Thiên thân ảnh lóe lên, chỉ một thoáng lướt tới Lâm Thần đỉnh đầu!

"Chu Thiên Tạo Hóa đồ!"

Hắn thôi động âm dương song hệ dị tinh, tế làm ra một bộ vạn cổ tang thương đen trắng đồ lục, trải quyển Lâm Thần đỉnh đầu cấp tốc mở rộng!

"Âm dương thánh lực, trấn áp!"

Đồ lục phía trên điêu khắc lấy viễn cổ Phật chỉ, viễn cổ Ma Vương, âm dương song sinh, cọ rửa cuồn cuộn lao nhanh như Thiên Hà giống như âm dương chi lực, rực rỡ chiếu xuống vạn sợi âm dương thánh quang, cuối cùng ngưng tụ thành một chùm nối liền trời đất giống như thánh quang chiếu xạ Lâm Thần phương vị!

"Liền cái này?"

Lâm Thần mỉm cười lúc, đỉnh đầu hồn nhiên dâng lên thuần túy hai đầu tinh thần lực Phần Long!

Hống ~! Hống ~!

Hai đầu tinh thần Phần Long gầm lên giận dữ, long khiếu giống như cuồn cuộn âm bạo, trong nháy mắt gào vỡ âm dương thánh quang!

Phốc phốc ~! Nhị phẩm Thánh Khí Chu Thiên Tạo Hóa đồ, xùy một tiếng liền bốc cháy lên Phần Diễm đại hỏa!

Tiêu Chu Thiên thân làm Thánh Khí chủ nhân, trước tiên bị liên lụy, một hơi nghịch huyết phun ra, tinh thần héo rút!

"Cái . . . Cái gì?"

Tiêu Chu Thiên sắc mặt càng thêm kinh hãi, hắn phát hiện thiêu đốt tại Tạo Hóa đồ bên trên 'Hỏa diễm' đúng là từ thuần túy tinh thần lực ngưng tụ thành, căn bản nhào không diệt được, trừ phi lấy tinh thần lực đi trừ khử rơi nó!

Có thể tinh thần hắn tạo nghệ mới vừa vặn tấn cấp Nhập Thánh cảnh mà thôi!

Nhị phẩm Thánh Khí · Chu Thiên Tạo Hóa đồ bị thiêu đến linh vận mất hết giờ khắc này, Lâm Thần tất cả thánh huyệt rót vào hỏa hệ dị tinh bên trong!

Lâm Thần đưa tay chỉ lên trời một chưởng!

Oanh

Sóng lửa lật trời, đốt hết Bát Hoang giống như nóng rực khí tức từ Lâm Thần giữa năm ngón tay bắn ra, một chưởng vỗ ra, phảng phất liền thánh khí cũng có thể đốt cháy thành hư vô!

Vạn trượng Thánh Diễm lật đổ thiên địa, một cái phần thiên cự chưởng bí mật mang theo rung chuyển đại lục bản khối 60 ức long lực, vận sức chờ phát động, lực lượng cùng thánh khí trong khoảnh khắc bộc phát! Trước mặt đánh phía Tiêu Chu Thiên!

Oanh long ~! Ầm!

Chu Thiên Tạo Hóa đồ chỉ một thoáng bạo liệt, Tiêu Chu Thiên bị một chưởng oanh bay lên trời, huyết sái trường không!

Tạo Hóa đồ hóa thành đầy trời thuộc tính quang cầu tản mát, nát đầy đất!

Tê

Các lộ thiên tài ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Một chiêu, một chưởng! Bảng yêu nghiệt được tuyển chọn hạt giống cấp thiên tài, bại!

Mẹ hắn đây mạnh ngoại hạng rồi a!

Đây hoàn toàn là thẳng bức bảng thiên tài trước 10 thậm chí là bảng yêu nghiệt thực lực!

Thanh Hư công tử ánh mắt nhìn chằm chặp chiến đấu màn ánh sáng!

"Cái kia . . . Đó là ta Thần Diễm cung Phần Thiên Chưởng?"

Thanh Hư công tử không cam tâm nhìn Bạch Nhược Yên một chút, giai nhân mắt đẹp chớp lóe thu thuỷ, cho dù là quan sát, dáng người cũng là ưu nhã tuyệt trần.

Thanh Hư công tử ước chừng có thể đoán ra Lâm Thần sử dụng Phần Thiên Chưởng, cùng Bạch Nhược Yên có quan hệ.

Nhưng hắn không tiếp thu được là, vì sao hắn có thể ở trong thời gian ngắn như vậy bên trong tập hội? Đồng thời sử dụng phạm trù, so với hắn còn hoàn mỹ hơn, thời cơ cùng thế công gần như không sơ hở!

Phảng phất hắn đã đối bộ công pháp kia trải qua qua muôn ngàn thử thách đồng dạng!.