Chương 1248: thuộc tính bão táp!

Chương 1248: thuộc tính bão táp!

[ thu hoạch được 2000 mục tiêu trang tinh hoa, 1 vạn điểm phù văn năng lượng, 3 ức điểm chiến khí tinh túy . . . ]

Lâm Thần lấy đi Tiêu Chu Thiên cùng phá toái rơi Chu Thiên Tạo Hóa đồ rơi xuống tất cả thuộc tính quang cầu, thu hoạch đại lượng sáo trang tinh hoa!

"Hạng gì Thông Huyền công pháp, tinh thần hắn tạo nghệ chỉ sợ đã là Nhập Thánh cảnh trung kỳ, sử dụng tinh thần loại công pháp chí ít cũng là Cam giai!"

"Tinh thần lực của hắn đem nhị phẩm Thánh Khí đặc tính đốt cháy đến tận, dùng Thánh Khí linh tính không cách nào tự chủ hộ thể, lại lấy thuần lực lượng cùng nghịch thiên chưởng pháp một chiêu đánh nát!"

"Tình huống bình thường muốn đánh nát nhị phẩm Thánh Khí không thua gì chính diện đánh giết một vị Thánh cảnh tầng ba, nếu không phải Tạo Hóa đồ, hiện tại cái này Tiêu Chu Thiên tiểu tử sợ là bị đập nát thành mấy khối!"

Bốn trong đảo, ánh mắt sắc bén Lục phẩm thế gia các cường giả một chút khuy xuất mánh khóe!

Lúc trước đối Lâm Thần nắm giữ hoài nghi tất cả cường giả, toàn bộ tại thời khắc này bỏ đi lo lắng!

"Vòng thứ hai được tuyển chọn thi đấu, Lâm Thần, thắng!"

Trầm lão tuyên cáo, Lâm Thần chậm rãi rời đi chiến đấu vị diện.

Trung ương hòn đảo bên trong Lâm Thần ánh mắt chiếu tới, không một tên thiên tài dám cùng hắn đối mặt!

Chỉ bằng Lâm Thần cùng Tiêu Chu Thiên một trận chiến, có tư cách cùng hắn đọ sức, có lẽ chỉ có bảng thiên tài trước 10!

"Đây chính là Thánh cảnh tầng hai viên mãn thực lực, ta so bình thường cường giả nhiều gấp đôi thánh huyệt số lượng, Thái Nhất phục thiên quyết đúng là đoạt thiên địa huyền bí công pháp."

Lâm Thần trong lòng càng chờ mong bản thân bước vào cảnh giới cao hơn lúc thực lực!

Đồng dạng Thánh cảnh tầng hai viên mãn, nở rộ 20 miếng thánh huyệt thánh lực cùng cấp 30 ức long lực, tầng hai Thánh cảnh một cái thánh huyệt tương đương 2 ức long lực, tầng hai viên mãn thì làm 30 ức long lực, Lâm Thần thêm ra gấp đôi, chính là 60 ức long lực!

Thể xác lực lượng 60 ức long, thánh khí uy lực 60 ức long lực, Lâm Thần hiện tại một chiêu một thức có thể trấn áp đủ loại Thánh cảnh tầng ba viên mãn!

"Ngươi thật đúng là một quái vật a, so với tại Huyễn Mộng Mị Tâm Long nhất tộc lúc, mạnh không biết gấp bao nhiêu lần a!"

Nữ tử tiếng thán phục truyền đến, Lâm Thần quay đầu nhìn lại.

Giai nhân tóc đỏ tiên diễm, người mang một kiếm, khuynh quốc Khuynh Thành, tư thế oai hùng nghiêm nghị, hai đầu lông mày có cự người xa ngàn dặm bên ngoài lạnh lùng, nhìn thấy Lâm Thần lúc, lạnh lùng cởi hết, thần sắc cổ quái.

Nàng này chính là Kiếm Khuynh Thành.

"Ngươi cũng rất mạnh a, đều xông mở 10 miếng thánh huyệt. Loại tu luyện này tốc độ, sợ là rất nhiều thiên tài thúc ngựa cũng không hơn a."

Lâm Thần cười nói lúc, Kiếm Khuynh Thành hiếm thấy liếc mắt.

"Thôi đi, ta đều tại vòng thứ hai đào thải, cùng ngươi so ra, ta mới là liền bóng lưng đều đuổi không kịp ngươi, Thánh cảnh tầng một viên mãn liên tục bạo 10 miếng thánh huyệt, trực tiếp vượt qua đến Thánh cảnh tầng hai viên mãn, ngươi đều không biết mấy ngày nay tức chết bao nhiêu Thánh Nhân . . ."

Hai người cười cười nói nói, bốn trong đảo mấy vị Kiếm Vực đại năng mặt mày hớn hở, tuy nói không là bọn họ an bài, nhưng bọn họ ước gì Kiếm Khuynh Thành cùng Lâm Thần quan hệ tốt điểm.

Bỗng nhiên ở giữa, Lâm Thần đột nhiên quay đầu, trong đáy lòng dâng lên như có như không hàn ý cùng cảm giác nguy cơ.

Hắn lòng bàn tay ma ấn, lại có yếu ớt phản ứng!

"Giới Tháp bên trong có ma khí dấu hiệu? Nơi đây Nhân tộc đại năng nhiều như thế, cái nào Ma tộc dám lẫn vào nơi này?"

Nhưng thấy, trung ương trong đảo bảng thiên tài thiên tài bên trong, một vị sắc mặt trắng bệch như tờ giấy thiếu niên nhếch miệng cười tà, nhìn mình chằm chằm.

Lâm Thần con mắt hơi khép, người này hắn tựa hồ gặp qua một lần, là tại Thánh Vương mộ phủ thời điểm!

"Lâm Thần đệ đệ, ngươi yêu cầu Trầm lão đã hoàn thành a."

Lúc này, Bạch Nhược Yên cách không truyền âm, Lâm Thần trong lòng vui vẻ, tạm thời thu hồi tất cả phỏng đoán.

"Tăng thực lực lên quan trọng, bất kể hắn là cái gì địa vị hoặc có ý đồ gì."

Lâm Thần đằng không bay lên, tiến về Giới Tháp tầng thứ ba bên trong đông nam tây bắc bốn đảo.

Tiếp đó, Lâm Thần hội kiến bốn trong đảo bộ phận cường đại Thánh Nhân!

Thậm chí, liền thất phẩm thế gia siêu cấp Thánh Nhân cũng gặp mấy vị!

Những cái này Thánh Nhân, Lâm Thần hoàn toàn nhìn không thấu bọn họ tu vi, phỏng đoán cẩn thận cũng là tại Thánh cảnh tầng sáu trở lên! Chân chính chống trời đạp đất to lớn người tài ba vật!

Lâm Thần lấy sẽ gặp chi danh, kì thực đánh cắp thuộc tính.

Đồng thời kèm theo Lâm Thần thực lực tăng lên, một chút tu vi thấp hơn Lâm Thần Thánh Nhân, đánh cắp thuộc tính giá trị hết sức có hạn.

Cái này Giới Tháp tầng thứ ba Thánh Nhân số lượng quá nhiều, cũng không phải là toàn bộ đều có thể sử dụng một lần 'Thần trộm báo hiệu' điểm thiên phú không đủ, Lâm Thần chỉ chọn cường giả Thánh cảnh phát động thiên phú.

Thời gian trôi qua, không tới ba ngày, Lâm Thần thuộc tính giá trị một đường tăng vọt, có thể 21 miếng thánh huyệt bình cảnh vẫn chưa nghênh đón đột phá thời cơ.

Lâm Thần vòng thứ ba đối thủ, so sánh với Tiêu Chu Thiên còn muốn không bằng, vừa lên trận liền đầu hàng.

Được tuyển chọn thi đấu nếu ngay cả thắng ba lượt, liền nhưng chân chính trổ hết tài năng, nhất cử trở thành được tuyển chọn yêu nghiệt, thu hoạch được đại bộ phận cùng cấp bảng yêu nghiệt quyền lợi cùng tư cách, cũng thu hoạch được khiêu chiến bảng yêu nghiệt yêu nghiệt tư cách!

Đông đảo trong cung điện, Bạch Nhược Yên tự thân vì Lâm Thần hộ pháp.

Tu luyện trước, Lâm Thần còn muốn tiêu hao công pháp tinh phách vì Bạch Nhược Yên làm đến 'Tâm pháp viên mãn' có thể hệ thống lại biểu hiện [ thất bại ] kết quả.

Bạch Nhược Yên [ Thần Diễm Tâm Kinh ] cần tế luyện đủ loại thiên hỏa, thánh hỏa, ngưng luyện bản thân 'Thần diễm' cùng tu luyện bình thường chiến kỹ khác biệt, tuyệt không phải tiêu hao công pháp tinh phách liền có thể hoàn thành đẳng cấp

Trong mật thất; Lâm Thần tiến nhập tiềm tu trạng thái, hắn ngồi xếp bằng hư không, toàn bộ mật thất quang hoa tuôn ra chiếu, năng lượng ba động như Sơn Hải đại ngục giáng lâm!

Hư không lơ lửng chín đám quang hoa, trời quang mây tạnh, dị tượng xuất hiện. Hoặc là như gió lốc huyệt nhãn, hoặc là tựa như vô biên hắc ám, hoặc là cực quang lấp lánh, hoặc là vạn mộc bộc phát, tựa như mộc biển Thương Long bàn nằm, hoặc lôi điện bằng sinh, một phương lôi điện tung hoành.

Cái này đúng là chín cái hạ phẩm dị tinh!

Một lôi hệ, một hỏa hệ, một mộc hệ, song phong hệ, song ám hệ cùng song ám hệ!

Lâm Thần cùng Long tộc đại năng giao dịch bảy viên hạ phẩm dị tinh, còn có lợi dụng lôi đằng bồi dưỡng ra lôi hệ dị tinh, cộng thêm Bạch Nhược Yên biết được hắn muốn luyện hóa dị tinh, cũng tặng cho hắn một cái hạ phẩm hỏa hệ dị tinh!

Oanh long ~!

Lâm Thần 20 miếng thánh huyệt bộc phát khủng bố hấp lực, đủ mọi màu sắc cực quang toàn bộ đặt vào Lâm Thần thể nội!

Nếu để bình thường Thánh Nhân nhìn thấy một màn này, chỉ sợ cái cằm đều phải kinh hãi xuống tới!

Lâm Thần lại đồng thời luyện hóa chín cái dị tinh? Đây là nhiều loại thuộc tính khác nhau dị tinh, trong khoảnh khắc có thánh huyệt bạo tạc mà chết phong hiểm!

Chín cái dị tinh nhập thể, Lâm Thần thôi động 'Thái Nhất thời không' 40 nói lục giác tinh mang tựa như chu thiên na di, Thái Nhất thánh huyệt cùng bản thể thánh huyệt bao phủ lại chín cái dị tinh, bắt đầu không gánh vác sáp nhập vào thánh trong huyệt!

Sau hai canh giờ; hệ thống màn ánh sáng liên đạn!

[ kí chủ luyện hóa 2 miếng hạ phẩm ám hệ dị tinh, thu hoạch được 16 vạn điểm cao cấp ám hệ năng lượng . . . ]

[ kí chủ luyện hóa 2 miếng hạ phẩm quang hệ dị tinh, thu hoạch được 15 vạn điểm cao cấp quang hệ năng lượng . . . ]

Oanh long ~!

Lâm Thần khí thế hồn nhiên tăng vọt, thực lực nâng cao một bước!

Một ý niệm, Lâm Thần mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 7. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần —— tu vi Thánh cảnh tầng hai viên mãn (thánh huyệt 20 miếng)—— cao cấp tinh túy 51 66 ức điểm

Cực hạn lực lượng 60 ức long lực (thể xác thức tỉnh +100%)—— cao cấp khí huyết 366 5 ức điểm

Cao cấp tinh thần 4. 99 ức điểm (Nhập Thánh cảnh trung kỳ)

Công pháp cao cấp tinh phách 299 vạn điểm —— cao cấp phù văn năng lượng 395 vạn điểm —— trung cấp Thiên Đạo giá trị 295 vạn điểm.

Trung cấp điểm thiên phú 145 vạn điểm —— sáo trang tinh hoa 395 vạn điểm

Trống không thuộc tính 0 điểm —— cường hóa điểm 10 ức 2000 vạn điểm

Cao cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 270 vạn điểm, thổ hệ 215 vạn điểm, mộc hệ 199 vạn điểm, kim hệ 233 vạn điểm, thủy hệ 241 vạn điểm, lôi hệ 235 vạn điểm, phong hệ 231 vạn điểm, quang hệ 246 vạn điểm, ám hệ 252 vạn điểm.

Sáo trang cột hoàng kim Chiến Thần sáo trang, nắm giữ bộ kiện · cứu cực cánh tay phải giáp —— cứu cực chân trái giáp.

Huyết mạch thanh trạng thái +12 tử kim đồng, +15 Hồng Diễm Thánh Hoàng (Lục phẩm trung cấp) +15 Cực Ngục Thủy Long (bát phẩm trung cấp) cường hóa +15 Vạn Cổ Kình Thiên Long (bát phẩm trung cấp) cường hóa +13 Âm Dương Tạo Hóa Long (bát phẩm trung cấp) Thái Hi Cổ Long huyết mạch (35 điểm) Thái Trụ Cổ Long (70 điểm).

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra)—— sinh mệnh thức tỉnh cột (phải chăng mở ra)

Chủ động thiên phú cột (phải chăng mở ra)—— bị động thiên phú cột song tu hợp hoan, tấn công, xé rách, (Cam giai) siêu cấp hỗn loạn, (Cam giai) Cực Thần phụ thể mảnh vỡ (3/4)

Tất sát kỹ cột (phải chăng mở ra)—— đặc tính phù văn cột (phải chăng mở ra)—— thiên phú tổ hợp kỹ (phải chăng mở ra) ].