Chương 1249: ta người này thực rất thành thật.

Chương 1249: ta người này thực rất thành thật.

Lâm Thần cường hóa có chút cùng sáo trang tinh hoa thuộc tính giá trị tăng vọt!

Ăn cắp một đợt Thánh cảnh các đại năng thuộc tính, Lâm Thần sáo trang tinh hoa đạt tới sử thượng cao nhất một lần, 395 vạn điểm!

"Hệ thống, ta phải tiêu hao 300 vạn điểm sáo trang tinh hoa thuộc tính, các bổ khuyết Chiến Thần sáo trang cánh tay phải giáp, chân trái giáp!"

[ tiêu hao 300 vạn điểm sáo trang tinh hoa, cứu cực cánh tay phải giáp tăng lên đến 2% cứu cực chân trái giáp tăng lên đến 1. 8%. ]

Lâm Thần hai đại vương bài bị đề cao một sóng lớn!

Lâm Thần phi thường chờ mong, ngày xưa hắn lần đầu thành thánh lúc, liền có thể để cho Chiến Thần tí giáp bộc phát ra mấy chục tỷ long lực!

Hiện tại hắn Thánh thể thể xác cùng thánh lực tu vi, so sánh với Táng Thánh sơn mạch mạnh không biết gấp bao nhiêu lần, nếu mặc Chiến Thần tí giáp cùng giáp chân . . .

Khó có thể tưởng tượng!

Đây là Lâm Thần chính mình cũng khó có thể tưởng tượng cường đại!

"Cường hóa điểm lại nhiều, vừa vặn hiện tại khan hiếm, hệ thống, ta muốn hao hết tất cả cường hóa điểm, bình quân cường hóa ta tu luyện tất cả Cam giai công pháp!"

[ bắt đầu tự động cường hóa, vì kí chủ cường hóa [ Chân Long loạn vũ ] [ Thần Lệ ] [ Bát Bộ Phần Long Thiên Âm ] [ Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng ] . . . ]

10 ức cường hóa điểm nhìn như kếch xù, nhưng còn cao cường hơn nhiều như vậy Cam giai công pháp vẫn có chút thua chị kém em.

Đột nhiên, Lâm Thần trong lòng hiện lên một tia năm tháng, nói tiếp.

"Hệ thống, cường hóa hai đại Cổ Long huyết mạch."

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, Thái Trụ Cổ Long huyết mạch cùng Thái Hi Cổ Long huyết mạch không có thỏa mãn cường hóa cơ sở yêu cầu thấp nhất, mời tăng lên huyết mạch hoàn chỉnh tính lại thử nghiệm cường hóa. ]

Cường hóa thất bại, nguyên nhân là huyết mạch thuộc tính quá ít. Lâm Thần còn dự định thử xem xem có thể hay không lấy cường hóa công năng tăng lên huyết mạch chất lượng, đem hai loại Cổ Long huyết mạch thức tỉnh . . .

[ tất cả cường hóa điểm tiêu hao đến tận, tự động cường hóa kết thúc. ]

[ công pháp thanh trạng thái [ Chân Long loạn vũ ] cường hóa +14, [ Bát Bộ Phần Long Thiên Âm ] cường hóa +13, [ Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng ] +12, [ Thần Lệ ] cường hóa +15 . . . ]

Cái này cường hóa kết quả, ngược lại có chút vượt quá Lâm Thần đoán trước, [ Thần Lệ ] đao pháp nhất định cường hóa đến +15! Uy lực lần thứ hai tăng vọt!

Tăng lên to lớn nhất, thuộc về [ Bát Bộ Phần Long Thiên Âm ] cái này tinh thần công pháp đánh lén có thể xuất kỳ bất ý trong nháy mắt trọng thương, đánh lâu dài có thể làm đối thủ lâm vào 'Tinh thần đốt cháy' cực kỳ dày vò thống khổ.

Tinh Thần cảnh giới yếu nhỏ một chút thậm chí sẽ bị Lâm Thần một tiếng gầm nát!

"Lần này thực lực tăng lên, thật đúng là phải cảm tạ những cái kia không xa vạn dặm tới để cho ta đánh cắp thuộc tính giá trị Thánh cảnh các đại năng a, về sau như loại này thịnh yến đại sự loại hình, ta còn thực sự được nhiều tham gia mấy lần, mỗi lần đánh cắp bốn hào hứng đều đủ ta kiếm được đầy bồn đầy bát!"

Lâm Thần trong lòng thoải mái, một đường tinh thần truyền âm nhập mật.

Ngày kế tiếp, trung ương trong đảo.

Trầm lão đạp không lơ lửng, tự mình hiện thân, mở ra một đường bảng danh sách, đọc diễn cảm nói.

"Trước mắt, lần này trở thành bảng yêu nghiệt được tuyển chọn người, tổng cộng có 154 người. Mặt khác lần này biểu hiện tốt nhất hai mươi vị trí đầu người, nhưng tại 10 năm sau tự động tấn cấp bảng yêu nghiệt, bổ khuyết hiện nay bảng yêu nghiệt danh ngạch trống chỗ, đến lúc đó gặp lại tiến hành bài danh chiến."

"Trở thành được tuyển chọn người về sau, có thể hướng ở đây bảng yêu nghiệt người đưa ra khiêu chiến, nếu đạt được thắng lợi là lấy được đối phương bài danh, mà bị khiêu chiến yêu nghiệt nếu chiến bại, là bài danh hạ xuống, đến bước này! Được tuyển chọn người nếu khiêu chiến thất bại, sẽ không nhận bất kỳ trừng phạt nào."

"Trở xuống, chiêu cáo trở thành được tuyển chọn người tên!"

. . .

Trầm lão đem hơn một trăm cái tên toàn bộ tuyên cáo đi ra, trong đó tốt nhất hai mươi vị trí đầu người, liền có Lâm Thần cùng Hàn Ức Chỉ tên!

Dù là hai người hiện tại không hề làm gì, tương lai 10 năm sau cũng sẽ chiếm cứ bảng yêu nghiệt một chỗ cắm dùi!

Nghe thấy Trầm lão đem tên tuyên cáo xong lúc, bốn trong đảo các thánh nhân càng là sắc mặt khác nhau, mười điểm đặc sắc.

Những cái kia đặc biệt xuất quan ẩn thế lão quái, sắc mặt khó được hiển hiện mấy phần hào hứng.

Tiếp xuống mới là màn kịch quan trọng!

Thế hệ thứ nhất sóng sau đè sóng trước thời khắc, có thể có bao nhiêu người trò giỏi hơn thầy đâu?

Yêu nghiệt được tuyển chọn chiến tại ngũ bảng yêu nghiệt!

Trên đỉnh núi từng cái bảng yêu nghiệt kỳ tài thần sắc đạm nhiên, tự đề cao bản thân, tựa hồ hoàn toàn sẽ không cảm thấy bản thân rơi những cái này 'Người mới' một đầu, còn kém trên mặt viết đầy 'Phóng ngựa tới' mấy chữ này.

Két

Hai bóng người gần như đồng thời đạp nhìn dãy núi trước mặt, lơ lửng hư không!

Là Lâm Thần cùng Hàn Ức Chỉ!

Không chỉ có hai người bọn họ, còn có hơn mười vị kẻ tài cao gan cũng lớn thiên tài nhao nhao hóa thành một đạo lưu quang, chọn lựa bản thân bảng yêu nghiệt đối thủ!

Trên đỉnh núi; Lâm Thần ánh mắt nhìn thẳng Long Nghi Tinh, nhếch miệng lên.

"Nghi Tinh huynh, trước đó ngươi truy sát ta không phải chơi đến rất thoải mái sao, đi ra lăn lộn tổng là phải trả, không phải sao."

Long Nghi Tinh mặt mỉm cười, tao nhã nho nhã bộ dáng bên trong thấu một chút âm tàn!

"Ngươi tới khiêu chiến ta? Ha ha ha, cầu còn không được!"

Nhìn thấy Lâm Thần cùng Long Nghi Tinh tư thế, lập tức hấp dẫn không ít cường giả chú ý.

"Bảng yêu nghiệt 9983 tên Long Nghi Tinh? Có ý tứ, kẻ này vừa lên đến chính là màn kịch quan trọng a!"

"Nghe nói kẻ này cùng Long Nghi Tinh từng có một chút khúc mắc cùng ân oán, xem ra là thực."

"Long Nghi Tinh gần đây lại luyện hóa một cái lôi hệ dị tinh cùng lĩnh ngộ tâm pháp toàn bộ cảnh giới mới, thực lực biến chuyển từng ngày a!"

"Hắc, ta lại cảm thấy có đáng xem, Lâm Thần kẻ này thực lực vẫn sâu không lường được, Thánh cảnh vượt cấp mặc dù rất khó, nhưng đối với tiểu gia hỏa này mà nói, lẽ thường căn bản lại không tồn tại, lão phu ước gì hắn khiêu chiến một chút càng mạnh yêu nghiệt."

Mấy vị thất phẩm thế lực Thái thượng trưởng lão, Tôn lão, gặp nhau Đông đảo, có chút hăng hái xem chừng Lâm Thần cùng Long Nghi Tinh sơn phong phương vị.

Nhưng mà, sau một khắc. Lâm Thần lại cười, cười đến giống đứa bé.

"Khiêu chiến ngươi? Không không không, ta người này rất thành thật, ta không đơn giản khiêu chiến ngươi, còn có cái kia bên cạnh cái kia, đúng, chính là hết nhìn đông tới nhìn tây liếc trộm Thần Diễm cung phương hướng cái kia ăn mặc quần áo màu trắng đeo thanh kiếm ngốc xâu, ta muốn khiêu chiến, là các ngươi hai cái!"

Lâm Thần chỉ cách đó không xa Tiêu Tĩnh, hắn đơn thuần tiếng cười để cho cường giả khắp nơi vì đó sững sờ!

Tiêu Tĩnh khẽ nhếch miệng . . .

Không chỉ có như thế, liền một chút bốn đảo ẩn thế lão quái đều hoài nghi mình nghe lầm!

Khiêu chiến hai cái tuyệt thế yêu nghiệt?

Huống chi Lâm Thần còn không phải bảng yêu nghiệt chính tuyển, vẫn chỉ là cái được tuyển chọn!

Được tuyển chọn đơn đấu hai cái chính tuyển yêu nghiệt?

Cái này được tuyển chọn thi đấu trong lịch sử cũng chưa thử qua a!

"Ha ha ha!"

Tiêu Tĩnh ngửa đầu cười to, phảng phất nghe thấy được trên đời này buồn cười nhất sự tình, giận quá thành cười.

"Lâm Thần, ngươi xem thường ai đây? Thật sự cho rằng lúc trước bản công tử bị Hàn Ức Chỉ kìm chân ngươi liền cho rằng bản công tử thực lực chỉ thế thôi? Còn mưu toan đánh hai, ngươi muốn chết!"

Lâm Thần không để ý đến Tiêu Tĩnh, nhìn về phía trong hư không Trầm lão.

"Trầm lão tiền bối, ta đánh hai cái, không làm trái với quy tắc a. Huống hồ quy tắc không phải đã nói rồi sao, chính tuyển không thể cự tuyệt được tuyển chọn khiêu chiến, ta Lâm người nào đó Thánh giới đệ nhất soái, đánh hai cái hẳn là hợp tình hợp lý, không phải sao."

Lâm Thần vân đạm phong khinh cười một tiếng, đám người cười ngất!

"Từ . . . Quy củ đi lên giảng, xác thực không làm trái với quy tắc."

Trầm lão thần thái rất chân thành, nghiêm túc nói.

"Nhưng, Lâm Thần tiểu hữu ngươi có thể xác định? Tuy nói sẽ có chuyên môn trưởng lão theo sát chiến đấu tình hình thực tế, cũng cho đầu hàng mới trước tiên áp dụng bảo hộ, có thể trong chiến đấu đao kiếm không có mắt, đối mặt hai cái yêu nghiệt vây công, tính an toàn sẽ không được xưng tụng tuyệt đối an toàn.".