Chương 1250: khoáng thế một trận chiến!

Chương 1250: khoáng thế một trận chiến!

Không sai, cùng cấp bậc bên trong một người đối mặt hai cái bảng yêu nghiệt, là một kiện cực kỳ đáng sợ sự tình!

Bảng yêu nghiệt tuyệt thế yêu nghiệt là nhân vật nào? Xuất thân Lục phẩm, khí vận che trời, trải qua vô tận gặp trắc trở, thiên phú độc tuyệt vạn cổ, đòn sát thủ vương bài tầng tầng lớp lớp, thiên tư tài hoa độ cao là Thánh giới đặc thù nhất một đám thiên tài!

Nhân vật như vậy đánh đơn đấu hai cái? Đây cũng không phải là một cộng một tương đương hai đơn giản như vậy a!

Dùng hai câu nói tình hình chung bảng yêu nghiệt tính đặc thù; Thánh giới bên trong, không tồn tại có thể từ Thánh cảnh tầng ba viên mãn vượt cấp Thánh cảnh tầng bốn cái này Kinh Thiên cái hào rộng, nhưng là, bảng yêu nghiệt có thể!

Thánh giới bên trong, bất luận cái gì Khoách Huyệt cảnh Khoách Huyệt bội số đều không thể vượt qua lần thứ nhất Khoách Huyệt bội số, nhưng, bảng yêu nghiệt có thể!

Trên yêu nghiệt bảng, mỗi một người đều ẩn chứa nghịch thiên năng lượng cùng nội tình!

Huống chi Lâm Thần cũng không phải cùng bọn họ ở vào cùng cấp bậc, hắn vẫn là khiêu chiến vượt cấp hai cái!

Nhìn thấy Trầm lão chững chạc đàng hoàng thái độ, Lâm Thần như ở trong mộng mới tỉnh, vỗ tay lớn một cái!

"Trầm lão nói đến đúng a! Ta không nên dạng này, bản soái bức làm việc từ trước đến nay chỉ yêu cầu công bằng, công bằng, cùng mẹ hắn công bằng!"

Nghe thấy Lâm Thần câu nói này, Hàn Ức Chỉ đột nhiên khuôn mặt nhỏ hơi nâng lên, nhớ tới chuyện cao hứng, che miệng nén cười.

"Ta hiện tại đã cảm thấy, đánh hai đối hai người này bất công vô cùng!"

Lâm người nào đó chững chạc đàng hoàng nghĩa chính ngôn từ.

Đám người "? ?"

Không phải, ngươi cái này 'Công bằng' là cùng ai học . . .

Ngươi Lâm người nào đó vượt cấp đánh hai cái này, hoàn thành đối hai người bọn họ không công bằng? Có độc a!

"Ngươi!" Lâm Thần hồn nhiên chỉ hướng Đông đảo phương hướng, chiến ý trùng thiên, trực chỉ Thanh Hư công tử!

"Kia là cái gì thận hư công tử, ngươi cũng tới đến, ta người này không thích lằng nhà lằng nhằng, đánh hai quá không công bằng, ba cái một khối lên đi."

Lâm người nào đó vân đạm phong khinh tiếng cười, khiến bốn trong đảo chỉ một thoáng lâm vào quỷ dị yên tĩnh!

Yên tĩnh bầu không khí có chút quỷ dị, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

"Ân, ta vừa rồi không nghe lầm lời nói . . . Cái này đánh ba chính là hắn nói công bằng? Tốt rồi, ta muốn biết là ta điên vẫn là Lâm Thần điên?"

"Tiền bối, công bằng là cái gì a?"

"Ngươi hỏi hắn đi a! Hỏi ta làm cái gì! Ta mẹ nó cũng là lần đầu tiên gặp loại này công bằng!"

"Đánh hai không đủ? Mẹ hắn hắn muốn đánh ba cái?"

"Điên! Nhất định là điên!"

Đông đảo cường giả nghẹn họng nhìn trân trối, vạn mặt mộng bức!

Đánh hai cái đều không hợp thói thường, đây con mẹ nó đánh ba cái?

Đáng sợ nhất là, Thanh Hư công tử thành danh sớm hơn, thực lực của hắn viễn siêu Long Nghi Tinh cùng Tiêu Tĩnh, cùng cái sau hai người, hoàn toàn không phải cùng một cái cấp bậc!

Dựa theo quy định, Thanh Hư công tử cũng không tham dự lần này được tuyển chọn khiêu chiến bên trong, hắn sẽ xuất hiện đến bước này, toàn bộ vì Bạch Nhược Yên. Quy củ càng không khả năng để cho hiện nay yêu nghiệt được tuyển chọn đi khiêu chiến một vị uy tín lâu năm yêu nghiệt kỳ tài!

Tây đảo, khách quý trong cung điện.

"Trận chiến đấu này, trừ phi cái này Lâm Thần tiểu tử là thật điên muốn chết hoặc là có khác kỳ chiêu, bình thường chiến đấu, tuyệt đối không có khả năng thắng. Mặc kệ cường đại tới đâu công pháp, lại nghịch thiên chiêu số cũng không khả năng vượt cấp như thế không hợp thói thường."

Một vị thất phẩm thế gia cự kình mở miệng nói.

Đến từ thất phẩm tông phái 'Phi ảnh thánh điện' màu hồng váy dài mỹ phụ gật đầu đồng ý, phong vận vẫn còn nàng mặc dù xem trọng Lâm Thần, thế nhưng vô cùng lo lắng nói.

"Thần Diễm cung Mặc Thanh Hư, kẻ này thành danh sớm tại hơn hai ngàn năm trước liền đăng lâm bảng yêu nghiệt, hiện nay nở rộ 31 miếng thánh huyệt, danh liệt Thánh cảnh tầng bốn!"

"Nghe nói, kẻ này lần thứ nhất Khoách Huyệt chính là 18 lần!"

Tê

Nghe nói hai vị đại năng nói, rất nhiều năm nhẹ Thánh cảnh thiên tài ngược lại hít một hơi khí lạnh!

18 lần, đương thời yêu nghiệt a!

Đồng dạng bảng yêu nghiệt, lần thứ nhất Khoách Huyệt cũng chỉ tại 15~16 lần!

"Hai vị đại năng, nếu vãn bối không có nhớ lầm lời nói, Khoách Huyệt cảnh 1 lần vì thế Thánh cảnh tầng ba thánh huyệt cơ sở, ước chừng tương đương 5 ức long lực một cái làm chuẩn, Thanh Hư công tử Khoách Huyệt 18 lần, chính là tăng lên có thể so với 90 ức long lực thánh khí, đúng không?"

Một vị thanh sam công tử cả gan xin hỏi đào váy mỹ phụ.

Mỹ phụ gật đầu nói —— "Đúng, không sai. Nhất ngay thẳng cái nhìn, 30 miếng thánh huyệt cơ sở tu vi 80 ức long lực + Khoách Huyệt một lần 90 ức long lực, cái này Mặc Thanh Hư dù là không sử dụng công pháp chiến kỹ, theo tay khẽ vẫy thánh lực cũng có thể đánh ra sánh ngang 140 ức long ~170 ức long lực lực phá hoại!"

Chúng thiên tài khóe miệng bỗng nhiên mấy cái run rẩy!

Quá biến thái!

Bọn họ từ Thánh cảnh tầng một tu luyện tới tầng ba viên mãn, nở rộ 30 miếng thánh huyệt, thu hoạch được thánh khí cũng bất quá có thể so với 80 ức long lực lực phá hoại.

Mà bảng yêu nghiệt Khoách Huyệt, một cái thánh huyệt thu hoạch được thánh khí tổng lượng vượt qua phía trước 30 miếng thánh huyệt!

Khó trách bảng yêu nghiệt toàn bộ mẹ nó là bảo bối a!

Thánh giới nghiêm cấm bằng sắc lệnh bảng yêu nghiệt ở giữa sinh tử chém giết hoặc săn giết bảng yêu nghiệt người, bọn họ xác thực xứng đáng cái danh này!

Có thể trở thành Thánh Nhân người, cái nào không phải trong thế tục ức vạn người chọn một thiên tài? Có thể tìm ra thường Thánh Nhân Khoách Huyệt tại 3~5 lần khoảng chừng, cũng có thể hoàn toàn nghiền ép Thánh cảnh tầng ba, chớ nói chi là 18 lần!

Bảng yêu nghiệt không Khoách Huyệt thì thôi, một Khoách Huyệt là Chân Long phi thiên, thế không thể đỡ!

Mặc Thanh Hư nhìn như vẻn vẹn thêm ra một cái thánh huyệt, thậm chí Tiêu Tĩnh liên thủ với Long Nghi Tinh, cũng không thể nào là Mặc Thanh Hư đối thủ, duy nhất khả năng tính chính là hai người có một người cũng tấn cấp Thánh cảnh tầng bốn, Khoách Huyệt cảnh!

Đối mặt dạng này đội hình đánh ba, cái này Lâm Thần hoặc là điên, hoặc là có kỳ chiêu chuẩn bị ở sau!

"Có lẽ chỉ có một cái khả năng." Lại một vị thất phẩm thế gia lớn có thể mở miệng, như có điều suy nghĩ nói "Chính là kẻ này xuất ra làm ngày tại Táng Thánh sơn mạch thực lực, đánh giết Thánh cảnh tầng bốn át chủ bài!"

"Chỉ có khả năng này, đừng nói cái này Lâm Thần bây giờ là 20 miếng thánh huyệt, hắn liền xem như 30 miếng thánh huyệt, bản tọa cũng không tin hắn có thể khiêu chiến ba người này."

Đào váy mỹ phụ gật đầu, xinh đẹp mắt khó được toát ra một tia phấn khởi!

Trung ương đảo, Mặc Thanh Hư đạp không bay tới, khóe miệng kéo ra một đường xem thường tới cực điểm cười lạnh!

"Lâm Thần, ngươi nghĩ đánh ba lập uy? Ngươi sống ở trong mơ!"

"Dáng dấp đẹp trai, vận khí tốt. Nói không chừng, bản soái bức mộng đẹp thành sự thật đâu?"

Lâm Thần mỉm cười, tại ba đại yêu nghiệt trong khí tràng tâm hoàn toàn không luống cuống!

Duy chỉ có Trầm lão, thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, tựa như muốn nhìn thấu hắn tất cả bí mật.

"Ba người các ngươi có thể tiếp nhận khiêu chiến? Căn cứ quy định, Lâm Thần cũng không có trái với quy tắc."

Trầm lão nhìn về phía ba đại yêu nghiệt, ba người tự cho mình siêu phàm, kiệt ngạo bất tuần bộ dáng có thể nói là không có sai biệt!

Trầm lão hai tay kết ấn, thánh quang vạn trượng, quét sạch bốn đảo. Năm ngón tay vỗ một cái hư không, vỡ ra một đường ngàn trượng không gian khe hở, không gian khe hở liên tiếp là một mảnh hoang mạc thiên địa, Đại Mạc cô khói, cát vàng tàn phá bừa bãi.

"Đây là Đại Mạc cát thiên vị diện, lão phu cất giữ một cái chiến đấu không gian, tỷ thí lần này, liền từ lão phu tự mình giữ cửa ải. Chiến đấu quy tắc rất đơn giản, nếu có một phe không thể tái chiến hoặc đầu hàng là bỏ dở chiến đấu."

Đông đảo lão quái giật mình, Trầm lão nhất định dự định tự mình trấn giữ trận chiến này!

Trầm lão nhìn về phía bốn người, Tuyệt Thần môn Tiêu Tĩnh dẫn đầu khẽ động, người mang một kiếm, đạp không bay lên, thẳng tắp hóa thành một đạo tung hoành ba ngàn dặm tuyệt thế kiếm quang chợt lóe lên, cướp nhập không gian khe hở bên trong!

Long Nghi Tinh chân đạp một đường chống trời lôi điện, gào thét mà vào.

Mặc Thanh Hư một bộ áo trắng xuất trần nghiêm nghị, cao ngạo lạnh lẽo, thân hình hóa thành một đạo không gian chùm sáng, trốn vào hư không!

Lâm Thần nhẹ nhàng thoải mái, đi bộ nhàn nhã, đi từng bước một nhập Đại Mạc cát thiên vị diện bên trong.

Xoát! Xoát! Xoát!

Trăm bắt đầu màn ánh sáng hiện ra bốn đảo phía trên trời cao, tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong, các thiên tài ngừng thở!

Trận chiến này, có lẽ chính là vang dội cổ kim một trận chiến!.