Chương 1251: thế công đảo ngược, đại chiến bảng yêu nghiệt!

Chương 1251: thế công đảo ngược, đại chiến bảng yêu nghiệt!

Thời gian, trở lại ba ngày trước.

Giới Tháp, tầng thứ năm!

Một gian tiêu tan lấy triệu viên không gian phù lục, biến ảo sinh diệt đặc thù mật thất, chính tiến hành bí mật hội đàm!

Trong mật thất, trăm người tề tụ. Nơi này hội tụ Thương vực các phương Lục phẩm thế lực người chấp chưởng, thất phẩm thế gia các đại năng.

Từng cái khí tức đều mạnh hoành đến đủ để sụp đổ tinh diệt vẫn, trong thời gian nháy mắt càn khôn phá vỡ, một ý niệm có thể Chúa Tể ức vạn vạn sinh linh, toàn bộ là đại nhân vật!

Trước kia, bọn họ chỉ muốn đến yên tĩnh tham quan nhà mình hậu bối được tuyển chọn thi đấu.

Nhưng hôm nay, có một cái kinh thiên động địa đại sự, đem tất cả bọn họ đều tụ tập lên!

Việc này, liên quan đến cực lớn. Đồng thời đã kinh động đến Thánh Vực Ba Mươi Sáu vực bên trong, Lục phẩm tông phái hoặc trở lên cao tầng!

"Đều đến đông đủ a, nhìn tới mọi người lần này đều rất coi trọng a."

Nam tử áo xanh tuấn dật xuất trần, mười ngón trùng điệp chống cằm, người này vì thất phẩm cự kình thế lực thế hệ thứ nhất tông chủ, Ứng Đào Thiên!

Ứng Đào Thiên là cao quý thất phẩm tông chủ, khó được đích thân đến, có thể giờ phút này thần sắc hắn vô cùng lo lắng!

Ứng Đào Thiên cực kỳ nghiêm túc nói.

"Lần này chúng ta muốn thảo luận, là Cát Nhĩ Anh Bang Bang sự tình."

Hắn mở ra lòng bàn tay ngọc giản, bày ra mặt bàn, sau đó nói —— "Long tộc, cuối cùng xuất hiện một vị Kinh Thiên chi tài."

Cường giả khắp nơi nhao nhao liếc nhau, tuy không nói, có thể trong mắt rung động dĩ nhiên nói rõ tất cả!

Thánh giới thế tục tam phẩm, tứ phẩm tông phái, là không tư cách trước tiên hiểu được một phương diện này tin tức.

Nhưng bọn họ Lục phẩm thế lực cùng thất phẩm cự kình, tình báo thủ đoạn có thể nói thông thiên, Ba Mươi Sáu vực thậm chí Đại Hoang tin tức bọn họ đều có thể trước tiên thu đến tiếng gió!

Trước đây không lâu, bọn họ nhận được tin tức, Đại Hoang Vạn Long hội, đã xuất hiện mới vạn long chi vương!

Nếu tại trước kia, bọn họ nhiều nhất đề phòng lưu ý một lần mới vạn long chi vương. Lấy Nhân tộc nội tình, một hai cái 'Vạn long chi vương' còn lay động không được bọn hắn cái gì căn cơ!

Nhưng vị này mới vạn long chi vương, đủ để cho bọn họ gõ tỉnh mười hai phần cảnh báo!

"Căn cứ chúng ta tình báo mới nhất, đầu này tuổi trẻ Long tộc xuất thân không rõ, hư hư thực thực xuống dốc Thái Cổ Long tộc hậu duệ, đồng thời đeo một bộ Ngân Long mặt nạ, đây là hóa thành nhân hình hắn tranh chân dung."

Ứng Đào Thiên đẩy làm ra một bộ mực họa, phía trên tinh tế sẽ khắc làm ra một bộ buông thả bá đạo khuôn mặt anh tuấn, tà dị, lạnh lẽo, từ trong tranh ếch ngồi đáy giếng, người này nhất định là bễ nghễ thiên hạ bá chủ!

Cường giả khắp nơi có chút cứng lại, cái này cùng bọn họ thu hoạch được tình báo không có sai biệt, Ứng Đào Thiên thậm chí ngay cả tranh chân dung đều đoạt tới tay!

Ứng Đào Thiên lại nói —— "Bản tông người đã trải qua từ Thanh Long tộc truyền về tin tức, này long lấy Thanh Long vương danh nghĩa tham tuyển Vạn Long hội, vì nhiều tầng huyết mạch Long tộc, là một đầu hàng thật giá thật Long Hoàng, thân có Hồng Diễm Chân Hoàng, Thanh Long, Ứng Long huyết mạch."

Nói về nơi đây, một vị khác người mang Thanh Ngọc Kiếm khí trung niên nhân chậm rãi mở miệng.

"Này long, có biến sổ. Biến số ở chỗ hắn có thể hoàn mỹ khống chế nhiều tầng huyết mạch thuế biến, trước mắt đã biết hắn Thanh Long, Ứng Long huyết mạch lấy được Long khí tẩy lễ, lột xác thành Vạn Cổ Kình Thiên Long cùng Cực Ngục Thủy Thần Long hậu duệ huyết mạch."

Lại có một vị lão giả tóc trắng run run rẩy rẩy nói.

"Cái này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ là hắn lại diễn sinh ra được huyết mạch mới, Âm Dương Tạo Hóa Long huyết mạch, Tam Long một hoàng huyết mạch đồng thể!"

"Đồng thời căn cứ Vạn Long hội bên trên chiến đấu tình báo, hắn cũng không có bất kỳ cái gì chiến đấu phụ tải, nói cách khác, nắm giữ bốn loại huyết mạch, còn không phải hắn cực hạn!"

Màu hồng váy dài mỹ phụ xinh đẹp mắt thánh mang lóe lên, ngữ khí trịnh trọng.

"Nếu hắn về sau diễn sinh ra càng nhiều huyết mạch đâu? Cũng hoặc là nói bị Thái Cổ Long tộc trọng điểm bồi dưỡng về sau, hắn có thể tiếp tục thuế biến càng cao huyết mạch thiên phú, đến lúc đó đem sẽ sinh ra một đầu chân chính Diệt Thế chi long!"

"Tuy nói còn có cái kia quần Hoang Cổ Long tộc tại, này long huyết mạch siêu vượt bọn họ khả năng rất nhỏ, nhưng không có nghĩa là không có. Hiện tại chuyển cơ chỉ có một cái, theo như đồn đại Ma Nhân tộc người kia lại xuất hiện, đồng thời ở trên Vạn Long hội đem này long cưỡng ép bắt đi, bất quá tựa hồ cũng không có thương tổn ý hắn."

Ma Nhân tộc tên tuổi vừa ra, bầu không khí trở nên càng là quỷ dị, yên tĩnh.

Ứng Đào Thiên đầu ngón tay gõ lên mặt bàn, một lát sau lại nói.

"Bất kể như thế nào, việc này chúng ta cũng không thể buông tay bất kể, hiện tại nhiệm vụ thiết yếu, là muốn trước ở Long tộc tìm tới lúc trước hắn, trước tiên đem hắn tìm ra! Coi như việc này liên quan đến Ma Nhân tộc nhúng tay, chúng ta cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, phàm là tìm tới có quan hệ vạn long chi vương tung tích, giao cho ta chờ định đoạt vừa có thể!"

. . .

Ba ngày sau, Đông đảo.

"Thần Nữ, ngài thực không ngăn trở dưới Lâm Thần tiểu hữu sao. Hắn tiềm lực tuy mạnh, có thể Thanh Hư sở thuộc Thập Thất trưởng lão thân truyền đệ tử, thực lực của hắn, ngài hẳn là rất rõ ràng a . . ."

Trong cung điện, ảm đạm ánh lửa mẫn diệt, một đường khàn khàn tiếng nói truyền âm Bạch Nhược Yên.

"Dư bà bà, xem tiếp đi a." Bạch Nhược Yên mỉm cười, phong tình tuyệt thế.

"Hắn chưa bao giờ làm cho người thất vọng qua."

. . .

Chiến đấu vị diện bên trong; cát vàng phấp phới, bão cát tàn phá bừa bãi.

Rất nhiều thiên tài thậm chí một lần đình chỉ khiêu chiến, ai cũng không muốn bỏ qua trận chiến này!

Tiêu Tĩnh người mang ba thước xích kiếm, không vỏ cũng không hoa, một bộ Tuyết Bạch trường bào, hai tay ôm ngực, 30 miếng thánh huyệt bên trong thánh huy rạng rỡ, sau lưng còn có một đường bàn quay giống như kiếm quang xoay tròn, giống như một lượt từ từ Tân Nguyệt.

Long Nghi Tinh lôi đình vạn quân gia thân, mào thanh sam, tao nhã nho nhã bên trong lộ ra một tia mịt mờ lăng lệ sát khí!

Mặc Thanh Hư mặt như ngọc, anh tuấn thoải mái ở giữa đều là siêu phàm thoát tục khí tràng, hai tay ôm ngực, khóe miệng chọn mèo vờn chuột cười lạnh.

Oanh long ~!

Cát quyển đầy trời, chiến đấu uy thế đồng thời tăng vọt!

Ba đại yêu nghiệt cũng không tính liên thủ, từng người tự chiến!

"Lâm Thần, nhìn rõ ràng bản thân cùng bảng yêu nghiệt chênh lệch đi, cút về lại tu luyện ngàn năm lại tới khiêu chiến bản công tử!"

Tiêu Tĩnh cuồng vọng cười to, hồn nhiên rút kiếm, giữa thiên địa sương lạnh nổi lên bốn phía. Tám cái dị tinh quang hoa chiếu sáng rạng rỡ, ba thước Thanh Phong một kéo vung nhanh, kiếm khí tung hoành ba ngàn dặm!

Hàn ý chợt hạ xuống, Đại Mạc bên trong nhất định phiêu khởi tuyết lông ngỗng, Tiêu Tĩnh này nhất kiếm tây lai, thiên hạ có tuyết!

Long Nghi Tinh năm ngón tay hoành trảo, 30 miếng thánh huyệt uy thế tăng vọt, cánh tay phải điện mang bùng lên, đầu ngón tay bắn ra vạn quân Lôi Đình, một cái Lôi Ảnh sát thân trảo cách không ép hướng Lâm Thần! Những nơi đi qua, hư không liên tục bạo tạc!

Mặc Thanh Hư thậm chí không có ý định xuất thủ, hai tay ôm ngực, chờ lấy nhìn Lâm Thần làm sao bị đánh bạo.

Ba đại yêu nghiệt tuyệt không sợ Lâm Thần bộc phát ra Táng Thánh sơn mạch lúc át chủ bài, bọn họ cũng có được thuộc về mình đòn sát thủ, không có chút kinh hãi thế tục nội tình, có thể nào xưng là bảng yêu nghiệt kỳ tài!

Lâm Thần tà dị run sợ cười.

"Ngươi sợ là không biết, ai sáng tạo Hắc Mã hội sở a. Hôm nay ba người các ngươi, ai cũng đừng nghĩ hoàn chỉnh đi ra nơi này!"

Đang tại tất cả mọi người đang mong đợi sẽ hay không xuất ra ngày xưa Táng Thánh sơn mạch át chủ bài lúc ——

Xoẹt ~! Oanh long ~!

Đại Mạc Phong Vân đột biến, tuyết rơi giống như đao quang bay tránh mà ra, ánh trăng trong ngần giống như trảm mang, nộ diễm thiêu đốt cầu vồng kiếm, lông ảnh phiêu linh tiễn quang hoành không xuất thế, như quét ngang Sơn Hà ép qua!

Ầm! Ầm! Ầm!

Giây lát diệt Long Nghi Tinh cùng Tiêu Tĩnh thế công!

Đám người cứng lại!

Một chút thiên tài con ngươi sợ rung động!

Xoát ~! Xoát ~!

Đếm đạo bạch quang Long Ảnh như thần quang xuyên toa, trong nháy mắt giết hướng ba người!

Ân

Long Nghi Tinh nhổ bên hông Lôi Kiếm, hoành không chặt nghiêng, keng một tiếng ngăn lại cách không chém tới phi đao phong mang!

Không gian tinh bích hồn nhiên vỡ ra, thẳng tắp kiếm quang từ ba người đỉnh đầu bắn chụm mà tới, tật Phong Lôi ảnh tiễn quang hoành mở xuyên qua mà tới!

Oanh long ~! To lớn xám trắng phù lục lăng không nổ lên!

Xùy ~! Lại là một đường nộ diễm Phần Thiên Thủ ấn quay đầu vỗ xuống!

Trong phút chốc, ba đại yêu nghiệt nhất định lâm vào vô cùng khủng bố thế công bên trong, xem cuộc chiến đám người trong nháy mắt tê cả da đầu!

Cái này mẹ nó không phải đánh ba sao? Làm sao khiến cho ba đại yêu nghiệt trong nháy mắt bị vây công một dạng!.