Chương 1252: chiến lực nổ tung, mạnh nhất trong lịch sử một chọi ba!

Chương 1252: chiến lực nổ tung, mạnh nhất trong lịch sử một chọi ba!

Trì hoãn phù văn bạo liệt một khắc này, ba đại yêu nghiệt vẻn vẹn một hơi ở giữa, lâm vào bị vây công thế công vòng xoáy bên trong!

Tiêu Tĩnh tật kéo xích kiếm, chém giết tầng tầng kiếm ảnh, xông phá trì hoãn phù văn trói buộc, tựa như giang sơn có tuyết, kiếm quang hàn lạnh lẽo!

Long Nghi Tinh một kiếm dẫn động Cửu Thiên Lôi Đình, mỗi một kiếm như lôi thần hàng thế, cuồn cuộn cuồng sa, Lôi Bạo Đại Mạc! Đánh nát nộ diễm cầu vồng kiếm!

Ngay cả Mặc Thanh Hư cũng bị bức ra tay, đầu ngón tay liền chút, từng chùm thánh huy quang mang như cực tinh lóe lên, xé rách rất nhiều vây công thế công.

Song phương giao thủ, đông đảo đại năng mơ hồ bắt được càng nhiều thân ảnh!

Ầm

Một trận hủy diệt phong bạo nổ tung, song phương nhanh lùi lại, đều chiếm một phương.

Đứng lại, ba vị ngắm nhìn bốn phía lúc, sắc mặt khuôn mặt có chút động!

Trước mắt một màn này, cực kỳ rung động. Ròng rã bảy cái 'Lâm Thần' hoặc là cầm đao cầm kiếm, hoặc là chấp thương giương cung, hoặc là thủ ấn kết động, tùy thời chuẩn bị phát động cuồng mãnh thế công!

Cái này bảy cái Lâm Thần, thực lực không có sai biệt mạnh!

Nhiều nhất là sử dụng chiến kỹ loại hình khác biệt, có thể bản chất hoàn toàn giống như đúc, cùng bản thể không thể nghi ngờ, khó phân thật giả!

"Có ý tứ, đây chính là ngươi kêu rầm rĩ vốn liếng?"

Mặc Thanh Hư lông mày lắc một cái, ngữ khí ngả ngớn, thần sắc lại thu hồi lúc trước xem thường tâm ý!

"Ta vốn liếng? Đây là bắt đầu! Thần Diễm cung thận hư công tử, ngươi gặp núi chưa hẳn gặp biển, ta sẽ từ ngươi bắt đầu, để cho tất cả Thần Diễm cung người đều biết, Bạch Nhược Yên, là ai nữ nhân!"

Lâm Thần hoàn toàn không có trước kia bất cần đời, hai đầu lông mày đều là bễ nghễ thiên hạ bá khí cùng cuồng ý, chấn nhiếp quần hùng!

Đi qua Vạn Long hội một trận chiến, Lâm Thần giết địch vô số, trang nghiêm dính vào mấy phần vạn long chi vương khí chất!

"Ếch ngồi đáy giếng, ngươi như thế nào xứng với Thần Nữ! Hôm nay bản công tử liền diệt ngươi!"

Mặc Thanh Hư rút lên một cây xích hồng Tam xoa kích, liên tục nhanh đâm cuồng chọn, trong cơ thể 12 nói dị tinh quang hoa như đầy sao lộn xộn tránh, chính trung tâm một lượt xích hồng giống như dị tinh như dương vòng cao chiếu!

Cá biệt mắt sắc cường giả trong lòng rung động, Thần Diễm cung quả thật là đại thủ bút, cái này Mặc Thanh Hư nhất định luyện hóa một cái trung phẩm dị tinh!

Ngay sau đó, Lâm Thần cùng tất cả phân thân hồn nhiên chấn động, bản thể cùng từng cái phân thân toàn bộ tỏa ra chiếu sáng rạng rỡ 17 nói cực tinh quang hoa!

Xem cuộc chiến các cường giả khóe miệng khẽ run rẩy ——

17 miếng hạ phẩm dị tinh!

Ngươi vẫn là người?

Kim mộc thủy hỏa thổ, Phong Lôi quang ám, chín loại thuộc tính toàn bộ đều có!

Cái này dị tinh số lượng, đều mau đuổi theo hắn thánh huyệt số lượng! Hắn là làm sao làm được luyện hóa nhiều như vậy thuộc tính khác nhau dị tinh mà không bạo huyệt mà chết?

Mạnh như bảng yêu nghiệt kỳ tài, trở thành Khoách Huyệt cảnh trước đó chưởng khống dị tinh số lượng cũng ở đây 10 miếng phía dưới!

"Thông diệt kích · Hỏa Thiên Nhận!"

Mặc Thanh Hư vừa ra tay liền long trời lở đất, xích hồng Tam xoa kích đâm ra đầy trời chảy lưỡi giống như diễm mang, xé rách không gian đâm hướng Lâm Thần, trải rộng toàn bộ Thương Khung!

"Chân Long loạn vũ · phản!"

Lâm Thần toàn thân thuần lực lượng nổ tung, hai tay tật múa U Hoàng thương, thương ảnh lộn xộn tránh Hóa Long, trọng trọng Long Ảnh như vạn long che trời loạn vũ, huân thiên hách địa, nhất định trong nháy mắt hướng không có toàn bộ vị diện bầu trời!

Keng! Keng! Keng!

Mỗi một đạo thương ảnh Long khí đều chia thành năm phần, cùng Tam xoa kích bắn ra diễm mang chảy lưỡi hồn nhiên xoắn thành một khối, giăng khắp nơi, hỏa hoa nổ bắn ra, nổ chân trời đầy trời đỏ!

Tiêu Tĩnh cùng Long Nghi Tinh chưa từng dừng lại, Lâm Thần cùng chớ Thanh Hư giao thủ một cái lúc, hai người đạp mở thân pháp hồn nhiên hướng giết tới, Lâm Thần các phân thân trong nháy mắt triển khai hành động!

"Thiên Đạo kinh lôi!"

Lâm Thần một ý niệm, phát động chỉ có Lam giai đỉnh cấp tất sát kỹ · Thiên Đạo kinh lôi!

Xùy ~! Ầm!

Thiên Lôi kinh hãi oanh, giận vang tạc thiên! Mấy vạn trượng tử quang lôi vân lăng không nổ lên, bộc phát ra rung chuyển trời đất uy thế, bao phủ lại ba đại yêu nghiệt!

Long Nghi Tinh giống như đã từng quen biết, sắc mặt biến hóa!

Ầm! Ầm! Ầm!

Riêng phần mình trong lôi vân, ba đạo tử lôi bí mật mang theo nồng đậm khí tức hủy diệt, như cự mãng lướt đến, lăng không bổ hướng ba đại yêu nghiệt!

Tử lôi uy lực, đủ để rung chuyển Thánh cảnh tầng bốn!

"Cẩn thận, đây là hắn loại kia không cách nào tránh đi quỷ dị công kích!"

Long Nghi Tinh vỗ một cái bên hông lôi kính, lôi kính chỉ một thoáng phóng đại, biến thành 100 trượng khổng lồ, như một ngọn gió vòng vây quanh Long Nghi Tinh! Xùy một tiếng, lôi kính chính diện ngăn lại kinh lôi một đòn!

Tiêu Tĩnh trước bộ ngực càng là bay lên tám đạo Long Ảnh, mỗi một đầu Long Ảnh có vạn đạo gia thân, Kiếm Long che chở lấy Tiêu Tĩnh, kinh lôi đánh xuống lúc rực rỡ tiêu tán!

Duy chỉ có Mặc Thanh Hư chỉ lên trời một chưởng, mạnh mẽ xé rách tử lôi!

Có Kiếm Long che chở, lôi kính hộ thể. Lâm Thần Lam giai đỉnh cấp tất sát kỹ thế công bị toàn bộ ngăn lại!

Đồng thời hai đại yêu nghiệt hành động hoàn toàn không bị ảnh hưởng, hành động tự nhiên thẳng hướng Lâm Thần, cùng phân thân chiến thành một đoàn, phảng phất trên người hai kiện bảo mệnh Thánh Vật, sẽ như có linh tính bảo vệ bọn hắn!

Lấy Lâm Thần hiện nay nội tình, phân thân một đối một bảng yêu nghiệt, đối phương yêu nghiệt bật hết hỏa lực tình huống dưới, đòn sát thủ tầng tầng lớp lớp, phân thân vẫn là muốn yêu nghiệt kỳ tài kém một bậc.

Nhưng nếu là hai cái phân thân giao đấu một cái yêu nghiệt, có thể vững vàng áp chế bọn hắn!

"Là Thần Diễm cung bát bảo Kiếm Long hộp cùng lôi quân hộ thể kính!"

Có cường giả kinh hô.

"Thật là đáng sợ, kẻ này vừa lên đến liền đem hai người bọn họ bảo mệnh át chủ bài đều bức ra!"

Có thể đem hai cái bảng yêu nghiệt yêu nghiệt kỳ tài bảo mệnh đòn sát thủ đều bức đi ra, phương diện nào đó mà nói Lâm Thần đã thắng, bởi vì đây là một chọi hai điều kiện tiên quyết!

"Mấu chốt còn phải xem Mặc Thanh Hư, bắt không được người này, chiến cuộc này cơ hội thắng mãi mãi cũng sẽ không đến!"

. . .

Oanh long ~! Lâm Thần cùng phân thân lại xông đi lên, Lâm Thần lấy thế chiến thứ hai một, tả hữu khai cung phương thức, hồn nhiên cùng Mặc Thanh Hư chiến thành một đoàn!

Ba người kịch chiến, một đao một thương một kích, kích bổ thương chọn, đao vung kích đâm, ba đạo tàn ảnh từ trong hư không giăng khắp nơi, lưỡi kích cùng mũi thương không biết va chạm bao nhiêu hồi!

Thiên Đạo kinh lôi như ảnh tùy hình, không ngừng bổ ra từng đạo từng đạo hủy diệt Tinh Vẫn lôi quang, bức bách Mặc Thanh Hư không thể không Phong Thần ứng phó tất sát kỹ oanh kích, chiến đấu tiểu có phân thần.

Một màn này, có vẻ hơi làm cho người kinh hãi!

Lâm Thần nhất định chính diện chém giết mạnh mẽ đỡ được Mặc Thanh Hư!

Thánh cảnh tầng hai viên mãn yêu nghiệt được tuyển chọn, Lâm Thần đối uy tín lâu năm yêu nghiệt kỳ tài, Thánh cảnh tầng bốn chớ Thanh Hư chiến thành một đoàn, nhất định có mấy phần cân sức ngang tài mùi vị?

Thánh cảnh tầng hai vượt cấp chiến thánh cảnh tầng bốn? Cái này mẹ nó vẫn là Thánh cảnh tầng bốn bảng yêu nghiệt!

Chí ít tại Lục phẩm thế gia phương diện bên trên, căn vốn chưa nghe nói qua loại sự tình này! Xưng là sử thượng kinh khủng nhất khiêu chiến vượt cấp cũng không đủ!

Lâm Thần đủ loại thủ đoạn thần bí, cùng đón lấy hắn Cam giai kích pháp, khiến Mặc Thanh Hư thần sắc càng ngưng một phần.

Lúc trước thế nhưng là hắn sở trường Cam giai cấp thấp kích pháp, lại bị kẻ này chính diện hoàn mỹ ngăn lại?

Tuy nói có mấy phần thuần lực lượng gia trì mùi vị, nhưng hắn mới cái gì tu vi a! Tu vi cùng bản thân hoàn toàn không thể so sánh, thương pháp này mạnh thậm chí muốn lấn át hắn!

Lâm Thần cùng Mặc Thanh Hư tu vi chênh lệch rất lớn, nhưng hắn có 60 ức long lực thuần lực lượng áp trận, 17 miếng hạ phẩm dị tinh, gấp đôi thánh huyệt cùng cao cường hóa Cam giai công pháp, lại phối hợp một cái phân thân cùng toàn bộ hành trình 'Thuấn Quang Phân Ảnh' áp chế hắn rất không có khả năng, nhưng muốn ngăn lại hắn công kích, vẫn là không có vấn đề!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần cùng phân thân hóa thành từng đạo lưu quang, cùng Mặc Thanh Hư từ không trung chiến đến Đại Mạc, lại từ Đại Mạc lòng đất đánh tới chân trời, những nơi đi qua, long trời lở đất, Đại Mạc cát bay đầy trời, giải thể sụp đổ!

Tiêu Tĩnh cùng Long Nghi Tinh tại Lâm Thần còn lại năm cái phân thân liều mạng dưới sự vây công, lần đầu xuất hiện rơi vào hạ phong dấu hiệu!

Chúng thiên tài khóe miệng run rẩy . . .

Thật đúng là đánh ba a! Không hề nghi ngờ, Lâm Thần người này thực lực, đã siêu việt đồng dạng bảng yêu nghiệt yêu nghiệt kỳ tài!

Nhưng mà, song phương kịch đấu mấy trăm hiệp về sau, Mặc Thanh Hư dường như thăm dò Lâm Thần nội tình, nhếch miệng lên, cười lạnh nói.

"Lâm Thần, liền cái này?".