Chương 1253: Kinh Thiên va chạm mạnh!

Chương 1253: Kinh Thiên va chạm mạnh!

Mặc Thanh Hư cười lạnh nói "Liền cái này? Lâm Thần, chờ đám lôi vân này biến mất, bản công tử nghĩ áp chế ngươi dễ như trở bàn tay!"

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng.

"Phải không, siêu cấp hỗn loạn!"

Ba

Lâm Thần một cái búng tay, ba đại yêu nghiệt thể nội thánh huyệt hồn nhiên bắt đầu rung chuyển lăn lộn loạn cả lên!

[ kích hoạt đã phát động 6 lần siêu cấp hỗn loạn thiên phú, địch nhân đã tiến vào trạng thái hỗn loạn, thời gian kéo dài 60 giây. ]

"Thứ quỷ gì?"

"Ta thánh huyệt thế mà tự chủ khép lại?"

Long Nghi Tinh cùng Tiêu Tĩnh khác miệng một lời kinh hãi lúc, phân thân thế công tiếp theo tăng vọt, Tuyệt Ảnh phi đao, Kiếm Nộ Kình Thiên, Cát Quang Phiến Vũ, yên diệt, liền liền thi triển mà ra, hai đại yêu nghiệt dẫn đầu rơi vào hạ phong!

Mặc Thanh Hư lại sừng sững bất động, Thánh cảnh tầng bốn hắn coi như lâm vào 'Siêu cấp hỗn loạn' trạng thái cũng có thể ổn định cục diện!

"Không gì hơn cái này, hôm nay liền nhường ngươi kiến thức ta Thần Diễm cung nội tình!"

Mặc Thanh Hư hai tay chấn động, lòng bàn tay bạo lược ra hai đầu Hỏa Long, một chưởng này gia trì tất cả hỏa hệ dị tinh chi lực cùng tất cả vốn liếng cực thiêu đốt thánh khí!

"Thanh Hư công tử liền huyết tế Viêm Long cũng sử xuất ra . . ."

Đông đảo trong cung điện; một vị Khuynh Thành mỹ tỳ trong bóng tối kinh ngạc. Đây chính là Thần Diễm cung chí cường Cam giai sát chiêu một trong! Long

Hỏa Long quấy đung đưa Phong Vân, một long vọt thiên đụng lôi vân, phá kinh lôi.

Một long lặn không tập Lâm Thần, Long Viêm cuồn cuộn, đốt lần ngàn dã, Đại Mạc cát vàng đốt đốt cháy, toàn bộ Đại Mạc vị diện trong nháy mắt biến thành nóng hổi cát vàng, đốt bắt đầu diễm hoa!

"Chân Long chi phong!"

Lâm Thần vũ động U Hoàng thương, kim hệ thánh khí thôi động đến cực hạn, mũi thương tô điểm ra một vòng canh Kim Thánh mang, hồn nhiên đâm một cái, canh kim phong mang lột xác thành long nha đâm cắn, chia thành năm phần, chính diện hồn nhiên đụng vào Mặc Thanh Hư!

Xùy ~! Ầm!

Phong mang xuyên qua Hỏa Long, đốt cát nổ lên thông thiên hỏa diễm phong bạo long quyển, Lâm Thần bị chấn động đến liền lùi lại mấy trăm bước, khóe miệng chảy máu.

Hỏa có thể kim, thuộc tính tương khắc, hắn [ Chân Long loạn vũ ] bị đối phương hoàn toàn khắc chế!

Oanh long ~! Mặc Thanh Hư làm nhẹ nhàng, chân đạp Hỏa Long cuồn cuộn phá vỡ đến, thần thái phi phàm, phảng phất muốn đem Lâm Thần chính diện bắt trấn áp!

Lâm Thần chảy máu khóe miệng lại có chút giương lên.

"Ngươi bị lừa rồi nha, tiểu huynh đệ, khoảng cách này, để cho ngươi biết cái gì gọi là Thần Lệ phong mang xoay quanh vòng."

Chỉ một thoáng, Mặc Thanh Hư trong lòng không hiểu thoáng hiện một sợi cảm giác nguy cơ!

Ở vào 'Thiên Ẩn phù văn' Thiên Ẩn trạng thái phân thân đột nhiên rút đao!

Sặc ~! Lưỡi đao thế muốn bổ ra cái này Đại Mạc Vân Thiên, chém ra không gian vị diện!

Phốc phốc ~! Xoẹt ~! !

Cực hạn âm bạo tê khiếu lúc, năm đạo điên cuồng xoay tròn cực quang đao mang hồn nhiên giảo đến, đao mang như trường hồng, chói lóa mắt, như Thiên Hà xoay chuyển, hồn nhiên bổ về phía Mặc Thanh Hư!

"Thật nhanh đao!"

Mặc Thanh Hư lui không thể lui, dưới chân đạp một cái, Hỏa Long như cánh tay sai, đảo ngược mà lên, trước mặt bạo phun long tức, hoành cản năm đạo cực quang đao khí!

Phanh phanh phanh!

Khiến Mặc Thanh Hư con ngươi run lên lúc, năm đạo cực quang đao mang nhất định tại sắp chém giết đến hắn trong phạm vi trăm dặm, hồn nhiên nổ tung, đao mang uy lực tăng vọt, bạo tạc thành vô số đao khí mảnh vỡ!

Số lượng hàng trăm ngàn đao khí mảnh vỡ như ngọc vỡ giống như, tựa như bạo trong gió huyệt nhãn, trong nháy mắt hiện lên phong bạo quét sạch khí thế một lần chiếm đoạt Mặc Thanh Hư!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Đao khí mảnh vỡ như lũ quét khuynh đảo, giống như thiên hạ không gian phong bạo trong nháy mắt giảo bên trên Mặc Thanh Hư, ngọc vỡ giống như đao khí mảnh vỡ không ngừng nghiêng đấm Mặc Thanh Hư 'Huyết tế Viêm Long' !

Càng đáng sợ là, đao khí mảnh vỡ xen lẫn long lực kình khí phong mang, tinh thần toái mang trùng kích, khiến Mặc Thanh Hư khó lòng phòng bị!

Phòng được đao khí phong mang cùng thuần lực lượng mang đến lực phá hoại, cũng không phòng được kinh khủng kia tinh thần đao khí mảnh vỡ!

Kèm theo một tiếng nổ, Mặc Thanh Hư huyết tế Viêm Long bị sống sờ sờ đánh nát!

Tê

Một đao kia, khiến vô số uy tín lâu năm 'Đao Thánh' động dung!

Quá yêu nghiệt!

Một đao kia, công kích trực tiếp Thánh thể, tinh thần, thánh khí tu vi, đao khí vừa vỡ, khó lòng phòng bị, uy lực cùng thời cơ, đao pháp vận dụng, đã hướng tới hoàn mỹ!

Ken két ~! Thánh khí phòng ngự vỡ tan, Mặc Thanh Hư bị mười mấy phiến long lực đao khí mảnh vỡ giảo bên trong, lần đầu lộ ra khai chiến đến nay thương thế, cánh tay, lồng ngực, lưu lại vết đao thương thế.

[ Thần Lệ ] đã là + top 15 hóa đẳng cấp, thêm nữa Lâm Thần Tinh Thần cảnh giới, thể xác lực lượng, thánh lực tu vi, có toàn phương diện chất biến, này một đao cơ hồ là Lâm Thần hiện giai đoạn mạnh nhất quần công sát chiêu, bàn về xuất kỳ bất ý tập kích bất ngờ hiệu quả cũng là nhất tuyệt!

Oanh! Oanh!

Không gian oanh minh, Mặc Thanh Hư chân đạp Đóa Đóa hỏa diễm hoa sen, nhất thuấn thiên lý, cứng rắn giải khai 'Thần Lệ' sau tiếp theo oanh kích dư ba.

Chúng thiên tài con ngươi kinh hãi, cái này đúng là một môn Cam giai thân pháp?

Thần Diễm cung nội tình, quả thật biến thái a!

Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên; bầu trời vỡ ra vạn trượng khe hở, một đoạn hỏa diễm cự chưởng uẩn đóng Bát Hoang, lưu chuyển lên tầng bốn hỏa ấn, cuốn lên rực sóng, nhắm ngay Lâm Thần đỉnh đầu hồn nhiên giận oanh xuống!

Ở đây tu luyện hỏa hệ công pháp thiên tài, toàn bộ đều tại trong nháy mắt mặc cảm!

Một chưởng này, có thể đốt tận cửu thiên thập địa!

Lại là một loại Thần Diễm cung tuyệt học, Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng!

Đồng thời đây là tu luyện đến có thành tựu 'Tầng bốn phần thiên' từ 14 miếng hỏa hệ dị tinh chi lực Mặc Thanh Hư thi triển, bình thường Thánh cảnh tầng bốn trung kỳ đối mặt một chưởng này đón đỡ lời nói, vô cùng có khả năng tại chỗ vẫn lạc!

Mặc Thanh Hư không hổ là uy tín lâu năm yêu nghiệt, phá vây đối thủ thế công đồng thời đã ấp ủ tốt chiêu thứ hai chuẩn bị ở sau tuyệt học!

"Trì hoãn phù văn!"

Xoát! Xoát! Xoát!

Lại là một lượt trì hoãn phù văn từ trên trời giáng xuống, lần này Lâm Thần trực tiếp tiêu hao 30 vạn điểm phù văn năng lượng, phong ma trấn quỷ, ngưng trệ ngàn dặm không gian, hỏa diễm cự chưởng uy thế bị giảm bớt mấy phần!

"Cái này cũng không chỉ có ngươi biết!"

Lâm Thần nghiêm nghị cười to, chiến ý dâng cao, hỏa hệ dị tinh chi lực thôi động, tay trái dấy lên cuồn cuộn tầng năm hỏa ấn, phần thiên đốt mà hủy diệt đốt tức dâng trào, chỉ lên trời một chưởng!

Oanh long ~!

Lại là một đoạn Phần Thiên Chưởng hoành không xuất thế! Có thể bàn về uy thế rõ ràng Mặc Thanh Hư thánh lực càng thêm hùng hồn gấp mười lần,

Ông ~! Lâm Thần tầng năm Phần Thiên Chưởng chia thành năm phần, chất lượng không đủ liền dùng số lượng đối cứng!

Ầm! Ầm!

Mấy vạn trượng hỏa diễm vòi rồng nổ tung Đại Mạc bên trong, một mực lan tràn quét sạch. Lâm Thần Phần Thiên Chưởng bị chính diện đánh tan!

Lâm Thần 'Tầng năm Phần Thiên Chưởng' mặc dù cảnh giới cùng tạo nghệ cao thâm, lại cường hóa đến +12 cùng 'Thuấn Quang Phân Ảnh' gia trì, có thể cái trước thế nhưng là có 11 miếng hỏa hệ dị tinh tồn tại!

Mặc Thanh Hư xích hồng hỏa diễm cự chưởng phá mở thế công, tiếp tục hướng Lâm Thần trấn áp xuống!

"Phần Long Thiên Âm!"

Một tiếng rồng gầm kinh hãi Cửu Thiên, Lâm Thần phân thân đỉnh đầu quay quanh bắt đầu bốn đầu Phần Long!

Phần Long bắn ra một cái long ngâm, sóng âm giống như thực chất, hoành không xuyên thấu hỏa diễm cự chưởng, nhất định làm vỡ nát Mặc Thanh Hư Phần Thiên Chưởng!

Ầm! Ầm! Ầm! Hỏa diễm cự chưởng vỡ vụn nổ tung!

Lâm Thần cùng phân thân thay nhau ra trận, chiêu chiêu cao cường hóa Cam giai công pháp, chính là đón đánh!

A

Long Âm nhập não, Mặc Thanh Hư thân được nhanh lùi lại, sắc mặt tái nhợt.

Hắn tinh thần thức hải bên trong truyền đến cực nóng nóng hổi 'Thiêu đốt cảm giác' ! Tinh thần lại bị 'Thiêu đốt' lên?

Tiểu tử này công pháp, một chiêu so một chiêu quỷ dị!

Trận này đại chiến khoáng thế, đánh tới xem cuộc chiến da đầu mọi người run lên!

Ngoại giới trấn tông, truyền thừa vạn cổ tuyệt thế Cam giai công pháp, tại mấy người này trong tay tựa như sờ chạm đã đến! Còn mỗi một chiêu đều dùng đến đăng phong tạo cực, mạnh đến mức biến thái!.