Chương 1254: ngang tay? ?

Chương 1254: ngang tay? ?

"Cực âm lôi phệ!"

Long Nghi Tinh thể nội tám cái lôi hệ dị tinh quang hoa tăng vọt, kiếm trảm Bát Hoang, một kiếm chém ra Lôi Ảnh vạn quân, lôi quang những nơi đi qua, có âm sát khí hấp thụ không gian, một kiếm chém xuống hư không hơn mười thanh phi đao tàn mang cùng phần thiên cự chưởng!

"Thiên hạ có tuyết · giang sơn vạn dặm!"

Tiêu Tĩnh sau lưng ngàn trượng hư ảnh rút kiếm mà lên, bát bảo Kiếm Long hộp che chở lấy hắn từ tất sát kỹ thế công bên trong bình yên vô sự, một kiếm rút ra, kiếm khí tung hoành!

Oanh long ~!

Tiêu Tĩnh một kiếm đánh nát Lâm Thần hai đại phân thân thế công, đang muốn ra lại một kiếm lúc, sau người không gian chiếm cứ bắt đầu một đầu tinh thần lực ngưng tụ Phần Long, gầm lên giận dữ!

Hống

Long hống một hóa thành năm, như tầng năm sóng âm phong bạo như bẻ cành khô, đem Tiêu Tĩnh cùng Long Nghi Tinh đồng thời chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt tái nhợt, tinh thần như bị thiêu đốt!

"Đáng chết, cỗ này tinh thần thiêu đốt kịch liệt cảm giác, vì sao không cách nào chữa trị . . ."

Tiêu Tĩnh cùng Long Nghi Tinh liếc nhau, nhìn ra lẫn nhau chấn kinh.

Lúc này, lôi vân tiêu tán, Lâm Thần Lam giai đỉnh cấp tất sát kỹ bắt đầu tiêu tán!

Hai người lấy lẫn nhau bảo mệnh át chủ bài ngạnh kháng tất sát kỹ! Còn chặn lại năm cái 'Lâm Thần' thế công, bảng yêu nghiệt nội tình, triển lộ không bỏ sót!

Nhưng, bọn họ cũng bỏ ra đầy đủ đại giới, ngoại thương nội thương cùng tinh thần bị thương tích lũy không ngừng, quan trọng hơn là bên trong một chút thương thế, nhất định 'Không cách nào chữa trị' ? Chỉ có thể mặc cho thương thế chuyển biến xấu xuống dưới!

Hai người không có Lam giai đỉnh cấp tất sát kỹ dây dưa, đang chuẩn bị thừa thế xông lên phá hủy Lâm Thần năm cái phân thân lúc.

Oanh long ~!

Đại Mạc vị diện bên trong dâng lên mười vòng sí diệu mặt trời, phát ra nhiệt độ cùng khí tức hủy diệt, liền hai vị yêu nghiệt sắc mặt đều hãn hữu ngưng trọng lên, thậm chí lộ ra một phần kiêng kỵ!

Long Nghi Tinh thần thái âm tình bất định, cũng không còn cách nào bảo trì trước kia nhẹ nhàng siêu phàm phong độ, không cam lòng nghiến răng nghiến lợi.

"Lâm Thần vậy mà đem Mặc Thanh Hư dồn đến loại tình trạng này, chiêu này uy thế chỉ sợ là phối hợp tâm pháp tuyệt thế chiến kỹ, Thần Diễm cung nội tình quả thật viễn siêu những tông phái khác!"

Cao ngạo như Tiêu Tĩnh cũng là như thế! Hắn xuất thân Tuyệt Thần môn, trổ hết tài năng trở thành vô số quái vật giống như thiên tài đỉnh điểm, danh liệt bảng yêu nghiệt, nhưng giờ phút này, hắn và Long Nghi Tinh đều sinh lòng cảm giác bị thất bại!

Bởi vì hai người coi như tấn cấp Khoách Huyệt cảnh, trừ phi có kinh động vạn cổ giống như nghịch thiên tao ngộ, bằng không bọn họ bước vào Khoách Huyệt cảnh, nhiều nhất xen vào Mặc Thanh Hư tu vi ở giữa.

Lâm Thần có thể đem 'Khoách Huyệt cảnh' Mặc Thanh Hư bức đến át chủ bài ra hết, bọn họ cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào!

Trừ phi có thể mở ra Khoách Huyệt cảnh cái thứ hai thánh huyệt, nhưng kếch xù Khoách Huyệt bội số cần càng thêm hùng hồn tích lũy, tuyệt không phải dễ dàng như vậy xông mở!

Nói cách khác, bọn họ cũng không còn cách nào áp chế Lâm Thần, chí ít từ về mặt chiến lực, Lâm Thần chân chính siêu việt bọn họ!

Kết quả này, cho dù là bọn họ trở thành Khoách Huyệt cảnh cũng không khả năng cải biến! Cái này đối hai vị tự cho mình siêu phàm yêu nghiệt mà nói, đả kích cực lớn.

Oanh long ~! Tiễn quang tung hoành, Lâm Thần phân thân lần thứ hai đánh tới, hai người kiệt lực mà chiến, chính diện nghênh chiến Lâm Thần năm cái phân thân thể!

Một bên khác; Mặc Thanh Hư thân ở mười vầng mặt trời bên trong, biển lửa như trường bào gia thân, Thánh uy ngập trời, như cao cao tại thượng Thánh Quân, nhìn xuống chúng sinh, hai đầu lông mày có Chúa Tể ức vạn sinh linh uy nghiêm, nhìn về phía Lâm Thần lúc, đầu ngón tay huy động!

Hắn Khoách Huyệt cảnh nội thánh huyệt như vực sâu biển lớn, giờ phút này lại giống như bị hồn nhiên hút khô đồng dạng, rót vào tất cả hỏa hệ dị tinh, gia trì mười vòng thánh dương bên trong.

Xùy! Xùy! Xùy!

Cả cái vị diện bắt đầu dấy lên vô tận đại hỏa, Đại Mạc liệt diễm ngập trời, cát vàng cấp tốc hòa tan, luồn lên vạn đạo hỏa diễm sinh diệt, phương viên mười vạn dặm bắt đầu bị đốt cháy thành hư vô!

"Hỏng bét, Lâm Thần muốn thua!"

"Trầm lão đây, lại không ra tay cứu người Nhân tộc chúng ta liền muốn tổn thất một vị tuyệt thế yêu nghiệt a!"

"Có thể làm đến nước này, Lâm Thần đã nghịch thiên, không cần thiết đánh nữa a!"

"Đúng, Lâm Thần kẻ này, khiếm khuyết chỉ là thời gian yên lặng cùng lịch luyện, tương lai nhất định siêu việt Mặc Thanh Hư, cái này giữa hai người tuổi tác chênh lệch căn bản không thể so a!"

"Thông tri mấy vị phụ trợ hệ chữa trị thánh hiền, có chút không đúng, tức khắc xuất thủ cứu Lâm Thần!"

. . .

Giới Tháp bên trong; sở thuộc Giới Tháp đông đảo Thánh Nhân nhao nhao hành động, nghiêm trận đề phòng, ánh mắt trịnh trọng!

Thánh cảnh chiến đấu, trừ phi là sinh tử chiến, đồng dạng cực ít kiệt lực mà làm. Không giống với Chiến Hoàng là, Thánh Nhân tuy có khả năng hủy thiên diệt địa, bù đắp khô kiệt thánh huyệt lại cần đại lượng tài nguyên cùng thời gian.

Nhưng Mặc Thanh Hư một chiêu này, mạnh tới cực điểm, cơ hồ đem bản thân thánh lực móc rỗng tận tám thành!

Nâng chỗ có dị tinh chi lực cùng dung hợp bản thân tâm pháp, Cam giai công pháp, thậm chí bản thân huyết mạch, lấy Khoách Huyệt cảnh tu vi thi triển một chiêu này!

Bình thường Thánh Nhân đối mặt một chiêu này, trừ phi có thuộc tính khắc chế hoặc đặc thù đòn sát thủ, nếu không không có Thánh cảnh tầng bốn viên mãn nội tình, căn bản không có khả năng tại một chiêu kia thế công dưới sống sót!

Đừng nói thông qua được tuyển chọn thi đấu chư vị thiên tài, ngay cả cưỡng chế trình diện Thánh cảnh tầng ba viên mãn yêu nghiệt môn, thần sắc cũng là vô cùng lo lắng!

Bọn họ tự hỏi, coi như tấn cấp Khoách Huyệt cảnh, cũng chưa hẳn là Mặc Thanh Hư đối thủ.

Thần Diễm cung nội tình, thật là đáng sợ!

"Thần Nữ, cái này . . ."

Khàn khàn tiếng nói truyền âm, Đông đảo trong cung điện Bạch Nhược Yên thờ ơ, mắt đẹp nhìn chăm chú màn ánh sáng, sóng biếc lưu chuyển.

Bao quát thất phẩm thế gia đại năng ở bên trong, tất cả mọi người đều cho là Trầm lão sẽ ra tay lúc, hắn lại sừng sững bất động!

Trầm lão ánh mắt rất thâm trầm, hắn lòng bàn tay hơi run một lần, liền lại cũng không có động tĩnh.

Mặc Thanh Hư sắc mặt thoáng trắng bệch, hắn cắn đầu lưỡi một cái, phun ra một ngụm huyết tiễn bắn vào mười vòng 'Mặt trời' bên trong.

"Lấy ta tâm huyết, tế tiên tổ thánh dương chi uy, thập dương Tuyệt Diễm, nghe ta hiệu lệnh!"

Mặc Thanh Hư hoành không đẩy, mười đám sí diệu mặt trời hoành không vọt tới Lâm Thần!

Ầm ầm ~!

Mười vầng mặt trời hiện lên hình quạt khuếch tán, trầm luân vị diện, đốt sạch tinh thần ức vạn!

"Cực kỳ thực lực cường đại, Vạn Long hội bên trên Cơ Thiếu Xuyên đều chưa hẳn là đối thủ của hắn . . ."

Lâm Thần khóe miệng có chút giương lên, lòng bàn tay cửu sắc tinh quang bỗng nhiên giống như bàn quay giống như tràn lan!

17 miếng hạ phẩm dị tinh giống như rực rỡ ngôi sao nhấp nháy tránh, Lâm Thần Thái Nhất thánh huyệt cùng bản thể thánh huyệt tăng vọt vô tận cửu sắc thần quang!

Cửu sắc thần quang tràn vào lòng bàn tay, Lâm Thần tất cả thánh lực toàn bộ trút xuống cửu sắc tinh quang bên trong, lòng bàn tay hất lên!

[ kí chủ phát động Thuấn Quang Phân Ảnh, diệt tuyệt liệt sang thiên phú, tiêu hao 10 vạn điểm điểm thiên phú. ]

Oanh long ~!

Lưu quang xẹt qua chân trời, như cửu sắc lưu tinh trụy lạc Thương Khung, cửu sắc lưu tinh chia thành năm phần, chính diện rung chuyển cái kia mười vòng che Thiên Thánh dương!

Xùy ~! Oanh! Oanh!

Cửu sắc tinh thần đụng vào thánh dương, hồn nhiên xoay tròn thành vạn trượng cửu sắc cột sáng phóng lên tận trời!

Xoay tròn cửu sắc thần quang dưới, tràn lan lấy Diệt Thế năng lượng ba động, cột sáng mỗi một lần xoay tròn đều nạp luyện tinh thần giống như, đem chợt nổ tung thánh dương năng lượng thu nạp yên diệt!

Ầm! Ầm! Ầm! Mười vòng thánh dương điên cuồng bạo tạc, dư ba năng lượng không ngừng bị cửu sắc cột sáng đặt vào chiếm đoạt, yên diệt đến hư vô.

Vị diện lật đổ lay động, ức vạn vạn tấn cát vàng bị hai cỗ Diệt Thế năng lượng yên diệt đến tận, hai đại yêu nghiệt chiến đấu nhận ảnh hưởng này, bị ép bỏ dở không ngừng lui hướng vị diện một bên khác!

Nếu không phải là Trầm lão tự mình mở ra không gian vị diện, chỉ là cái này sóng thế công liền đủ để cho cho bảng yêu nghiệt chuẩn bị chiến đấu vị diện cũng vì đó hủy diệt thành hư vô!

"Cái này Lâm Thần có thể bộc phát bậc này tuyệt học . . ."

Hai đại yêu nghiệt trợn mắt hốc mồm, trong lòng phát run.

Tiểu tử này mới cái gì tu vi? Thánh cảnh tầng ba cũng chưa tới!

Nếu để hắn tấn cấp Thánh cảnh tầng bốn, một khi Khoách Huyệt, chẳng phải là muốn phá vỡ bảng yêu nghiệt?

Tất cả mọi người ngừng thở, chờ mong nhìn xem lần chiến đấu này kết quả . . .

Duy chỉ có số ít cường giả trong lòng kinh hô một tiếng!

"Vậy mà, là ngang tay?".