Chương 1255: trong nháy mắt bạo tạc!

Chương 1255: trong nháy mắt bạo tạc!

Ứng Đào Thiên, váy đào mỹ phụ chờ thất phẩm thế gia các đại năng hồn nhiên đứng lên.

Bọn họ không có nhìn vị diện xuyên suốt màn ánh sáng, mà là ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú hư không một chỗ, dường như tự mình nhìn thấu Đại Mạc vị diện nội chiến huống.

"Dĩ nhiên là, ngang tay?"

Ứng Đào Thiên cùng váy đào mỹ phụ cơ hồ trước tiên lên tiếng kinh hô, kết quả này, cực kỳ vượt quá bọn họ đoán trước!

Không sai, là Lâm Thần biểu hiện vượt ra khỏi bọn họ đoán trước! Bọn họ hoàn toàn không muốn, Lâm Thần có thể lấy 20 miếng thánh huyệt tu vi đón lấy cái này Khoách Huyệt cảnh yêu nghiệt dốc sức một đòn!

Cái này không hợp thói thường đến chân trời!

Vượt hai giai đón lấy Khoách Huyệt cảnh đòn đánh mạnh nhất? Tiểu tử này đòn sát thủ mạnh đến mức phá vỡ tất cả lẽ thường!

Lâm Thần 'Cửu Kiếp tinh thần' uy lực mạnh, quyết định bởi tại Lâm Thần thực lực tổng hợp.

Trải qua Vạn Long hội một trận chiến, hắn năng lượng nguyên tố cùng dị tinh số lượng tăng vọt, tu vi càng là viễn siêu trước kia, nở rộ 20 miếng thánh huyệt, thêm nữa 'Thái Nhất thánh huyệt' song trọng điệp gia, khiến cho hắn 'Cửu Kiếp tinh thần' uy lực bão táp!

Có được 'Thái Nhất thánh huyệt' về sau, Lâm Thần có thể điều tiết Cửu Kiếp tinh thần uy lực, nếu là bình thường Cửu Kiếp tinh thần, Lâm Thần có thể là lấy thông qua 'Thay đổi thánh huyệt' hiệu quả, trong thời gian ngắn sử dụng bốn lần, nhưng lần này không phải.

Cái này một cái đối mặt Mặc Thanh Hư Cửu Kiếp tinh thần, là Lâm Thần toàn lực.

Hắn đem bản thể thánh huyệt cùng 'Thái Nhất thánh huyệt' bên trong tất cả thánh lực toàn bộ điều động, đem một ngày có thể thi triển bốn lần Cửu Kiếp tinh thần trút xuống tại trên một kích này, cơ hồ là hắn hiện giai đoạn công kích mạnh nhất!

Ầm! Ầm!

Hai tiếng nổ âm thanh, Lâm Thần cùng Mặc Thanh Hư hai người nhanh lùi lại, nhận lấy khác biệt trình độ phản phệ, Lâm Thần là khóe miệng chảy máu, Mặc Thanh Hư là 'Miệng phun' thuộc tính quang cầu, thương thế có lớn có nhỏ.

Oanh long ~! Mười vòng thánh dương bị Cửu Kiếp tinh thần cột sáng xoắn nát về sau, hướng Lâm Thần phương hướng bắn ra rơi vãi ra đầy trời dư huy, mỗi một sợi dương huy nhiệt độ cực cao, có thể tuỳ tiện đốt xuyên Thánh cảnh tầng ba viên mãn thánh lực!

"Trầm lão, nên xuất thủ!"

Ứng Đào Thiên quát lạnh một tiếng truyền âm, hai người hiện tại cũng là kiệt lực đứng không kỳ, cái này đợt thứ hai dư ba thế công có khả năng sẽ trực tiếp uy hiếp được Lâm Thần tính mệnh!

Nhưng mà, Trầm lão bất động như sơn, già nua đôi mắt toả ra trước đó chưa từng có hào quang nhìn chăm chú Lâm Thần bóng lưng.

Oanh long ~!

Đao rít gào cuồn cuộn, Lâm Thần phân thân như mưa đúng lúc giống như xuất hiện ở bản thể bên người, Trạm Lam Minh Nguyệt hoành không vung ra một đao, lại là một cái Thuấn Quang Phân Ảnh 'Thần Lệ' chém giết ra năm ký cực quang đao mang!

Đao mang xoay tròn lóe lên, từ hư không bạo tạc lúc, giảo ra đầy trời đao khí mảnh vỡ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đao khí mảnh vỡ cùng thánh dương dư huy không ngừng trút xuống va chạm, như hai trận diệt thế phong bạo đụng nhau, điên cuồng triệt tiêu.

Cửu sắc cột sáng cùng thánh dương cơn bão năng lượng thẳng đến một lát sau, mới chậm rãi tiêu tán.

Tất cả mọi người rõ ràng nhìn thấy, trong hư không bóng người, Lâm Thần khóe miệng chảy máu, bá đạo ngông cuồng ý cười vẫn chưa tiêu tán.

Mặc Thanh Hư trên người vết máu từng đống, thánh quang mặc dù còn tại hộ thể, lại trải rộng vết thương, khiến xem cuộc chiến cường giả hơi nghi hoặc một chút là, hắn vì sao không vận chuyển thánh lực chữa thương?

Xoát! Xoát!

Hai bóng người giáng lâm, một trái một phải bao vây Lâm Thần cùng cái cuối cùng phân thân.

Là Tiêu Tĩnh cùng Long Nghi Tinh.

Lúc trước Lâm Thần sử dụng Cửu Kiếp tinh thần, trọn vẹn dùng năm cái phân thân thay hắn ngăn cản va chạm dư ba tổn thương, hắn tu vi không bằng Mặc Thanh Hư, khoảng cách gần bộc phát khủng bố như thế năng lượng, dựa vào bản thể hắn thực lực có thể không chặn được đến.

Phân thân vẫn lạc, ngăn cản hai đại yêu nghiệt chiến lực liền biến mất theo.

"Đúng là ngang tay?"

"Không, hắn phân thân biến mất không sai biệt lắm, loại kia không cách nào né tránh kinh lôi công kích cũng đã biến mất. Tiếp xuống thua chính là hắn!"

"Thua cái rắm! Lâm Thần có thể lấy sức một mình cùng ba cái bảng yêu nghiệt đánh đến bây giờ, ta cảm thấy hắn thắng nhất triệt để! Ngươi suy nghĩ một chút hắn mới mấy tuổi a, cái gì tu vi a? Kẻ này nếu Khoách Huyệt, chỉ sợ bảng yêu nghiệt cũng chấn động bên trên ba chấn động!"

"Ta Vũ Thiên Ca nguyện Lâm Thần là mạnh nhất!"

Chúng thiên tài thậm chí bảng yêu nghiệt các yêu nghiệt đều nhiệt nghị lên!

Mặc Thanh Hư vết máu từng đống, cố nén rất nhiều thương thế đau đớn, ngạo nghễ đứng ở Lâm Thần trước mặt, khí tức vẫn như cũ cường thịnh, cười gằn nói.

"Ta Thần Diễm cung nội tình, há lại ngươi có thể sánh được, Lâm Thần, cho dù bản công tử thụ thương, muốn một tay tát lật ngươi, dễ như trở bàn tay! Ngươi bây giờ còn có thể lại sử dụng một lần vừa rồi thế công không được?"

Đối mặt ba cái yêu nghiệt vây quanh ——

"Ha ha ha!"

Lúc này, Lâm Thần ngửa mặt lên trời cười như điên.

Chúng thiên tài sững sờ, hắn hiện tại lại vẫn cười được.

"Sảng khoái, chính ta đều không nghĩ tới, hiện tại bản thể thực lực có thể đạt tới đến nay cấp độ."

Mặc dù móc rỗng thánh huyệt, nhưng Lâm Thần lại bỗng cảm giác một trận trong lòng uyển chuyển ấm áp dễ chịu nhanh!

Tiến vào Đại Hoang trước, một cái Long Nghi Tinh liền phải làm cho hắn dốc sức mà làm, trừ bỏ Chiến Thần tí giáp bên ngoài, cơ hồ phải đem chỗ có át chủ bài đều dùng tới, thêm nữa phân thân vây công mới có thể kéo dài một vị bảng yêu nghiệt yêu nghiệt.

Nhưng bây giờ, bình thường Thánh cảnh tầng bốn đã không phải đối thủ của hắn. Không phải Khoách Huyệt cảnh yêu nghiệt, đồng dạng yêu nghiệt càng là khó cản hắn Lâm Thần thế công, Khoách Huyệt cảnh phía dưới yêu nghiệt, dù là yêu nghiệt các kỳ tài liên thủ, hắn cũng có thể lấy một chiến ba!

Trước đây sau chênh lệch, chí ít tăng gấp mười lần chênh lệch!

Oanh long ~! Kiếm khí tung hoành, Long Nghi Tinh cùng Tiêu Tĩnh hai người xuất kiếm, trực kích Lâm Thần sau lưng!

"Ân, lại tiêu hao rộng lượng phù văn năng lượng lại sáng tạo phân thân cũng không nhất định có thể bắt lấy bọn hắn, thôi, đem ta mặt khác một lá vương bài cũng đánh ra sao a!"

Lâm Thần tà mị cười một tiếng, tiện tay ba một cái búng tay

Xoẹt

Một vòng Trạm Lam Long Quang hoành không chém qua, như kiếm phong bạo trảm, một kiếm đánh bay hai người thế công, càng đem hai đại yêu nghiệt đẩy lui mấy ngàn trượng, một mặt kinh hãi!

"Cái gì?"

"Có đồ vật gì? Lâm Thần ngươi chơi lừa gạt?"

Lâm Thần phía sau, xuất hiện một cái nam nhân!

Hắn tóc dài xõa vai, lọn tóc chuẩn bị Khinh Linh, đồng như bảo ngọc, khuôn mặt tựa như đống tuyết ngọc thụ, ngũ quan hình dáng đột hiển, mũi cao thẳng, lông mi lạnh lẽo, hai tay vác về sau, nhếch miệng lên đường cong cùng thần vận, cùng Lâm Thần không có sai biệt!

Đám người sững sờ!

Cái này không phải Lâm Thần phân thân a!

Ngươi mẹ nó còn gọi giúp đỡ?

Càng đáng sợ là, trên người người này toát ra khí tức Hồng Hoang bá chủ, thuần túy hung thần, một ánh mắt phảng phất như có Thánh Long gào thét gầm thét, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền giống như một tòa không thể vượt qua núi cao!

Duy chỉ có Ứng Đào Thiên cùng váy đào mỹ phụ đám người, cùng một đám Lục phẩm tông phái trưởng lão, nhìn thấy nam tử kia diện mạo khí chất lúc, trong nháy mắt cứng lại rồi!

Một cỗ gần như tê cả da đầu hàn ý từ lòng bàn chân dâng lên, thẳng hướng bọn hắn đỉnh đầu!

"Tông. . . Tông Chủ? Ngài đây là?"

Ngồi ở Ứng Đào Thiên thanh y Linh Lung đáng yêu thiếu nữ không khỏi kinh ngạc hỏi thăm, nàng cho tới bây giờ chưa từng gặp tông chủ toát ra bộ dáng này!

"Trầm lão, hắn cái này rõ ràng nhất phạm quy a?"

Có một vị bảng yêu nghiệt yêu nghiệt truyền âm Trầm lão lúc, một chút cường giả mới trang nghiêm phát hiện; Trầm lão bậc này ẩn thế cự kình, nhất định lần đầu chảy lộ ra kinh ngạc, thậm chí trợn mắt hốc mồm ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Cho đến nửa cái hô hấp về sau, Trầm lão khôi phục như thường, ánh mắt như kiếm, gắt gao tiếp cận Lâm Thần bóng lưng!

Thiếu niên này, bí mật nhiều lắm! Nhiều đến lão nhân gia ông ta cũng nhịn không được nghĩ truy vấn ngọn nguồn!

"Không sai được! Cái này dung mạo, cái này khí chất, cỗ khí tức này, chính là vị kia vang dội cổ kim, quét ngang vạn long tân vương! Vạn long chi vương, Anh Bang Bang!"

Ứng Đào Thiên nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng!

Thế hệ thứ nhất hoành không xuất thế, quét ngang vô số Long tộc thiên kiêu vạn long chi vương, lại ở Lâm Thần bên người? Tình báo này khiến vị này vạn cổ cự kình tông chủ đều làm mộng!.