Chương 1256: đưa bọn hắn một trận Tạo Hóa.

Chương 1256: đưa bọn hắn một trận Tạo Hóa.

Trầm lão lấy lại tinh thần, trước tiên ổn định tràng diện, cao giọng tuyên cáo cũng truyền âm đến chiến đấu vị diện bên trong.

"Lâm Thần không có phạm quy, người này, không, phải nói này long sinh mệnh khí tức, cùng Lâm Thần hệ ra nhất mạch. Hẳn là thuộc về hắn sinh mệnh một bộ phận, đã là hắn tự chủ lực lượng, liền không có làm trái quy tắc."

Trầm lão truyền âm bốn đảo lúc, đông đảo cường giả một mảnh xôn xao!

Tiểu tử này lại còn cất giấu lá bài tẩy này?

Bất quá, có rất nhiều cường giả tức khắc bình thường trở lại!

Không sai, bọn họ từng nghe nói Lâm Thần tình báo, trên người người này quả thật có một con Long tộc.

Đầu này Thánh Long thậm chí từng tại hắn thành thánh thời điểm tử thủ ở bên cạnh hắn, chỉ là Lâm Thần tại Táng Thánh sơn mạch lúc biểu hiện cùng thành tựu đều quang mang quá mức loá mắt, đầu này nhỏ bé Thánh Long kém chút bị triệt để che.

Nhưng làm bọn họ như thế nào cũng không nghĩ đến là, đầu Long tộc này hiện nay lại cũng đột nhiên tăng mạnh, coi khí tức, tựa hồ so với bình thường Thánh cảnh tầng ba viên mãn còn mạnh hơn?

Nhưng, kinh hãi nhất là Lục phẩm thế lực cùng thất phẩm tông phái các đại năng!

Bọn họ vài ngày trước mới thu đến Long tộc tình báo mới nhất, lúc này mới qua vài ngày nữa? Đem Vạn Long hội đánh long trời lở đất, vang dội cổ kim vạn long chi vương, lại lấy bộ này tư thái ra hiện tại bọn họ Nhân tộc bảng yêu nghiệt được tuyển chọn thi đấu bên trên?

Mẹ hắn đây không hợp thói thường quá mức a!

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng?

"Lão phu vẫn là không dám tin tưởng, cái này. . . cái này không khỏi quá giả! Có thể hay không chúng ta nhìn lầm rồi, nói không chừng cái này vạn long chi vương Anh Bang Bang có cái huynh đệ sinh đôi cũng khó nói . . ."

"Đúng, lúc đầu cái kia Anh Bang Bang liền là không rõ lai lịch Long tộc, chúng ta không thể lỗ mãng kết luận, nhìn kỹ một chút, lại nhìn kỹ một chút, việc này có thể không qua loa được . . ."

Một chút đại năng cố nén nội tâm kinh hãi, tiếp tục quan sát.

Đại Mạc vị diện;

Ba đại yêu nghiệt nghe nói Trầm lão truyền âm, không khỏi sững sờ, cái này đúng là Lâm Thần nuôi nhốt Long tộc không được?

"Một con Long tộc lại như thế nào, có thể lực kéo Cuồng Lan không được, bản công tử một chưởng liền giết hắn!"

Mặc Thanh Hư cười lạnh lúc, lòng bàn tay hỏa ấn trọng trọng, xoay tròn cấp tốc, thánh lực nộ diễm phần thiên, một cái 'Phần Thiên Chưởng' lần nữa oanh sát Lâm Thần!

Lâm Thần để cho 'Anh Bang Bang' hiện hình một khắc này, Long mạch năng lượng như úy biển ngập trời, mỗi một cái long mạch như Giang Hà đấu chuyển, Tinh Hà na di, trong nháy mắt bạo phát đi ra!

[ kí chủ phát động Thuấn Quang Phân Ảnh, diệt tuyệt liệt sang thiên phú, tiêu hao 32 vạn điểm thiên phú. ]

Thánh Long một chưởng oanh ra, toàn bộ Đại Mạc vị diện nhiệt độ cao trong nháy mắt chợt hạ xuống!

Oanh! Oanh! Oanh!

Vạn dặm sóng lớn, nộ hải quét sạch.

Năm tòa hoàn toàn do thủy hệ năng lượng xây dựng Địa Ngục thiên lao hồn nhiên bao phủ cả cái vị diện, nước kích vạn dặm đung đưa Thiên Sơn, hải nạp tinh không hóa hãn hải!

Một đầu Giao Long vọt phá hải mặt, đụng nát cái kia kinh thiên nhất kích Phần Thiên Chưởng!

"Cái gì?"

Ba đại yêu nghiệt đồng thời nghẹn ngào kinh hãi, Anh Bang Bang hai tay cầm ngang, ngàn vạn xanh thẳm long trảo từ mặt biển nhảy ra, gắt gao giam lại ba người!

Ông! Ông! Ông!

Tiêu Tĩnh bát bảo Kiếm Long hộp, Long Nghi Tinh lôi kính, uy thế bỗng nhiên tăng vọt, thánh quang cao chiếu, bao quanh bảo vệ kỳ chủ!

Thế nhưng cực ngục thiên lao năng lượng như vô hạn vô tận, trừ bỏ vạn đạo long trảo bên ngoài, càng có từng đạo kích xạ mà lên thủy hệ, lưỡi dao sắc bén, giơ cao thương, thậm chí xiềng xích, giam cầm cũng đâm bắn ba người!

Tùy ý ba người át chủ bài phong phú, vô luận bọn họ phát ra như thế nào công kích, giam cầm bọn họ long tức năng lượng đều giống như nhu thủy bàn, bị đánh nát về sau lại có thể tại trong khoảnh khắc ngưng tụ thành, tại năm tòa 'Cực ngục thiên lao' bên trong, năng lượng vô cùng vô tận, phảng phất căn bản không có cuối cùng!

Cái này cực ngục trong thiên lao, trang nghiêm trở thành Lâm Thần sân nhà!

Lâm Thần không có bỏ qua cơ hội này, năm ngón tay nắm chặt, năm tòa cực ngục thiên lao có hai tòa triệt tiêu cứng rắn chống đỡ ba đại yêu nghiệt tất cả công kích, ba tòa thiên lao không ngừng co vào biến gấp, dần dần áp súc thu nhỏ.

Bắt đầu liên quan ba đại yêu nghiệt xương cốt, huyết nhục, thánh lực, toàn bộ đè ép thành đoàn, máu thịt be bét, một đoàn hỗn loạn!

Oanh long ~!

Trì hoãn phù văn, từ trên trời giáng xuống! Chuyên chú phong bế ba vị yêu nghiệt ý thức, làm bọn họ mở miệng nói chuyện cơ hội đều không có!

Trầm lão con ngươi run lên!

Ứng Đào Thiên một đám đại năng cũng là tê cả da đầu!

Không sai được!

Một chiêu này huyết mạch thần thông, không có sai biệt! Cùng trong tình báo giống như đúc!

Vị kia tại Vạn Long hội bên trên rực rỡ hào quang vạn long chi vương, cũng là dùng một chiêu này, đổ nhào các lộ sánh ngang bảng yêu nghiệt Long thái tử!

Lốp bốp ~! Tạch tạch tạch ~~!

Xương cốt bị đè ép đến bắn ra rất nhỏ tiếng xương nứt, Mặc Thanh Hư hiếm thấy sinh lòng một chút sợ hãi!

Gia hỏa này, đến thực!

Hắn dĩ nhiên là thực dự định tiêu diệt bọn họ! Thật đúng là không sợ trời không sợ đất, hắn nhưng là trên yêu nghiệt bảng nhân vật, cái này Lâm Thần mà ngay cả cho bọn họ đầu hàng khoảng cách cũng không cho, thực tình là muốn diệt bọn hắn!

Lâm Thần Thánh Long chiến thắng Dương An Nhiên sau cũng bất quá 120 ức long lực, từ tu vi bên trên, còn kém Mặc Thanh Hư một bậc không chỉ.

Nhưng hắn 'Cực ngục thiên lao' vì siêu phàm cấp thần thông, thẳng Nhân tộc Cam giai trung cấp công pháp, thêm huyết mạch cường hóa, lật bốn lần trở lên uy lực, càng là gia trì 'Thuấn Quang Phân Ảnh' chia thành năm phần!

Năm tòa cực ngục thiên lao, thủy khắc hỏa, hắn bị áp chế đến sít sao mà, đừng nói một cái Mặc Thanh Hư, coi như hai cái Mặc Thanh Hư cũng trốn không thoát đến!

Không chút khách khí nói, ba người tử cục đã định!

Ba đại yêu nghiệt liều mạng phòng ngự, kiệt lực phản kích, thương thế lại càng nghiêm trọng, rơi xuống thuộc tính quang cầu càng như giếng phun thức giống như lăn xuống!

Mắt thấy ba đại yêu nghiệt sắc mặt dần dần phát tím, tất cả người mới ý thức được không thích hợp!

"Không tốt! Muốn nổ!"

"Mẹ, Lâm Thần điên! Hắn muốn đem ba vị này yêu nghiệt đều làm thịt không được?"

"Mặc Thanh Hư bọn họ muốn da lộn nước!"

"Tiểu tử này quá độc ác đi, hắn còn thật không sợ ba cái yêu nghiệt thế lực sau lưng sao?"

"Lão tử lúc tuổi còn trẻ còn chưa kịp hắn một phần trăm, giết ba cái bảng yêu nghiệt kỳ tài? Gia hỏa này muốn xuyên phá thiên không được?"

Mọi người vẻ mặt kinh hãi muốn hoảng sợ lúc . . .

Oanh long ~! Ầm ~!

Lúc này, năm tòa thiên lao hồn nhiên phá mở! Hóa thành bay lả tả bão tố, tản mát cả cái vị diện, cuối cùng biến thành mênh mông đại hải, sống sờ sờ đem Đại Mạc cát thiên vị diện, biến thành một vùng biển vị diện.

Người xuất thủ, tự nhiên là Trầm lão.

"Tiểu gia hỏa, thắng bại đã phân, ngươi đã thắng."

Trầm lão tiếng nói, vờn quanh cả cái vị diện. Vừa dứt lời lúc, ba đại yêu nghiệt biến thành một vệt sáng, bị truyền tống ra ngoài chiến đấu vị diện.

"Quả nhiên xuất thủ sao, thôi, tại lúc này tình huống, bảng yêu nghiệt cũng không tốt như vậy giết, về sau bọn gia hỏa này lại trêu chọc ta, cùng nhau đánh nổ vừa có thể!"

Lâm Thần thu hồi hai đầu lông mày hung ác, mỉm cười, người hiền lành.

"Lão tiền bối nói đùa, ta như vậy soái bức, như thế nào hạ sát thủ đây, đơn thuần cảm thấy mấy vị này không coi ai ra gì người trẻ tuổi ngũ hành cần ăn đòn, đưa bọn hắn một trận Tạo Hóa, nói không chừng bọn họ sẽ phá trước rồi lập, càng tiến một bước đâu?"

Đông đảo lão quái khóe miệng hơi rút.

Đem đánh người nói thành 'Đưa một trận Tạo Hóa' ? Ngươi còn biết xấu hổ hay không?

Có thể tiếp đó, mới là các vị ẩn thế lão quái cùng các đại năng tê cả da đầu, nghiền ngẫm sợ cực thời điểm!

Trải qua lúc trước chà đạp ba đại yêu nghiệt một trận chiến, tất cả điểm đáng ngờ cùng khó có thể tin toàn bộ bỏ đi!

Váy đào mỹ phụ nhìn chằm chằm Lâm Thần bên người lạnh lẽo thiếu niên, cặp môi thơm khẽ run, không tự kìm hãm được run rẩy nói.

"Không sai được, đây chính là vạn long chi vương · Cát Nhĩ Anh Bang Bang!".