Chương 1257: thật là một cái trung thực hài tử!

Chương 1257: thật là một cái trung thực hài tử!

"Thắng . . . Thắng?"

"Lão âm so! Tuyệt đối là lão âm tay, nãi nãi, chúng ta bị hắn đùa bỡn xoay quanh! Hắn đã sớm có chiến thắng bảng yêu nghiệt nội tình!"

"Đúng vậy a! Nếu là hắn ngay từ đầu liền sử xuất đầu này Thánh Long, phối hợp hắn phân thân cùng cái kia khổng lồ lôi vân cùng một chỗ vây công, ba đại yêu nghiệt đã sớm đầu hàng, hắn hết lần này tới lần khác chính là muốn từng bước một lừa gạt bọn họ, muốn để cho bọn họ át chủ bài ra hết bị thương thời điểm mới đánh ra cuối cùng sát chiêu!"

"Quá kinh khủng, các ngươi có trông thấy được không, ba vị yêu nghiệt giống con gà con một dạng bị Lâm Thần nắm ở trong tay, kém chút sống sờ sờ đập vỡ! Xong xuôi, ta bị giật mình, muốn đi tìm vị mỹ nữ trấn an ta chấn kinh ấu tiểu tâm linh!"

"Áp áp tinh, đừng bị sợ hãi. Chen ngươi quá đẹp, chen ngươi thật sự là quá đẹp."

. . .

Trung ương hòn đảo các thiên tài trực tiếp nổ tung nồi!

Bảng yêu nghiệt các yêu nghiệt khóe miệng hơi rút ——

Đánh ba, thế mà thắng!

Đây đại khái là Ba Mươi Sáu vực, kinh khủng nhất khiêu chiến vượt cấp! Vượt cấp đối tượng còn là yêu nghiệt bảng, vẫn là ba cái!

Chí ít tòng Lục phẩm, thất phẩm thế lực tiếp xúc phạm trù mà nói, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện dạng này quái vật!

"Cái này . . . Cái này quá nghịch thiên . . ."

Đợi tại người áo trắng bên người lão ẩu thần sắc động dung!

Đến từ Lâm Thần đón lấy Mặc Thanh Hư 'Thập dương Tuyệt Diễm' lúc, lão ẩu mới mới hiểu Thần Nữ ánh mắt chưa từng phạm sai lầm!

Có thể nàng, còn là coi thường Lâm Thần! Hắn chẳng những trái lại chiến thắng, nếu Trầm lão không xuất thủ, ba người này tại chỗ liền phải vẫn lạc! Tiêu diệt cái này ba cái thiên phú gần giống yêu quái kỳ tài!

"Thần Nữ, ngài đã sớm biết cái kết quả này sao . . ."

Lão ẩu cung kính xoay người.

Bạch Nhược Yên nở nụ cười xinh đẹp —— "Ngươi quá coi trọng ta, trên đời không có người có thể biết hắn bước kế tiếp muốn làm cái gì, ta chỉ là tin tưởng vững chắc, ba người này sẽ không trở thành hắn trở ngại thôi."

Lão ẩu khẽ giật mình, thật sâu khom người chào —— "Lão bà tử vẫn là nhìn sai rồi, Thần Nữ anh minh . . ."

Đại Mạc vị diện bên trong; Lâm người nào đó một đường hỏa hoa mang tia chớp, toàn bộ hành trình lấy đi tất cả thuộc tính quang cầu!

[ thu hoạch được 20 vạn cường hóa điểm, 1 vạn lôi hệ năng lượng, 1 vạn thủy hệ năng lượng, 2 vạn điểm thiên phú, 9000 điểm tinh thần lực, 3 vạn điểm hỏa hệ năng lượng . . . ]

[ mở ra ngũ quang Chí Tôn bảo rương ba cái, thu hoạch được nhị phẩm Thánh Khí; cực Diễm Thánh chùy, cung điện khổng lồ Khai Thiên kiếm, Tử Mặc phi hoàn . . . ]

Lâm Thần thuộc tính, thế không thể đỡ tiêu thăng!

Cuối cùng một tay 'Cực ngục thiên lao' Lâm người nào đó tựa như chen bọt biển tựa như từ ba đại yêu nghiệt trên người 'Chen' ra đại lượng thuộc tính quang cầu, ba người bị trọng thương, rơi xuống thuộc tính chất lượng cực cao!

"A ~! Loại nhặt tính thời gian thật là vui sướng! Im lặng làm cái soái bức loại nhặt tính không tốt sao, tại sao phải gây chuyện khắp nơi, lần này được tuyển chọn hội đi qua sau, còn đánh cái gì khung, ta muốn làm cá ướp muối an tâm loại nhặt tính!"

Lâm Thần trong lòng một mảnh cảm thán, thể nội thứ 21 miếng thánh huyệt có chút buông lỏng, lóe ra lục giác tinh mang quang hoa một lát sau, lại mờ đi, vẫn chưa hoàn toàn xông mở bình cảnh này.

Lâm Thần rời đi vị diện, trở về trung ương hòn đảo. Đại Mạc vị diện bên trong triệt để trở thành một vùng biển mênh mông biển cả, lấy cá thể chi lực nghịch chuyển toàn bộ thời không vị diện khí tượng, siêu phàm cấp thần thông ảnh hưởng triển lộ không bỏ sót!

. . .

Đông đảo khách quý cung điện.

Váy đào mỹ phụ bên cạnh một vị thanh sam người mang một hơi Thanh kiếm, con ngươi tiêu tan ba ngàn kiếm khí phong bạo, thần sắc động dung, có nhiều kinh hãi nói.

"Lúc trước Trầm tiền bối nói, này long cùng Lâm Thần hệ ra nhất mạch, là thuộc về Lâm Thần một bộ phận! Nói cách khác, bọn họ là một thể!"

"Không sai . . . Có quan hệ với Lâm Thần tình báo, hắn quả thật có một đầu Thánh Long!"

"Lão phu nghe nói kẻ này dùng ánh mắt luyện đan tình báo lúc, cũng có một đầu Thánh Long phụ trợ hắn luyện đan!"

Chúng các đại năng liếc nhau một cái, nhìn ra trong mắt lẫn nhau kinh hãi cùng ngạc nhiên!

"Ngươi . . . Các ngươi còn nhớ rõ Lâm Thần mới vừa đến thời điểm nói gì không, hắn . . . Hắn nói hắn đi một chuyến Vạn Long hội . . ."

Một vị thô áo lão giả miệng đắng lưỡi khô cà lăm mà nói, bốn đảo chư vị cường giả đáy lòng giật giật!

Nếu là như vậy, cái này há chẳng phải là nói rõ . . .

Cát Nhĩ Anh Bang Bang chính là Lâm Thần, Lâm Thần chính là Anh Bang Bang!

Lâm Thần, mới thật sự là vạn long chi vương!

Tuyệt! Hắn vậy mà không có khoác lác?

Cái này Lâm Thần thế mà thật là một cái trung thực hài tử! Chẳng những hướng Vạn Long hội đi một lượt, liền vạn long chi vương đều đoạt lại!

Hoang Cổ Long tộc phía dưới chí cao thịnh yến một trong, Vạn Long hội, đăng lâm Thái Cổ Long tộc thời đại mới đỉnh điểm, đoạt được vạn long chi vương, nhất định là một vị Nhân tộc?

Đặt trên sách cũng không dám dạng này thổi! Đây hoàn toàn là vượt qua nhận thức!

Dám chui vào Vạn Long hội còn làm thịt rất nhiều Long tộc thiên tài, đoạt được thứ nhất, ở trong đó đến có bao nhiêu đánh cờ cùng đảm phách, khí khái? Tuyệt không phải có man lực liền có thể làm được!

Tựa như thất phẩm tông chủ Ứng Đào Thiên, bằng hắn tu vi có thể đơn xông Vạn Long hội, cho dù không địch lại tất cả Long Tộc đại năng, cũng có thể toàn thân trở ra.

Nhưng hắn nghĩ chui vào đi vào, khó như lên trời! Chớ nói chi là chui vào trở ra, còn muốn tham tuyển Vạn Long hội, còn phải gìn giữ ngụy trang điều kiện tiên quyết cùng các lộ Long tộc thiên kiêu tranh phong bên trong trổ hết tài năng, đây cơ hồ là một kiện không có khả năng hoàn thành sự tình!

Tựa như một ngày nào đó, một vị nào đó Nhân tộc vạn Cổ Thánh hiền lãnh tụ, mở ra con đường tu luyện, giáo hóa Thánh Nhân, viết lên Nhân tộc văn minh, từ Nhân tộc lập xuống vạn cổ lưu danh thánh tích, nhưng hắn đột nhiên có một ngày cáo tri thiên hạ, hắn không phải 'Người' cái này là bực nào trùng kích?

Ứng Đào Thiên sợ hãi thán phục lấy làm kỳ —— "Nghĩ không ra, nghĩ không ra a! Loại sự tình này, liền nghĩ cũng không dám nghĩ, chỉ sợ Long tộc bên kia cũng bị hắn hoàn toàn mơ mơ màng màng! Lâm Thần chính là vạn long chi vương, vạn long chi vương chính là Thiên Thần Hạ Phàm · Lâm Thần!"

Thanh sam Kiếm thánh là hai mắt tỏa sáng, đáy lòng run rẩy, run rẩy nói.

"Mẹ, làm không tốt Nhân tộc chúng ta muốn xuất một vị Kinh Thiên thánh tài! Các ngươi suy nghĩ một chút, tiểu gia hỏa này bây giờ là cái gì tiềm lực? 20 miếng thánh huyệt liền có thể đơn đấu đánh thắng ba cái bảng yêu nghiệt, thậm chí vượt hai giai đánh bại thể nội Thánh Long lại là đánh bại vô số Long thái tử thậm chí đánh bại cửu phẩm huyết mạch vạn long chi vương, hắn tương lai đến bao kinh khủng?"

Thanh sam Kiếm thánh, thậm chí dùng 'Khủng bố' hai chữ hình dung Lâm Thần!

Đám này đại năng, xuất thân thất phẩm cự kình thế lực, trải qua vô số kỷ nguyên, bọn họ được chứng kiến rất rất nhiều kỳ tài, quái tài, yêu nghiệt, thậm chí chính bọn hắn, cũng bồi dưỡng qua đăng lâm bảng yêu nghiệt tuyệt thế yêu nghiệt.

Đến mức bọn họ nhìn thấy Mặc Thanh Hư lúc chiến đấu, nội tâm có chút kinh ngạc, sợ hãi thán phục dưới Thần Diễm cung nội tình bên ngoài, chấn động không lớn.

"Không sai, kẻ này quá không giống nhau! Bằng vào chúng ta lịch duyệt, nên trải qua, nên kiến thức đều kiến thức qua. Nhưng kẻ này đặc biệt, cơ hồ ở trên người hắn không chỗ không lộ ra đặc biệt cùng cường đại!"

"Tiểu gia hỏa này tinh thần, luyện thể, thánh lực ba tu, mỗi cái lĩnh vực đều cực kỳ xuất sắc, bây giờ càng là liền Long tộc huyết mạch thần thông cũng hoàn mỹ khống chế, có thể nói là xưa nay chưa từng có tứ tu!"

"Ha ha ha, một đời mới vạn long chi vương nhất định là Nhân tộc chúng ta, thật không biết về sau công khai bí mật này, những Long tộc kia gia hỏa sợ không phải tức giận đến đầu đều đến rơi xuống."

"Đừng cao hứng quá sớm, chờ sau khi kết thúc chúng ta triệu kiến Lâm Thần tiểu hữu hỏi rõ ràng trước lại nói!"

"Ha ha ha, lại thế nào hỏi, cái này vạn long chi vương cũng là ta Nhân tộc, lão phu trong lòng là thật mẹ hắn sảng khoái, làm sao có một loại làm người khác lão bà sảng khoái! Vừa nghĩ tới những cái kia trời sinh xem thường người xú long lộ ra ăn cứt biểu lộ, lão phu thật muốn hiện tại liền đem tiểu tử này đưa đến Đại Hoang bên trong bơi một vòng trở về!".