Chương 1258: điên, nhất định là điên!

Chương 1258: điên, nhất định là điên!

"Bớt nói chuyện vớ vẩn, đầu tiên nói trước, tiểu tử này nhà chúng ta nữ oa nhi nhớ thương rất lâu, nói cái gì cũng phải đem hắn lừa gạt đến lão phu trong thế gia bơi một chuyến lại nói!"

"Thanh lão quỷ, không phải ta xem thường tôn nữ kia của ngươi, tôn nữ kia của ngươi lại xinh đẹp, có thể có nhân gia Thần Diễm cung Thần Nữ xinh đẹp? Ngươi ngược lại là muốn bán tôn nữ, người ta còn chưa nhất định muốn đâu!"

"Ta nhổ vào! Ngươi một cái lão bất tử nói cái gì đó, cùng lắm thì đan dược vừa để xuống, cửa phòng vừa đóng, quần cởi một cái, ngọn đèn nhỏ như vậy một tắt, ta cũng không tin tiểu tử này không mắc câu!"

"Ta nói các ngươi có hay không điểm công đức tâm, các ngươi nhìn một cái đứa nhỏ này đều gầy thành dạng gì, nên đến chúng ta Đào Hoa cung hảo hảo chăm sóc một phen . . ."

"Đào Hoa đạo cô, ngươi ít kéo đi, tiểu tử này còn đi Đào Hoa cung sợ không phải may bao nhiêu ức, muốn mượn một đêm phong lưu loại cứ việc nói thẳng, kéo những cái kia cong cong quấn làm gì đồ chơi."

"Muốn ta nói dứt khoát để cho tiểu tử này lại chui vào một chuyến đem mấy cái Long tộc công chúa cho ngâm trở về, làm một cái kiếm lời một cái!"

. . .

Lúc này; chúng vị đại năng nhất định kích động phấn khởi giống đứa bé, hoặc là lộ ra chân tình, hoặc là miệng phun hương thơm, hoặc là thoải mái đầm đìa, thậm chí triển vọng Lâm Thần tương lai, ngươi một lời ta một câu kích động nhiệt nghị lấy.

Hiếm thấy là, bọn họ không có người nào là ngấp nghé Lâm Thần bí mật.

Như bọn họ như vậy tuổi tác, tu vi cùng địa vị, làm bọn họ hiểu được như thế nào 'Khí vận' cùng 'Cơ duyên' .

Lâm Thần mạnh mẽ và đặc biệt, không phải bộc lộ ở mặt ngoài 'Thánh Khí' ngoại vật chờ nhân tố, mà là cấp độ càng sâu đồ vật.

Mỗi cái cường giả cấp cao nhất có độc thuộc về mình bí mật, những bí mật này coi như đi đào sâu, cũng rất khó chiếm được cùng trả giá đắt chỗ ngang nhau tính thực chất chỗ tốt, thậm chí lại bởi vậy chôn vùi bản thân.

Tựa như có cường giả ngấp nghé tuổi trẻ thiên tài tâm pháp, bắt đi thiên tài về sau, cưỡng ép buộc hắn khắc xuống tâm pháp yếu quyết, nhưng như thế nào bảo đảm đối phương không có sửa chữa công pháp yếu quyết?

Dù là đổi chỉ là một cái rất nhỏ yếu điểm, nếu tu luyện sai lầm, một cái rất nhỏ thiếu hụt liền có thể nguy hiểm cho tu vi, nặng thì mất mạng!

Lui 1 vạn bước, cho dù thu được đối phương tâm pháp và bí mật. Có thể nào bảo đảm, bản thân nhất định có thể tu luyện? Bản thân huyết mạch cùng căn cốt có thể hay không kế thừa đối phương năng lực các loại.

Lấy Lâm Thần làm ví dụ, giết chết hắn chẳng lẽ liền có thể thu được hắn 'Vạn long chi vương' Anh Bang Bang đâu? Mọi việc như thế vấn đề tất cả đều là ẩn số, càng nhiều là không thực tế!

Bắn cung không quay đầu lại mũi tên, có một số việc là không có đường quay về!

Thánh Khí có thể cướp đoạt, tài nguyên có thể cướp đoạt, dù là có chủ đồ vật.

Thậm chí, khí vận cùng cơ duyên cũng có thể tranh đoạt! Nhưng 'Tranh đoạt cơ duyên' điều kiện tiên quyết là 'Vô chủ' điều kiện tiên quyết, một khi có chủ, liền không còn là 'Cơ duyên' mà là người khác 'Mệnh số' .

Đang ngồi Nhân tộc các đại năng, cái nào không phải trong thế tục thụ ức vạn vạn sinh linh kính ngưỡng lễ bái thánh hiền, bình thường Thánh Nhân cũng phải kính ngưỡng tồn tại.

Bọn họ tầm mắt cùng cách cục, không phải Kỳ Vực Ám các bậc này tứ phẩm tông phái có thể so sánh! Cũng không phải là trông thấy một người trẻ tuổi có mấy phần bí mật, liền sẽ cường thủ hào đoạt nhỏ hẹp người.

Bọn họ muốn làm, là bồi dưỡng viên này 'Hạt giống' để nó khỏe mạnh trưởng thành, trở thành đại thụ che trời, cuối cùng trưởng thành đến vì bản thân, thậm chí vị trí thế giới tạo thành ảnh hưởng!

Ảnh hưởng này, chính diện hoặc là mặt trái, quyết định bởi tại sự do người làm.

. . .

Mắt thấy Lâm Thần từ vị diện bên trong đi ra, chúng thiên tài như gặp sát thần, tức khắc tránh lui ra.

Trầm lão từ hư không hạ xuống, ngụ ý sâu xa nhìn Lâm Thần một chút, đối với kẻ này, hắn sớm có chú ý, nhưng hắn lần này tại được tuyển chọn thi đấu biểu hiện, còn là vượt xa Trầm lão đoán trước!

Trầm lão trong lòng cảm thán một tiếng, chậm rãi hướng đi Lâm Thần, ven đường trải qua qua thiên tài môn bên người để cho bọn họ tốt trở nên kích động!

Trầm lão tiên phong đạo cốt, mi tâm chuyển động Tuyết Bạch thánh vòng, một đôi tròng mắt tỏa ra siêu phàm thoát tục xuất trần cùng đạm nhiên, kinh diễm vô số thiên tài!

Vị này 'Trầm lão' nhưng là bọn họ sư tổ thế hệ gặp đều muốn gọi tiền bối cấp bậc, lúc tuổi còn trẻ cũng là trên yêu nghiệt bảng nhân vật, hàng thật giá thật một phương vạn cổ cự kình!

Lão nhân gia ông ta Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, đừng nói bảng thiên tài trước 100, liền trước mắt trên yêu nghiệt bảng yêu nghiệt kỳ tài cũng chưa chắc có cơ hội đến gặp một lần!

Hôm nay có thể khoảng cách gần kiến thức đến vị này 'Sống truyền kỳ' có thể nào để cho cái này tuổi trẻ thiên tài không vì chi kích động.

Dù là có thể được lão tiên sinh đôi câu vài lời chỉ điểm, bọn họ cũng sẽ hưởng lợi suốt đời!

Chỉ thấy, các thiên tài ngưỡng mộ Trầm lão vẻ mặt thành thật đi đến Lâm Thần bên người, vỗ vai hắn một cái, nghiêm túc nói.

"Tiểu tử, ngươi Cát Nhĩ Anh Bang Bang có thể hay không cho ta mượn . . ."

Lâm Thần giật mình! Ta dựa vào, cái này lão tiền bối tuổi đã cao muốn làm gì?

Các lộ thiên tài khóe miệng co quắp mấy cái run rẩy!

Cái gì đồ chơi? Bọn họ không nghe lầm? Mượn cái gì?

Lâm Thần khổ sở nói "Cái kia, tiền bối, ngươi đây là khó xử ta à . . . Ta không muốn cho mượn a, ảnh hưởng không tốt lắm, ngươi cũng không thể để cho ta đại nhật a . . ."

Trầm lão tức khắc xụ mặt —— "Này làm sao không được, chẳng phải mượn cái hai ba ngày sao! Ngươi Cát Nhĩ nhưng là sẽ ảnh hưởng đến Nhân tộc cùng Long tộc ở giữa thế cục cân bằng, ngươi vẫn không rõ vấn đề tính nghiêm trọng sao!"

Chúng thiên tài "? ?"

Chẳng lẽ là ráy tai quá nhiều, nghe lầm? Tình huống như thế nào!

Một đám thiên tài từ lộn xộn bên trong hóa đá . . .

Lâm Thần món đồ kia . . . Còn có thể ảnh hưởng nhân long hai tộc thế cục cân bằng? Là thế giới này điên vẫn là bọn họ quá trẻ tuổi?

Lâm Thần thần sắc nghiêm túc —— "Tiền bối, ngươi đây không phải cố tình làm khó dễ ta sao . . ."

Trầm lão nói —— "Sự tình lần này liên lụy quá lớn, dung ngươi không được, sự tình sau khi kết thúc, chính ngươi đến Đông đảo đến, lão phu sẽ còn kêu lên hôm nay trình diện tất cả thất phẩm thế lực người, ngươi nhất định phải đem ngươi Cát Nhĩ lấy ra cho mọi người xem!"

Điên

Nhất định là điên!

Một đám thiên tài kém chút thổ huyết!

Lão nhân gia ngài bản thân muốn nhìn coi như xong?

Ngài còn phải gọi cái khác thất phẩm thế gia đại năng, cùng một chỗ nhìn? Cái này còn có thể mang tổ đội?

Chúng thiên tài trong lòng, Trầm lão cái kia uy nghiêm vĩ đại hình tượng ầm vang sụp đổ!

Hơn mười vị nữ tính thiên tài mắc cỡ đỏ bừng mặt, đầu ngón tay bưng bít lấy khuôn mặt, có ra vẻ lạnh lẽo cô quạnh, kì thực dư quang thỉnh thoảng liếc trộm Lâm Thần, có thiên kiều bá mị, thẳng thắn nhìn chằm chằm Lâm người nào đó thẳng tắp chân dài . . .

Ngay tại Lâm Thần cùng Trầm lão giằng co không xong lúc, mấy đạo tê tâm liệt phế kêu thảm từ trung ương hòn đảo vang lên.

"A a! Đau quá, đau chết lão tử!"

"Ta chân, vì sao, vì sao liền trị không hết!"

"Ấy da da nha! Bản công tử muốn không chống nổi, nhanh, nhanh rút ra đi!"

Tiếng kêu thảm thiết tiếng khấp huyết, khoan tim tận xương, khiến trung ương trong đảo các thiên tài vô ý thức đánh cái ve mùa đông.

Đám người tập trung nhìn vào, ba cái bị giơ lên đi ra yêu nghiệt, đang nằm đến cung điện bên ngoài trị liệu, thánh quang mờ mịt, sinh cơ dạt dào, Giới Tháp xuất động bảy vị tu luyện phụ trợ trị liệu hệ tâm pháp Khoách Huyệt cảnh Thánh Nhân.

Lấy Giới Tháp dưới đáy uẩn, liền thánh đan cũng có thể khiến cho ba người tùy ý hưởng dụng, cũng phối hợp tâm pháp trị liệu, chính là có khổng lồ như thế nội tình, Giới Tháp mới có thể bị tuyển bạt tổ chức được tuyển chọn đấu trường mà.

Nhưng mà, liền sắp gặp tử vong Thánh cảnh tầng năm đều đã cứu bảy vị trị liệu hệ Khoách Huyệt cảnh Thánh Nhân, giờ phút này nhất định đầu đầy mồ hôi!

Toàn thân mờ mịt xanh biếc quang hoa phong vận mỹ phụ đứng người lên, đưa tay từ Long Nghi Tinh trước ngực trên vết thương lấy ra lúc, chuyển nhìn Trầm lão, mắt đẹp tràn ngập khó có thể tin.

"Trầm . . . Trầm lão, chúng ta chữa trị không cái này ba tên tiểu gia hỏa thương thế . . ."

Lời vừa nói ra, chúng thiên tài thậm chí các yêu nghiệt da đầu sắp vỡ!.