Chương 1259: Lâm soái bức chấn kinh rồi!

Chương 1259: Lâm soái bức chấn kinh rồi!

Trên đỉnh núi, không ai bì nổi yêu nghiệt các kỳ tài đầu nhập lấy kinh hãi ánh mắt nhìn về phía Long Nghi Tinh, Tiêu Tĩnh, Mặc Thanh Hư ba người!

Trầm lão nghe nói, cau mày.

Lâm Thần lại xem thường, nhếch miệng lên.

Trầm lão đạp không mà lên, đi đến ba bên người thân.

Lúc này, Mặc Thanh Hư hai vai nứt xương, trước ngực vỡ ra một đường nhìn thấy mà giật mình vết thương, to bằng miệng chén.

Long Nghi Tinh từ trên xuống dưới không một khối tốt da, máu thịt be bét, ngũ quan vặn vẹo, tứ chi không ngừng chảy máu. Tiêu Tĩnh thảm liệt, cánh tay phải vặn vẹo thành ép cong trúc can, chân trái máu me đầm đìa, trước ngực phía sau lưng đều da tróc thịt bong, xương cốt sâm bạch!

Thánh thể không phải Chiến Hoàng chờ Phàm Thai Nhục Thể, chữa trị một vị Thánh Nhân không thể coi thường.

Lúc này, bảy vị trị liệu hệ Khoách Huyệt cảnh Thánh Nhân, điều phối thánh đan cùng tâm pháp trị liệu, sửng sốt không chữa khỏi ba người nửa phần!

Một màn này liền Lục phẩm tông phái cùng thất phẩm cự kình các đại năng đều sửng sốt!

Làm mọi người kinh ngạc hơn kinh hãi là, cũng không phải là trị liệu hệ Khoách Huyệt cảnh vô dụng, ngược lại là đem ba người sinh cơ chữa trị cũng bù đắp lại, quỷ dị là bọn họ vết thương không có khỏi hẳn!

Thánh thể sinh cơ cùng sinh mệnh lực là đền bù lại, có thể ba người vết thương một chút lại một chút chữa trị khôi phục dấu hiệu đều không có!

Vết thương giống như là một cái lấp không đầy lỗ thủng, đầu nhập lại nhiều năng lượng cũng vô pháp bổ khuyết! Có thể lại không thể dừng lại, một khi dừng lại, ba người có khả năng sẽ tất cả sinh mệnh lực từ trên vết thương toàn bộ trôi qua cho đến chết!

Nhục thể thống khổ là một chuyện, ba người trên tinh thần bị thương càng nghiêm trọng hơn, giống như là có một đám lửa tại kịch liệt 'Thiêu đốt' lấy tinh thần bọn họ thức hải, thời khắc không ngừng giày vò lấy bọn họ!

Trầm lão tự mình lấy tay thay ba người bắt mạch, nhất niệm liền cảm giác ba người tình huống, không khỏi tâm thần rung động!

"Ba người vết thương, giống như là bị phá hư tự lành năng lực, từ căn nguyên bên trên cắt đứt chữa thương khả năng . . ."

Trầm lão một lời, kích thích ngàn cơn sóng.

"Cái này cũng thật là đáng sợ . . ."

"Đây là độc sao? Không đúng, trên đời này không có dạng này độc, nếu là trúng độc, bảy vị lão tiền bối một chút liền có thể nhìn ra . . ."

Hơn trăm tên yêu nghiệt tê cả da đầu!

Bọn họ chưa bao giờ được chứng kiến đáng sợ như thế thủ bút!

"Là cái kia Lâm Thần giở trò quỷ!"

Các lộ yêu nghiệt cùng các thiên tài ánh mắt kinh hãi nhìn về phía Lâm Thần, Lâm đại soái bức một mặt tràn đầy không thèm để ý, nhếch miệng lên bộ dáng để cho bọn họ càng là khắp cả người phát lạnh!

Gia hỏa này đến cùng giấu bao nhiêu tay a!

"Tiểu hữu, ngươi . . . Đến cùng dùng cái biện pháp gì a. Hiện tại thắng bại cũng chia, muốn không bỏ qua cho bọn họ a?"

Phong vận mỹ phụ không đành lòng, thử nghiệm thương lượng với Lâm Thần.

Lâm Thần mỉm cười, vân đạm phong khinh lại hiển thị rõ bá chủ phong phạm!

"Ta người này có cừu báo cừu, có ân báo ân. Ta nói qua lần chiến đấu này sẽ để cho bọn họ cả đời khó quên, trong mắt ta, chúng sinh bình đẳng. Càng sẽ không bởi vì bọn họ là bảng yêu nghiệt mà dao động, bọn họ không chết chỉ là bởi vì Trầm lão xuất thủ thôi."

Lâm Thần đi đến ba người trước mặt, hời hợt —— "Nếu là bình thường chiến đấu, bọn họ hiện tại chính là người chết."

Đám người động dung!

Bậc này đảm phách và khí khái, thật đúng là sinh tử coi nhẹ, không sợ thiên địa a . . .

Trầm lão nhíu mày, dựa theo quy tắc, Lâm Thần cũng không có làm trái quy tắc, có thể chẳng ai ngờ rằng, thủ đoạn hắn nhất định khủng bố tới mức này!

"A a a! Giết ta, Lâm Thần, có gan ngươi hãy giết ta, xong hết mọi chuyện a!"

Long Nghi Tinh cuồng loạn gầm thét.

Lâm Thần cười tủm tỉm nói —— "Các ngươi dạng này tình huống, đại khái lại kiên trì cái một tháng liền có thể kết thúc, điều kiện tiên quyết là có thể chịu nổi."

Loại tình huống này còn được lại kéo dài một tháng? Ta thiên, há không phải thì sống không bằng chết!

Khiến không ít yêu nghiệt sinh lòng thỏ chết cáo buồn thê lương, đồng thời đối Lâm Thần hoảng sợ, có thể nói là tới cực điểm!

Thiếu niên này nhìn như người hiền lành, ra tay lên có thể so sánh ai cũng hung ác!

Những cái này yêu nghiệt kỳ tài, lần đầu sinh ra đối một vị người đồng lứa kính sợ!

Trước kia, bọn họ ỷ vào mình là bảng yêu nghiệt thân phận, hoành hành không sợ, thế gian dám động tính mạng bọn họ người hiếm có làm bậy, nhưng cái này Lâm Thần khác biệt!

Hắn liền là cái hiển nhiên tên điên! Bọn họ không hoài nghi chút nào lúc ấy Trầm lão nếu không xuất thủ, ba người hẳn phải chết không nghi ngờ! Huống chi, hắn còn có để cho người ta sống không bằng chết thủ đoạn!

Ba đại yêu nghiệt thương thế không cách nào chữa trị, là Cam giai thiên phú 'Diệt tuyệt liệt sang' hiệu quả! Mặc Thanh Hư tình huống tốt hơn một chút, tu vi chút cao, nửa tháng có lẽ liền có thể kết thúc, hai người khác liền thảm, 30 mặt trời mọc bước.

Cái này 30 ngày, bọn họ nhất định phải một mực tiếp nhận cường độ cao chữa trị khôi phục, một khi dừng lại liền có mất mạng phong hiểm!

Coi như thân thể sống qua cái này ba mươi ngày, tâm linh cùng tinh thần năng không lại hoàn chỉnh xuống tới lại là một chuyện khác.

Tha bọn họ? Cũng liền Mặc Thanh Hư, Lâm Thần sẽ thoáng cân nhắc.

Mặt khác hai người, Lâm Thần cho tới bây giờ không nghĩ tới!

Táng Thánh sơn mạch Lâm Thần thành thánh, phòng thủ yếu kém nhất lúc, Tiêu Tĩnh một kiếm đánh tới, nếu không có Tiểu Yêu Hậu xuất thủ, Lâm Thần sớm đã thi cốt tiêu vong!

Long Nghi Tinh dẫn người đánh lén, từ ngấp nghé bản thân bí mật đến muốn đưa bản thân tử địa, nếu có cơ hội, Lâm Thần chắc chắn trảm thảo trừ căn! Hai người này, là tử địch!

"Dẫn đi đi, thông tri phía sau bọn họ thế lực, trước đó, duy trì tốt tính mạng bọn họ."

Trầm lão phẩy tay áo một cái, lần nữa nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt lúc, chẳng những không có trách tội, ngược lại tràn đầy thưởng thức!

Làm việc lăng lệ, sát phạt quả đoán. Đối với Lâm Thần, hắn rất hài lòng!

Bảy vị trưởng lão thở dài, mang theo ba người khung nhập Đông đảo bên trong.

Ngay sau đó, được tuyển chọn thi đấu tiếp tục tổ chức, được tuyển chọn cùng yêu nghiệt chính tuyển khiêu chiến tiếp tục trình diễn, chỉ là có Lâm Thần kinh diễm vạn cổ một trận chiến về sau, cái khác chiến đấu cho dù là đặc sắc cũng lộ ra tẻ nhạt vô vị.

Ầm

Lúc này, thiên hoa loạn trụy, vạn trượng hào quang màu lưu ly quét sạch Thương Khung, đông nam tây bắc bốn đảo chiếu rọi lưu ly quang hoa, trải khắp mặt đất, giống như thần dấu vết giáng lâm!

Vạn trượng Lưu Ly thánh quang thăng đến Lâm Thần đỉnh đầu, tên hắn chỉ một thoáng từ bảng thiên tài bảng vàng bên trên biến mất!

Các vị ẩn thế lão quái trong tay Lưu Ly tinh ngọc bảng danh sách thình lình lóe ra mãnh liệt quang mang, tên mới thay thế 'Tuyệt Thần môn' Tiêu Tĩnh!

Bảng danh sách bên trong quang hoa cấp tốc bày ra, xen lẫn thành tên mới.

Tân Yêu Nghiệt kỳ tài, xuất thế!

"Bảng yêu nghiệt 9815 tên · Thiên Thần Hạ Phàm, Lâm Thần."

Oanh long ~! Một cái màu ngọc lưu ly xanh biếc lệnh bài, lại như có đại thần thông giống như, lăng không xuyên qua thời không giáng lâm đến Lâm Thần trong tay, trên không trung vạn trượng lưu ly quang màu tiếp tục bày ra hiện lộ rõ ràng bảng yêu nghiệt tin tức!

"Bảng yêu nghiệt từ thập đại tông môn ban phát, chỗ có điều lệ không nhận Thánh giới ước thúc chế ước, sơ thành yêu nghiệt ban thưởng năm viên hạ phẩm khí vận linh thực hạt giống."

"Bảng yêu nghiệt hưởng dụng đặc quyền có thể một mình tiến vào Thánh giới thất phẩm phía dưới không gian bí cảnh vị diện, có thể không xem thế tục thánh quốc tất cả quyền quý chi lễ, yêu nghiệt lệnh bài định thời gian thu hoạch được căn cứ bảng yêu nghiệt bài danh mà cấp cho năm cung cấp, 9815 tên năm cung cấp 8000 miếng Kim Thánh nguyên tệ."

"Có thể hưởng có thế tục sinh sát quyền; Lục phẩm tông phái trở xuống, không có quyền can thiệp bảng yêu nghiệt người làm việc. Được hưởng Ngũ phẩm quyền chủ đạo, bất luận cái gì Lục phẩm tông phái phía dưới tổ chức sự tình yến, bảng yêu nghiệt có quyền trực tiếp can thiệp. Có thể hưởng có Lục phẩm thuê quyền, Ba Mươi Sáu vực bên trong, bình thường Lục phẩm phía dưới thương hội, vô điều kiện thuê bảng yêu nghiệt thiên tài cần thiết tài nguyên. Có thể hưởng có . . ."

Lâm đại soái bức hổ khu chấn động, triệt để chấn kinh rồi!.