Chương 1260: đơn xông Giới Tháp!

Chương 1260: đơn xông Giới Tháp!

Lâm Thần rốt cuộc biết vì sao trên yêu nghiệt bảng yêu nghiệt kỳ tài từng cái dùng lỗ mũi xem người, không gì kiêng kỵ.

Vì sao tất cả thiên tài tựa như như bị điên muốn xung kích bảng yêu nghiệt!

Cái kia từng hạng đặc quyền, vượt qua chân trời, bao trùm vô số người!

Chỉ là đăng lâm bảng yêu nghiệt thu hoạch được năm viên khí vận linh thực hạt giống, cũng đủ để chèo chống hơn phân nửa ngũ phẩm tông phái tài nguyên tu luyện!

Đặc quyền này hiển nhiên chính là Thánh giới Nhân tộc khâm định 'Đại gia' !

Một cái cầm trong tay yêu nghiệt khiến yêu nghiệt kỳ tài, một câu có thể thẩm phán tam phẩm, tứ phẩm tông phái vận mệnh, chỉ cần thực lực bản thân đủ, trực tiếp diệt tông cũng không thành vấn đề!

Quá đáng hơn là; đánh không hoàn thủ!

Bảng yêu nghiệt kỳ tài nếu công kích ngũ phẩm tông phái, coi như không hạ được ngũ phẩm tông phái, cái sau cũng không thể thương tổn bảng yêu nghiệt người!

Thậm chí lật tay ở giữa diệt thành đồ quốc, diệt đi hàng trăm triệu sinh linh, cũng sẽ không bị đến bất kỳ trừng phạt nào!

Lấy bảng yêu nghiệt thân phận làm việc, còn có thể thuê chiếm dụng đủ loại thương hội tài nguyên, chỉ cần một câu, có thể dời hết toàn bộ thương hội, ưu tiên cung cấp cho bảng yêu nghiệt kỳ tài!

Bảng yêu nghiệt, chính là Thánh giới Nhân tộc đặc biệt nhất tồn tại!

Trọng yếu nhất là, có bảng yêu nghiệt tầng này thân phận, Lâm Thần mang theo hắn 'Du Thần thụ' không còn cần lo lắng đề phòng, quang là yêu nghiệt bảng cái danh này người khác cũng không dám động đến hắn!

"Quả thật là ứng câu nói kia; chỉ có bảng yêu nghiệt khi dễ người, liền không có người khác khi dễ bảng yêu nghiệt . . . Bản soái bức lần thứ nhất cảm nhận được dùng thân phận đè chết người cảm giác . . ."

Lâm Thần nắm chặt cái viên kia yêu nghiệt lệnh bài, sinh ra một loại đặc thù liên hệ.

Vật này nội tàng 100 trượng không gian, càng có một cái không gian đặc thù thông đạo, sẽ định kỳ truyền tống bảng yêu nghiệt năm cung cấp ban thưởng, vì đại năng sở tạo, cùng thiên tài bảng chỉ ghi chép thân phận chờ tin tức 'Bảng vàng' hoàn toàn không ở một cái lượng cấp!

Từ hôm nay trở đi, hắn Lâm Thần liền là yêu nghiệt bảng một viên, thực đang tay cầm 'Miễn tử kim bài' !

Bên ngoài; Ba Mươi Sáu vực bên trong Nhân tộc cường giả, thậm chí thất phẩm tông phái thế lực, ai cũng không thể động đến hắn, càng không cần lo lắng người khác ngấp nghé hắn Lâm Thần bí mật.

"Tiểu gia hỏa, về sau có phiền phức có thể nhiều đến Giới Tháp, có vấn đề gì cũng có thể tìm đến lão phu . . ."

Một đám trưởng lão mười phần nhiệt tình cùng Lâm Thần khách sáo lấy, tinh thần này tiểu tử, đi đến chỗ nào đều như cái bảo.

Lâm Thần một phen xin miễn, trở về Đông đảo lúc, một đám đại năng chỉ một thoáng vây quanh.

Các lộ đại năng một mặt cười tủm tỉm đi tới, đem Lâm người nào đó bao bọc vây quanh, dọa đến Lâm soái bức trong nháy mắt ôm ngực bưng bít háng, run lẩy bẩy.

"Làm . . . Làm gì, ta vẫn còn con nít, các ngươi muốn làm gì! Đừng cho là ta dáng dấp đẹp trai liền dễ khi dễ a, uy, yamete!"

. . .

Giới Tháp tầng thứ năm.

Trong mật thất; đến từ Lục phẩm, thất phẩm tông phái trên trăm vị cường giả đỉnh cao tề tụ.

Bạch Nhược Yên một mặt bình thản ngồi ở Lâm Thần bên cạnh, tuy nói có mình ở, Bạch Nhược Yên không cho rằng những cái này cường giả đỉnh cao dám đối Lâm Thần, nhưng nàng vẫn như cũ lựa chọn bạn quân bên cạnh.

"Tiểu hữu, lão phu hỏi ngươi, vạn long chi vương Cát Nhĩ Anh Bang Bang, thực chính là ngươi sao?"

Một vị đỉnh đầu long giác lão giả nhịn không được kích động hỏi.

Các vị các cường giả đồng loạt nhìn về phía Lâm Thần, dù cho bọn họ đã đoán được tám chín phần mười, có thể việc này còn phải cần bản thân hắn xác nhận.

Lâm Thần thở dài, ra vẻ thâm trầm nói.

"Chuyện cho tới bây giờ, cũng không có gì tốt giấu diếm, không sai, ta chính là cái kia đánh nổ Vạn Long hội các lộ thiên kiêu không đâu địch nổi; siêu cấp vô địch Anh Bang Bang! Lúc đầu, bí mật này ta nghĩ vĩnh viễn giấu đi, dù sao ta người này là điệu thấp như vậy, nhưng vì sao, ta suất khí luôn có thể để cho ta điệu thấp không đáng một đồng, ta rất nhớ làm một cái bình thường đại soái bức, nhặt loại nhặt tính vung tán gái, vì sao các ngươi luôn luôn muốn tìm bên trên ta!"

Lâm Thần ngửa đầu thở dài —— "Dáng dấp đẹp trai, thật phiền quá."

Không ít đại năng xạm mặt lại, chỉ ngươi còn điệu thấp? Ngươi đây nếu là được cho điệu thấp, toàn bộ Thánh giới liền không có điệu thấp . . .

Váy đào mỹ phụ ha ha cười khẽ, mắt đẹp như châu, lấp lóe Doanh Doanh thu thuỷ.

"Quả thật là thiếu niên yêu nghiệt, tiểu gia hỏa, có thể hay không đem ngươi Cát Nhĩ lại lộ ra, để cho chúng ta nhìn xem?"

Mắt nhìn lấy đông đảo đại năng chờ mong ánh mắt, Lâm Thần bất đắc dĩ, một ý niệm, vùng đan điền lóe ra một đạo thanh quang, Lâm Thần Thánh Long hóa thành nhân hình lại hiện ra.

Thánh Long khuôn mặt bá đạo lạnh lẽo, một đôi đỏ tía cánh chim nhẹ nhàng như diễm tung bay, toàn thân bốn phía có âm dương Long khí quanh quẩn, đỉnh đầu uẩn đóng xanh thẳm hào quang, ngoại thân lộ ra nhàn nhạt u thanh quang hoa.

Đây là Lâm Thần cố ý phóng xuất ra khí tức, vì liền là để cho chúng vị đại năng có thể rõ ràng cảm giác Thánh Long huyết mạch khí tức.

Lâm Thần ngược lại đem Thái Hi Cổ Long, Thái Trụ Cổ Long huyết mạch tiềm ẩn sâu nhất.

Tuy nói hai loại huyết mạch tồn tại Thánh Long thể nội nhạt như hạt bụi nhỏ, nhưng tại trận Nhân tộc các thánh hiền, cái nào không là thủ đoạn thông thiên, cẩn thận đệ nhất.

"Thật. . . Thật là bốn loại huyết mạch?"

"Thật lợi hại, tiểu gia hỏa, ngươi có muốn hay không đến ta Vạn kiếm các . . ."

Chúng vị đại năng đối Lâm Thần nhiệt nghị lúc, tầng thứ tư được tuyển chọn thi đấu kết quả, bắt đầu từng bước hiện ra.

Chiến đấu kết quả cũng không vượt ra ngoài quá nhiều người đoán trước.

Chân chính có thể cùng bảng yêu nghiệt chính tuyển giao phong cũng không có nhiều người, có hạn người khiêu chiến bên trong, chỉ có Hàn Ức Chỉ, bảng thiên tài ngày thứ ba mới chiến thắng hoặc thắng hiểm chính tuyển bảng yêu nghiệt, những thiên tài khác toàn bộ bại!

Nhưng lần này khiêu chiến kinh lịch, để cho khiêu chiến qua yêu nghiệt kỳ tài được tuyển chọn các thiên tài có không phải tầm thường thu hoạch, tương lai sẽ thành vì bọn họ đáng quý một lần kinh lịch.

Mà Lâm Thần bị những đại năng này môn phiền gần một ngày một đêm, đủ loại an bài cùng dạy bảo, tuy nói bọn họ nói ra điều kiện cực kỳ mê người, Lâm Thần phàm là gật đầu một cái, đừng nói Cam giai công pháp, liền Cam giai luyện đan thủ ấn đều có thể học tập.

Đương nhiên, đại giới chính là muốn gia nhập bọn họ tông phái, dù là treo khách khanh cũng phải phục tùng mệnh lệnh.

Mà tới được tuyên bố kết quả một ngày này lúc; dị biến đột nhiên hiện!

Giới Tháp · tầng thứ hai.

Hôm nay, thủ tháp Hoàng trưởng lão hoàn toàn như trước đây vượt qua yên tĩnh một ngày lúc, tầng thứ hai bên trong không gian thông đạo, nhất định chậm rãi xuất hiện một bóng người!

Ân

Hoàng trưởng lão sững sờ, cái này mấu chốt làm sao có quý khách tiến vào Giới Tháp? Không gian thông đạo không phải đã tạm thời đóng lại sao.

Người này áo trắng như tuyết, dáng người tám thước độ cao, thẳng tắp ngang nhiên, người mang một kiếm, tóc dài lấy khăn chít đầu buộc lên, khuôn mặt hình dáng như đao gọt rìu đục, Khinh Linh lọn tóc vũ động ở giữa, rõ ràng nhìn thấy con ngươi màu vàng óng bên trong, hình như có vĩnh hằng bất diệt tinh quang dẫn độ, cuồn cuộn, thần bí.

Bạch y tung bay, thanh niên sau lưng, uẩn đóng bạch, xanh, lam, tím, cam, kiếm khí năm màu xoay tròn, đi qua không gian, lưu lại vô tận quang hoa trải rộng, tựa như đầy sao lấp lóe, rót thành một đường mộng ảo huyễn cách Tinh Hà đại đạo.

Hoàng trưởng lão có chút xuất thần, hắn chưa bao giờ thấy qua trẻ tuổi như vậy thiên kiêu!

Hắn giơ tay nhấc chân, một bước một dẫn, có thể dẫn động đại đạo, nếu như Thiên Thần Hạ Phàm, Kiếm Tiên tái thế!

Người thanh niên này, quá phi phàm!

Dù là hắn không làm một chuyện gì, chỉ cần vừa xuất hiện, giữa thiên địa tất cả quang đều sẽ hội tụ đến trên người hắn, thành vì thiên địa thiên hạ nhất ngôi sao chói mắt!

"Vị khách nhân này . . ."

Hoàng trưởng lão dùng tới cung kính ngữ khí lúc, thanh niên áo trắng quét mắt nhìn hắn một cái, mắt vàng bên trong kiếm khí lóe lên!

Phốc phốc ~!

Hai sợi kiếm khí như khí mang xuyên qua Hoàng trưởng lão Thánh thể, máu tươi bão táp!

"Cái . . . Cái gì . . ."

Hoàng trưởng lão thánh huyệt lực lượng mất hết, phun máu phè phè, bưng bít lấy bị xỏ xuyên ngực ngã xuống đất, ánh mắt đều là không thể tin!

Một ánh mắt liền đánh ngã thân làm Thánh cảnh tầng ba viên mãn hắn?

Mắt vàng thanh niên như gió thổi qua, từng bước Đấu Chuyển Tinh Di, một người một kiếm, đi thẳng đến Giới Tháp tầng cao hơn!

Người này, chính là Lâm Tinh Thần!

Một người một kiếm, đơn xông Giới Tháp! !.