Chương 1261: đơn đấu bảng yêu nghiệt!

Chương 1261: đơn đấu bảng yêu nghiệt!

Tầng thứ tư, trung ương đảo.

Bốn đảo cường giả tề tụ, lần này thông qua được tuyển chọn thi đấu người, được tuyển chọn bảng yêu nghiệt thiên tài 134 người, bọn họ mặc dù chưa hoàn toàn trở thành bảng yêu nghiệt, đã hưởng phần lớn bảng yêu nghiệt quyền lợi.

Bình thường trình tự, là yêu nghiệt bảng được tuyển chọn trong tương lai trăm năm bên trong, có thể đạt tới mười hai hạng khảo hạch tiêu chuẩn, cũng có bảng yêu nghiệt danh ngạch lúc, vừa có thể tăng lên thành chính tuyển.

Từ lẽ thường đến xem, bảng yêu nghiệt được tuyển chọn căn bản không có khả năng đánh bại chính tuyển yêu nghiệt kỳ tài.

Nếu như dùng được tuyển chọn chiến thắng chính tuyển phương thức tới chọn nhổ thời đại mới yêu nghiệt kỳ tài, chỉ sợ bảng yêu nghiệt vĩnh viễn cũng tăng thêm không mấy cái tịch vị.

Đương nhiệm bảng yêu nghiệt cùng được tuyển chọn thiên tài yêu nghiệt chênh lệch to lớn như Kinh Thiên cái hào rộng, vô luận là thu hoạch được tài nguyên tu luyện cùng tiếp xúc phương diện, trưởng thành biên độ căn bản không phải một cái lượng cấp.

Được tuyển chọn có thể khiêu chiến chính tuyển càng là năm nay vì trống chỗ bảng yêu nghiệt danh ngạch mà lần đầu đánh vỡ thông thường.

Lúc này; Trầm lão tạm thời vắng mặt, một vị khác lục y giai nhân ra mặt, bộ dáng mày ngài trán đẹp, chim sa cá lặn, hai đầu lông mày tang thương lại nói ra nàng tuổi tác không phải khuôn mặt giống như tuổi trẻ.

Lục y giai nhân đạm nhiên tuyên cáo nói.

"Lần này thông qua được tuyển chọn các vị thiên tài, có thể tại trong vòng trăm năm đến Giới Tháp hoàn thành 12 hạng khảo hạch, nội dung khảo hạch sẽ đem so với trước có chỗ khác biệt, mời chư vị chuẩn bị sung túc lại tham gia."

Trung ương trong đảo các thiên tài một mảnh reo hò, có vui đến phát khóc, có kích động hò hét, có ngửa mặt lên trời cảm thán, có ngũ vị tạp trần, rốt cuộc trở thành bảng yêu nghiệt được tuyển chọn! Cự ly này cái tha thiết ước mơ vị trí, còn thừa lại một bước cuối cùng!

Bốn trong đảo cũng có đông đảo uy tín lâu năm Thánh cảnh phập phồng một mảnh thổn thức cùng cảm thán, được tuyển chọn danh ngạch vừa ra, lại là thời đại mới Thánh cảnh thiên tài nhân vật thủ lĩnh!

Thánh cảnh thiên tài, Thánh giới cũng không thiếu, thiếu ngược lại là những cái này có tư chất trở thành bảng yêu nghiệt các kỳ tài!

"Tiểu gia hỏa này rốt cuộc trở thành yêu nghiệt được tuyển chọn, tiếp xuống có thể đem lão phu lúc tuổi còn trẻ tìm kiếm được mấy cái Lục phẩm bí cảnh bảo tàng tọa độ giao cho hắn."

"Không dễ dàng a, yêu nghiệt được tuyển chọn, một giới so một giới khó, lần này có thể trổ hết tài năng, vận khí cũng là đã chiếm không ít a . . ."

Bốn trong đảo, một chút Lục phẩm tông phái trưởng lão và ẩn thế các lão quái thở dài một hơi, trở thành bảng yêu nghiệt được tuyển chọn, tiếp xúc phương diện sẽ cùng trước đó có long trời lở đất biến hóa!

Lục y thiếu phụ đang định ban phát khen thưởng lúc ——

Oanh

Toàn bộ Giới Tháp tầng thứ tư, bốn trong đảo không gian hồn nhiên lay động một cái!

"Chuyện gì xảy ra?" Áo xanh nữ tử nhíu mày, tức khắc truyền âm hỏi.

"Lâm trưởng lão, không xong, có người tự tiện xông vào Giới Tháp!"

"Hắn đã tổn thương chúng ta hơn mười vị trưởng lão rồi, tốt mấy vị trưởng lão nguy cơ sớm tối, nhìn Lâm tiền bối trước phái người cứu mạng a!"

Từng đạo từng đạo Thánh cảnh không lo được tư mật truyền âm, trực tiếp thánh lực truyền âm đến tầng thứ tư bên trong, tầng thứ tư bên trong tất cả cường giả sắc mặt mười điểm đặc sắc!

"Có người tự tiện xông vào Giới Tháp? Ai sao mà to gan như vậy, chẳng lẽ là thất phẩm cự kình?"

"Chờ đợi xem, Trầm lão bọn họ đi cao hơn một tầng, nhìn xem Huyền Lâm trưởng lão xử lý như thế nào."

Bốn đảo cường giả yên lặng theo dõi kỳ biến, vừa dứt lời lúc, toàn bộ tầng thứ tư không gian hồn nhiên rung động!

Xoẹt

Hư không vỡ ra một vạch kim quang vết rách, một cỗ xông phá cửu tiêu kiếm ý bốc lên Giới Tháp bên trong!

Một cái phía sau xoay tròn kiếm khí năm màu thanh niên áo trắng đeo kiếm mà đi, dạo bước hư không, siêu phàm thoát tục, kiêu căng lạnh lẽo, đi đến trung ương đảo ngay phía trên!

Hắn một đôi mắt vàng tôn quý phi phàm, nhìn xuống trung ương dưới đảo mới tất cả mọi người lúc, dường như đang tìm cái gì.

A

"Người trẻ tuổi này . . ."

"Không thích hợp, có cái gì rất không đúng!"

Một chút tu vi cao thâm ẩn thế lão quái không hẹn mà cùng phát ra kinh dị thanh âm.

Quá trẻ tuổi! Kẻ này sinh mệnh ba động, so với ở đây bảng yêu nghiệt yêu nghiệt kỳ tài muốn trẻ tuổi không ít.

Tự tiện xông vào Giới Tháp người, đúng là còn trẻ như vậy một vị Kiếm thánh?

Bốn đảo cường giả chưa tỏ thái độ, yên lặng theo dõi kỳ biến, thế hệ tuổi trẻ ân oán, đối thế hệ trước cường giả sẽ không dễ dàng xuất thủ, lẫn nhau sau lưng thế lực liên lụy cực lớn, nếu là tự tiện xuất thủ, cũng không phải người làm thay chủ tử làm tay chân liền có thể tuỳ tiện kết thúc.

"Người trẻ tuổi, vì sao xông ta Giới Tháp, làm tổn thương ta trưởng lão. Ngươi có biết nơi này là Thánh giới bảng yêu nghiệt được tuyển chọn thi đấu!"

Lục y thiếu phụ đạp không mà đi, hai con mắt thâm thúy, đứng ở Lâm Tinh Thần ngoài vạn dặm, lạnh quát một tiếng quát lớn.

"Bảng yêu nghiệt? Cái gì rác rưởi cũng dám nói xằng yêu nghiệt sao, một đám con kiến thôi."

Lâm Tinh Thần khinh thường tới cực điểm, cười lạnh một tiếng, một câu kích thích tất cả bảng yêu nghiệt kỳ tài lửa giận cùng bốn đảo các cường giả rung động!

Trước mắt Thánh giới Nhân tộc, ai không biết bảng yêu nghiệt thế nhưng là Ba Mươi Sáu vực đặc biệt nhất cao cấp nhất đám thiên tài kia, ai dám nói bừa xưng bảng yêu nghiệt vì rác rưởi? Khẩu khí này quả thực cuồng ra chân trời!

"Khẩu khí thật là lớn!"

"Cái này huynh đài đến cùng uống mấy chén a, làm sao đem đầu óc cũng uống không có a."

"Bản công tử lớn gan suy đoán, hắn có thể là hồi nhỏ bị qua bảng yêu nghiệt kích thích, cho nên mất trí."

Đông đảo yêu nghiệt kỳ tài mặt mũi tràn đầy khinh thường, không chỉ có như thế, một vị tóc đỏ thiếu niên nhếch miệng cười tà, thôi động dị tinh chi lực, một chưởng oanh ra, lục giác tinh mang chưởng ấn như lửa che trời mà, thiên hoa loạn trụy, thánh mang cao chiếu!

Xoát ~! Một đường Tuyết Bạch Ngân Huy kiếm khí nghênh phong trảm đến, ầm vang chém về phía Lâm Tinh Thần!

Xùy ~! Ngàn trượng cối xay giống như thanh quang vòi rồng khuấy động phong nhận loạn vũ, bao phủ Lâm Tinh Thần tất cả đường lui!

Ba vị bạo tính tình yêu nghiệt kỳ tài trực tiếp xuất thủ!

"A." Lâm Tinh Thần lạnh lùng đến cực điểm, song đồng phong mang lóe lên, nhuệ khí trùng thiên, hai sợi kiếm mang như xoắn ốc chùy đâm, xoát một lần lướt qua chân trời!

Phanh phanh phanh!

Ba đại yêu nghiệt công kích, tuỳ tiện xuyên qua, nghiền nát thành hư vô!

"Cái gì?"

Chúng yêu nghiệt cùng các thiên tài giật mình!

Lâm Tinh Thần bước ra một bước, Phong Vân đột biến! Kiếm luân giống như kiếm khí năm màu xoay tròn mở ánh sao đầy trời, chỉ một thoáng trở thành thiên địa giống như chúa tể!

"Ta hôm nay đến, chỉ vì tìm Lâm Thần cái kia con kiến, các ngươi đám rác rưởi này, liền chết trong tay ta tư cách đều không có. Muốn tìm sự tình lời nói, cùng lên đi."

Lâm Tinh Thần một câu càng làm cho tất cả yêu nghiệt nổi giận!

Đối phương lời ấy, sống sờ sờ là dẫm lên bọn họ trên đầu!

"Ta hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi là cái gì vớ va vớ vẩn, dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Bản thiếu gia hôm nay liền đánh đến ngươi cái gì gọi là đầy mặt hoa đào nở!"

"Rất lâu không xuất thủ, nghĩ không ra vừa ra tay chính là đánh cái không biết sống chết ngớ ngẩn."

Hơn phân nửa bảng yêu nghiệt kỳ tài nhận khiêu khích, ngự khởi hành pháp, đạp không bay lên!

Một màn này, cực kỳ huyền bí tráng lệ!

Hơn trăm tên yêu nghiệt kỳ tài, hồn nhiên đứng ở Lâm Tinh Thần mặt đối lập!

Lục y mỹ phụ lại lâm vào do dự, nàng có thể mơ hồ cảm giác được, thanh niên này không thể coi thường.

"Nhanh đi thông tri Trầm lão, kẻ này khí tức sâu không lường được, đừng tự tiện xuất thủ, ta chưa bao giờ lại yêu nghiệt bảng có thấy một nhân vật này! Ta tới bảo vệ bảng yêu nghiệt những tiểu tử này!"

Lục y mỹ phụ truyền âm mấy vị muốn chi xuất thủ vây công Lâm Tinh Thần trưởng lão.

Lúc này ——

Sặc

Lâm Tinh Thần bỗng nhiên rút kiếm!

Kiếm vừa ra vỏ, Sơn Hà vân động, Giới Tháp tầng thứ tư không gian rung động mà lờ mờ, phảng phất giữa thiên địa chỗ có quang hoa đều muốn tại dưới kiếm này ảm đạm vô quang!

Đây là một chuôi tuyệt thế kiếm khí, ở đây không người có thể thấy rõ phẩm giai, chỉ thấy thân kiếm tỏa ra ánh sáng lung linh, từng đầu mạch lạc giống như quấn quanh Lâm Tinh Thần năm ngón tay, lưỡi kiếm cùng kiếm phong lưu động ngũ sắc vân khí, chiếu sáng rạng rỡ, như Thần kiếm!

"Đối phó các ngươi, ta chỉ dùng một kiếm."

Lâm Tinh Thần lạnh lùng như Vạn Niên Huyền Băng, đối đãi tất cả yêu nghiệt ánh mắt, nếu như đối đãi người chết!.