Chương 1262: một người một kiếm, ai có thể ngăn? !

Chương 1262: một người một kiếm, ai có thể ngăn? !

Giới Tháp uy tín lâu năm cường giả cũng không ít, nhưng bọn họ không dám tùy tiện xuất thủ!

Rất đơn giản; tại Thánh giới, càng là mạnh đại thiên tài, bối cảnh thường thường càng khủng bố hơn, cùng loại Lâm Thần loại này kỳ hoa, thân không có thế lực giết đến tận bảng yêu nghiệt, từ xưa đến nay là hắn một cái!

Thanh niên này chưa tại trên yêu nghiệt bảng, thực lực lại khủng bố như thế, đây càng thêm đã chứng minh hắn địa vị chi bất phàm!

Bảng yêu nghiệt có thể một câu phán định tứ phẩm tông phái sinh tử, có thể tùy ý công kích Lục phẩm phía dưới tông phái mà không bị đến bất kỳ trừng phạt nào, đây cũng là bảng yêu nghiệt đặc quyền, đồng lý, càng cao hơn một cấp cũng là như thế!

Nếu thanh niên này . . . Là thánh tài bảng! Vậy đến đầu cũng không phải là Thương vực Giới Tháp có thể gây nổi trình độ!

Lục y mỹ phụ không có trước tiên xuất thủ, bảng yêu nghiệt bên này đã bị chọc giận, nếu nàng cưỡng ép xuất thủ ngăn cản, làm không tốt sẽ có yêu nghiệt không ngừng khuyên can, cưỡng ép xuất thủ, đến lúc đó nàng hai bên khó chú ý, lại muốn ổn định cục diện lại muốn bảo vệ người, ngược lại lại ở các nhánh tông phái xuất hiện trước mặt ngoài ý muốn.

Nàng muốn làm, là trước bảo vệ bảng yêu nghiệt bên này, nếu là chết một cái cũng là Giới Tháp sai lầm!

Lâm Tinh Thần cùng trăm tên yêu nghiệt kỳ tài, cũng đối mà đứng.

Cho tới bây giờ chỉ có bọn họ bảng yêu nghiệt khi dễ người, còn không có người khác khi dễ bọn họ thời điểm!

Lâm Tinh Thần cười lạnh lúc, bảng yêu nghiệt một phương xuất thủ trước!

"Vạn Hỏa Ly Hồn Thương!"

Một vị yêu nghiệt kỳ tài tay cầm song thương, vũ động vạn hỏa tế thiên, hóa thành một trận mưa sao băng giống như rơi xuống phía dưới, mỗi một vệt sáng như một cái tuyệt sát thương thuật, trải rộng chu thiên!

"Thái Huyền Long Kình Thủ!"

Lại một vị yêu nghiệt đánh ra một chưởng, lòng bàn tay diễn hóa vạn cổ Hồng Hoang, tiêu tan mười đầu cự long càn quét Sơn Hà, nhấc lên thiên phúc địa!

"Kim Chi Kiếm Đạo · Phong Chi Kiếm Đạo!"

Khí vũ hiên ngang yêu nghiệt Kiếm thánh rút kiếm vung, Trường Phong gào thét mấy vạn dặm, cuồng phong hóa lưỡi, kim thuế phong mang, xanh vàng đan xen kiếm khí một kiếm càng so một kiếm lăng lệ chém về phía Lâm Tinh Thần!

"Chân Dương Liệt Thiên Tiến!"

Một chi mặc tinh phá tháng Kinh Thiên chi tiễn từ mười vạn trượng hư không xuyên qua kích xạ, trực chỉ Lâm Tinh Thần đỉnh đầu!

"Tật Quang Phân Ảnh!"

"Vạn Phật Trấn Ma Chưởng!"

. . .

Từng chiêu kinh thiên vĩ địa Cam giai công pháp, mỗi loại vô thượng sát thuật, diễn dịch vô số võ đạo Thánh uy, nhao nhao nghiêng kích Lâm Tinh Thần, tràng diện đồ sộ có thể nói cực hạn, tất cả đều là xuất từ bảng yêu nghiệt tay, vạn cổ khó gặp!

Trước mắt Ba Mươi Sáu vực, đã có 10 vạn kỷ nguyên chưa từng xuất hiện hơn trăm tên yêu nghiệt kỳ tài vây công một người dấu hiệu!

Dù cho bọn họ toàn viên chỉ có 30 miếng thánh huyệt tu vi, chưa Khoách Huyệt, nhưng đánh ra chiêu số uy lực không kém cỏi chút nào tại Khoách Huyệt cảnh Thánh Nhân!

"Một đám vô dụng, thấy rõ ràng, cái gì gọi là chân chính công pháp."

Lâm Tinh Thần hai vai đột ngột chấn động, kiếm ý tung hoành vạn dặm, bổ ra Thương Khung!

Giờ khắc này, thời gian phảng phất cấm chỉ!

Từng đạo từng đạo vạn trượng kiếm khí năm màu từ hắn kiếm khí phun ra ngoài, hắn rút kiếm dậm chân, như thiên ngoại Kiếm Tiên, từng tòa kiếm bia lăng không tiêu tan, đứng lặng hắn bốn phía, mấy chục buộc kiếm khí phong bạo như long quyển thông thiên, ngàn vạn đạo Kiếm thánh hư ảnh từ bên cạnh hắn diễn hóa vô thượng kiếm pháp, như tô điểm thêm, lấy hắn làm chủ!

"Cái . . . Cái gì?"

Đông đảo, một vị say khướt rượu Quỷ lão đầu đột nhiên mở mắt, nhìn chăm chú Lâm Tinh Thần phương hướng, toàn thân sợ rung động!

"Đây là vạn kiếm cúng bái thần linh dị tượng, liền lão phu đều không đạt tới cảnh giới!"

Tây đảo, thân mang thanh sam lão giả lông mày trắng thần sắc hoảng hốt!

"Vạn kiếm cúng bái thần linh, kiếm ý thông thần. Cổ kim nội ngoại, chỉ riêng có chiếm được Kiếm Thần tán thành mới có thể đạt tới cảnh giới! Thánh giới mỗi cái thời đại, sẽ chỉ tồn ở một cái kiếm ý thông thần kiếm khách!"

Nam đảo, lại một cái mặt mũi ưng cú giống như lão giả kinh hãi nghẹn ngào!

"Trước mắt Thánh giới, kiếm ý thông thần người, chỉ có thế hệ thứ nhất Thánh Vương, ngay có đất liền Kiếm Vương danh xưng Phương Hiểu Thiên tiền bối! Kẻ này đúng là cái thứ hai kiếm ý thông thần người?"

Giờ phút này, tiềm ẩn bốn trong đảo ẩn thế Kiếm thánh môn toàn bộ hoảng sợ biến sắc!

"Tảng sáng."

Lâm Tinh Thần một kiếm đánh ra!

Này một kiếm, để cho tất cả yêu nghiệt kỳ tài mắt tối sầm lại!

Phảng phất toàn bộ thiên địa đều bị hắn chặt đứt đồng dạng! Duy chỉ có một điểm tinh quang trong mắt bọn hắn không ngừng phóng đại, cuối cùng rõ ràng trông thấy, cái kia một điểm tinh quang quanh quẩn kiếm khí năm màu, chính là Lâm Tinh Thần mũi kiếm!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Trăm tên yêu nghiệt tất cả thế công trong nháy mắt nổ tung thành một mảnh!

Giới Tháp tầng thứ tư trung ương hòn đảo hồn nhiên run lên, như bị trọng kích, trong nháy mắt vỡ vụn thành vô số khối, tất cả yêu nghiệt được tuyển chọn người bị liên lụy, nhận khác biệt trình độ thương thế!

Nghìn cân treo sợi tóc lúc, lục y mỹ phụ ngăn khuất tất cả yêu nghiệt kỳ tài trước mặt, tiêm giơ tay lên, ngưng tụ sóng biếc gợn sóng tô điểm, ngăn lại cái kia đâm xuyên không gian vị diện ánh kiếm năm màu!

Ầm! Ầm!

Xanh biếc quang hoa cùng kiếm khí năm màu va chạm lúc, rốt cuộc đem kiếm này phong mang ngăn lại, có thể lục y mỹ phụ sắc mặt hơi tái nhợt, bị dư kình đẩy lui hơn mười dặm.

Bể nát ánh sáng màu bích lục như thiên nữ tán hoa, bắn vào mỗi một vị yêu nghiệt kỳ tài cùng yêu nghiệt được tuyển chọn người trên người, đem bọn họ mệnh mạch bảo vệ!

"Phốc phốc ~!"

Kiếm khí năm màu thế công phá toái, tinh quang tung hoành, dư ba phản phệ lúc, nhàn nhạt tinh quang toái mang xuyên qua tất cả yêu nghiệt kỳ tài, bọn họ đồng thời thổ huyết nhanh lùi lại!

Bốn đảo mấy vạn tên Thánh Nhân, thần sắc hoảng hốt!

"Tình huống không đúng, cứu người!"

"Trước tiên đem thiếu gia cứu ra!"

"Đừng ra tay đi đối phó gia hỏa kia, giao cho Giới Tháp phương diện, cứu công tử tức khắc rút lui!"

"Truyền huấn tông chủ, đừng tự tiện xuất thủ, cứu người liền chạy!"

Bình thường có nhà mình thiên tài tham tuyển tông phái, nhao nhao xuất động nhà mình cường giả, trước tiên cứu người!

Mấu chốt là mạnh nhất đám kia các đại năng, đều đi tầng thứ năm nhìn Lâm Thần Cát Nhĩ đi!

Bây giờ chỗ này người đơn thương độc mã không có người có thể trấn được kẻ này, tất cả mọi người ý nghĩ cũng là cứu người trước!

. . .

Tầng thứ năm; chúng các đại năng còn đang kịch liệt thảo luận Lâm Thần vấn đề lúc,

"Ân? Có người đến Giới Tháp gây chuyện?"

"Tiểu tử kia đã xảy ra chuyện? Cái gì, bị đả thương?"

"Chờ một chút, tình huống không đúng!"

Cơ hồ chỗ có đại năng dựa vào riêng phần mình thủ đoạn trước tiên nhận được tin tức.

"Ân? Tình huống như thế nào?"

Lâm Thần đã sớm không sợ người khác làm phiền, gặp bọn gia hỏa này không quấn lấy bản thân, ước gì tranh thủ thời gian tìm cái lý do mở chuồn mất.

Luôn luôn tiên phong đạo cốt Trầm lão bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt xẹt qua ý sát phạt.

"Lại có người đến Giới Tháp gây chuyện, từ lão phu kế nhiệm đến nay, chưa bao giờ phát sinh qua dạng này sự tình, vẫn là người trẻ tuổi . . ."

Trầm lão xé rách hư không lóe lên, chúng vị đại năng cũng là rời đi trong mật thất, trong nháy mắt liền còn lại Lâm Thần cùng Bạch Nhược Yên.

"Ta dựa vào, nên lúc đi từng cái đều nhanh như vậy!"

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, Bạch Nhược Yên xinh đẹp cười nói.

"Không có việc gì, chúng ta cũng cùng một chỗ."

Đầu ngón tay một chút hư không, Bạch Nhược Yên nắm Lâm Thần cùng nhau rời đi.

. . .

Giới Tháp tầng thứ tư, vỡ vụn trung ương đảo không trung.

Một bộ bạch y tung bay, kiếm khí năm màu quanh quẩn quanh thân, Lâm Tinh Thần chân đạp kiếm khí phong bạo, cầm kiếm mà đứng, nếu như bất bại Kiếm Tiên đứng lặng giữa thiên địa, không người dám tranh hắn kỳ phong.

Hắn cũng không truy sát bảng yêu nghiệt người, thu kiếm vào vỏ,

Lâm Tinh Thần chưa mắt nhìn thẳng đợi qua những cái kia bị hắn kích thương bảng yêu nghiệt kỳ tài, dạo bước trong hư không bên trong, tròng mắt màu vàng óng lóe lên qua sắc bén kiếm quang.

Những cái kia không lên trận các yêu nghiệt con ngươi sợ rung động, thôi động thân pháp nhanh chóng thối lui, da đầu sắp vỡ!

Trăm tên yêu nghiệt kỳ tài, bị hắn một kiếm đánh tan!

Người này, đến cùng là thần thánh phương nào?

100 tên bảng yêu nghiệt kỳ tài, thậm chí ngay cả hắn một kiếm đều không tiếp nổi?

Một người một kiếm, ai có thể ngăn?.