Chương 1263: hai người lần thứ hai liên thủ!

Chương 1263: hai người lần thứ hai liên thủ!

Xoát! Xoát! Xoát!

Lưu quang toán loạn, trong hư không đều là liên tiếp quang ảnh lưu động. Thụ thương bảng yêu nghiệt kỳ tài hoặc được tuyển chọn thiên tài, toàn bộ được cứu đi.

Lâm Tinh Thần dạo bước hư không, lơ đễnh, đồng tử màu vàng quét mắt bốn đảo bên trong.

Một lát sau, hắn lông mày nhẹ chau lại.

"Người không ở nơi này? Không phải nói tiểu tử kia tham gia sao?"

Xoát ~! Hắn đạp động một đạo kiếm quang, đi tới lục y mỹ phụ đỉnh đầu không gian, hai tay vác về sau, đạm mạc chất vấn.

"Nữ nhân, Lâm Thần đâu. Không phải nói tham gia nơi này đại hội sao, ngươi nếu cho không ra hài lòng đáp án, ta liền trước hết giết ngươi, lại đồ khắp vừa rồi những cái kia rác rưởi."

Hắn ở trên cao nhìn xuống, phảng phất thiên sinh như thế.

"Hắn đúng là vì Lâm Thần mà đến? Tiểu gia hỏa này rốt cuộc làm chuyện gì trêu chọc đến loại nhân vật này a . . ."

Lục y mỹ phụ trong lòng run lên, nàng có thể ngờ tới Lâm Thần là cái gây chuyện chủ, thật không nghĩ đến sẽ trêu chọc đến loại này cấp bậc nhân vật!

Nhưng lần này ngược lại là lục y mỹ phụ sai, duy chỉ có lần này, không phải Lâm Thần trêu chọc Lâm Tinh Thần, mà là cái sau trêu chọc hắn, cũng hoặc là, hai người trong cõi u minh có một trận chém giết, đến chết mới thôi!

"Lâm Thần như thế nào trêu chọc loại nhân vật này? Tiểu gia hỏa này rốt cuộc là lai lịch thế nào . . ."

Một giọt Phi Hồng giọt nước tô điểm hư không, Phi Hồng tiên tử cách không nghe trộm, nhất thanh nhị sở, trong lòng đối Lâm Thần không khỏi lại xem trọng một phần.

"Hắc hắc hắc, gia hỏa này thật đúng là một quái vật, vậy mà đánh tới nơi này."

Nam trong đảo, một vị diện sắc trắng bệch thiếu niên cười quái dị một tiếng, trong mắt xẹt qua quang mang kỳ lạ.

Vì ổn định Lâm Tinh Thần, lục y mỹ phụ nhíu mày nói ra.

"Ngươi muốn Lâm Thần lời nói, hắn theo tháp chủ . . ." ' '

Lời còn chưa dứt, thiếu niên một tiếng cười sang sảng vang lên Lâm Tinh Thần bên tai.

"Bản soái bức ở chỗ này!"

Đông đảo, một mảnh thân ảnh đạp không lơ lửng, Lâm Thần thẳng đứng ngay phía trước, Bạch Nhược Yên theo sát bên cạnh hắn, lòng bàn tay nắm chặt Lâm Thần.

Lâm Thần hai con mắt nhìn thẳng Lâm Tinh Thần; đối với người này, hắn cũng có một loại trong cõi u minh kiếp số mùi vị!

Lâm Thần cũng không tin vận mệnh nói chuyện, nhưng hắn mơ hồ có thể cảm giác được, bản thân nếu tiếp tục trưởng thành tiếp, một ngày nào đó sẽ gặp lại cái này Lâm Tinh Thần, chỉ là không nghĩ tới một ngày này, đến mức như thế nhanh chóng!

Hắn rất ngạc nhiên, gia hỏa này đánh như thế nào tới nơi này? Liền vì truy sát bản thân?

Chỉ sợ, không đơn giản như vậy! Có lẽ có càng sâu tầng giá trị cùng động cơ!

"Hắn liền là tự tiện xông vào Giới Tháp người?"

"Tuổi trẻ quá mức . . . Lão phu không biết đến dạng này yêu nghiệt, chẳng lẽ là . . . Thế giới kia người?"

Như bốn đảo mấy vạn Thánh Nhân đồng dạng, thất phẩm cự kình đại năng cùng các trưởng lão cũng không dám tuỳ tiện ra tay với Lâm Tinh Thần!

Nếu là một vị ẩn thế lão giả hoặc uy tín lâu năm cường giả, bọn họ hoàn toàn không kiêng kị, nên xuất thủ liền xuất thủ. Nhưng nếu là tuổi trẻ yêu nghiệt liền không nhất định!

Đánh nhỏ, đằng sau trêu chọc có lẽ liền là một đám quái vật!

Hai vị trưởng lão xuyên toa hư không, đi tới Trầm lão bên người, lục y mỹ phụ lui đến bên cạnh hắn, đối với hắn bên tai nói nhỏ vài câu, Trầm lão nhíu mày, tính là hiểu rõ tình huống.

"Các hạ dám trắng trợn tại Giới Tháp giết người, xưng tên ra đi, không không cần biết ngươi là cái gì địa vị, ngươi đều khó có khả năng toàn thân trở ra."

Trầm lão phẩy tay áo một cái, đạm nhiên hỏi.

Lâm Tinh Thần nhăn lại lông mày, mọi người ở đây thực lực, có thể gây nên hắn coi trọng không nhiều, cái này Trầm lão được cho một cái.

"Không trả lời sao, thôi, nếu cứ như vậy nhường ngươi tùy ý làm bậy, có hại ta Giới Tháp thanh danh! Lão phu hôm nay liền cầm ngươi, để cho ngươi thế lực sau lưng đến lĩnh người!"

Trầm lão hai tay áo chấn động, hai tay không có chút nào thánh lực chấn động, nhắm ngay Lâm Tinh Thần hồn nhiên vỗ một cái, toàn bộ tầng thứ tư không gian lại bỗng nhiên rung động bắt đầu vặn vẹo!

Xoát! Xoát! Xoát!

Lâm Tinh Thần không gian phảng phất bị giam cầm khóa lại, hiện ra trong suốt hình lập phương đem hắn bao quanh phong bế!

Trầm lão thực lực, sâu không lường được. Để cho Lâm Thần không khỏi động dung!

Hắn mơ hồ có thể cảm giác được, Trầm lão cảnh giới cùng mấy vị kia thất phẩm tông phái trưởng lão, Ứng Đào Thiên, không kém bao nhiêu.

Nhưng là cảnh giới là cảnh giới, thực lực là thực lực, đây là hai việc khác nhau, tựa như cùng là Khoách Huyệt cảnh viên mãn, phổ thông Thánh Nhân nở rộ 40 miếng thánh huyệt, Khoách Huyệt 25~50 lần.

Bảng yêu nghiệt nở rộ 40 miếng thánh huyệt, có thể Khoách Huyệt 150 lần, 200 lần thậm chí càng cao! Cùng là Thánh cảnh tầng bốn viên mãn, bảng yêu nghiệt Khoách Huyệt cảnh có thể một đầu ngón tay đánh bại phổ thông Khoách Huyệt cảnh, đây chính là thực lực sai biệt!

Lâm Tinh Thần bị giam cầm lúc, cau mày.

"Thôi, lão già này trừ phi ta toàn thịnh thời kỳ mới có thể đem hắn giết chết, vì cái kia Ma Nhân tộc nữ nhân, ta thương thế chưa hoàn toàn khôi phục, chỉ có thể mượn trước dùng một chút ngoại lực."

Lâm Tinh Thần bỗng nhiên rút kiếm, cắn đầu lưỡi một cái, phun ra một hơi tâm huyết vẩy ở trên kiếm, như ngũ sắc vân khí quấn quanh kiếm ý hồn nhiên phát sinh!

"Ngũ Đế kiếm khí · Bạch Đế chi kiếm!"

Lâm Tinh Thần tật hiểu vung kiếm, kiếm phong toả sáng sáng chói chói mắt kiếm mang màu trắng, bổ ra Thương Khung Vân Thiên!

Sặc ~! Oanh long ~!

Ầm ~! Ầm ~!

Trầm lão tự mình thiết hạ phong ấn giam cầm, nhất định bị xông phá!

Càng đáng sợ là, vô số kiếm mang màu trắng như vạn kiếm phi thiên, mở ra hư không, càng đem Giới Tháp tầng thứ tư không gian hồn nhiên cho chặt đứt mở!

Đứng tại đông đảo cường giả phía trước Lâm Thần cùng Bạch Nhược Yên, còn không tới kịp hành động, bị bạch quang kiếm mang hồn nhiên cắt đứt không gian.

Giờ khắc này, liên quan Trầm lão cùng chúng vị đại năng sắc mặt cũng thay đổi!

Oanh long ~!

Giới Tháp tầng thứ tư không gian vị diện, sụp đổ tách rời, bị một kiếm này chém thành chia năm xẻ bảy!

"Này một kiếm có chí cường thời không quỹ tích, không phải kẻ này có thể thi triển!"

Trầm lão thần thái khẽ biến lúc, tức khắc truyền âm tất cả mọi người "Chư vị, khẩn mời mọi người xuất thủ thay lão phu ổn định này tầng không gian, sau đó ta Giới Tháp tất có trọng báo! Nếu không Giới Tháp trung tầng đổ sụp, sự tình phiền phức cực lớn!"

Mấy vạn tên Thánh Nhân cùng các nhánh tông phái nhao nhao liếc nhau, bất chấp gì khác, một khối thôi động thánh lực, từ bốn phương tám hướng rót vào phân liệt không gian bên trong, ổn định sắp sụp đổ tầng thứ tư vị diện.

Nhưng mà, Trầm lão cùng Ứng Đào Thiên đám người lo lắng hơn là Lâm Thần hai người!

Hiện tại tầng thứ tư không gian vị diện, bị chém đứt thành năm bộ phận, mỗi bộ phận đều có Tuyết Bạch kiếm mang bao phủ, đông nam tây bắc bốn đảo vì bốn bộ phận, trung ương đảo khu vực vì Bộ 5: Phân!

Hiện ở trung ương đảo, chỉ còn Lâm Thần cùng Bạch Nhược Yên, cùng Lâm Tinh Thần ba người!

"Hỏng bét, Thần Nữ bị nhốt rồi!"

Thần Diễm cung lão ẩu ý đồ xé rách trung ương đảo không gian, lại càng bất quá bạch quang kiếm mang bao phủ khu vực, sắc mặt biến hóa.

Cái khác thất phẩm tông phái trưởng lão công kích bốn trong đảo giam cầm lúc, Ứng Đào Thiên bước ra một bước, anh tuấn khuôn mặt tràn đầy ngưng trọng.

"Vị này Thần Diễm cung bằng hữu, Trầm tiền bối, một khối ra tay đi. Dung không được bảo lưu lại, bằng không thì người bên trong đều có nguy hiểm!"

"Lại thêm ta một cái, Lâm Thần tiểu gia hỏa này chết rồi, đối với chúng ta cũng là một loại tổn thất."

Váy đào mỹ phụ di chuyển uyển chuyển dáng người đi tới.

"Làm phiền các vị." Trầm lão liền ôm quyền, bằng một mình hắn phá mở cái này bạch quang kiếm mang ngược lại phải cần một khoảng thời gian, nếu lấy ở đây mạnh nhất bốn người liên thủ, có lẽ có thể lấy tốc độ nhanh nhất phá mở đạo kiếm ý này trở ngại.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, Lâm Thần cùng Bạch Nhược Yên nhất định phải kiên trì đến bọn họ phá mở không gian giam cầm! Nếu không đến lúc đó Bạch Nhược Yên có chuyện bất trắc, Thần Diễm cung cũng phải chấn động bên trên ba chấn động, Giới Tháp muốn chịu trách nhiệm liền càng nhiều!

Bốn người các trạm một phương, thể nội thánh huyệt ngưng tụ cuồn cuộn vô tận thánh lực, quét ngang đánh ra, oanh sát tại Ngân Huy như thác nước bạch quang kiếm mang lên!

Oanh! Oanh! Oanh!

Toàn bộ Giới Tháp tầng thứ tư, hồn nhiên run rẩy dữ dội!

. . .

Trung ương đảo không gian bên trong.

Lâm Tinh Thần khóe miệng chảy máu, "Nhìn đến sử dụng Ngũ Đế kiếm khí, hơi quá sớm, huống chi bản thân có thương tích trong người, bất quá bây giờ muốn bắt lại người này, đoạt lại xích thần chi lăng, cũng không thành vấn đề!"

Một bên khác; Lâm Thần cùng Bạch Nhược Yên liếc nhau, nhìn nhau cười một tiếng. Nhất định thần kỳ không có cảm nhận được áp lực chút nào, phảng phất hai người cùng một chỗ, lại lớn khó khăn cũng không sợ.

"Nhược Yên tỷ, chúng ta bao lâu chưa liên thủ."

Lâm Thần nắm tiên tử bàn tay như ngọc trắng, cười hắc hắc nói.

Bạch Nhược Yên lúm đồng tiền tuyệt thế —— "Lần trước liên thủ, hay là đối phó ngụy thần thế gia thời điểm."

"Vậy chúng ta lần này liền tới một lần điên cuồng hơn!"

Lâm Thần hào tình vạn trượng cười to lúc, một đoạn kim quang lóe lên, Chiến Thần tí giáp hoành không xuất thế, bỗng nhiên mặc mà lên!.