Chương 1264: cái này còn là người sao!

Chương 1264: cái này còn là người sao!

"Không xong, Lâm Thần tiểu tử mặc dù kinh động như gặp thiên nhân, có thể còn lâu mới có đạt đến đến cùng quái vật kia chống lại trình độ a!"

"Làm sao bây giờ? Trầm lão bọn họ một lát cũng công không ra đạo kiếm khí này a!"

Các đại Lục phẩm tông phái trưởng lão gấp đến độ giống trên lò lửa con kiến, lại muốn công phá kiếm khí giam cầm, lại bảo vệ nhà mình đệ tử, khó mà nhìn chung.

Đột nhiên, một vòng diệu thế kim quang thần huy phóng lên tận trời! Chiếu rọi toàn bộ Giới Tháp bốn tầng!

"Cái này . . . Đây là?"

"Ta thiên, là Lâm Thần?"

"Hắn còn có át chủ bài!"

Chúng Thánh Nhân kinh hãi nghẹn ngào!

[ kí chủ sử dụng Chiến Thần cánh tay phải giáp, Chiến Thần sáo trang tăng phúc kí chủ lực lượng quyết định bởi tại bộ kiện số lượng cùng khôi phục trình độ. ]

Ông

Kim quang diệu thiên, một cỗ đánh nổ chư thiên vạn giới vô địch khí thế càn quét cả vùng không gian vị diện!

Lâm Thần toàn thân phóng thích ra ánh sáng thần thánh vàng óng, hắn một bộ áo bào màu bạc xoay tròn, hai con mắt như kim, nồng đậm vàng rực mờ mịt toàn thân hắn, huyết nhục căn cốt thậm chí một sợi tóc, đều là đã xảy ra kinh thiên động địa thuế biến!

Lâm Thần thuần lực lượng một đường bão táp, thế không thể đỡ, giận bay đến chân trời, thẳng phá cửu tiêu!

200 ức long lực, 500 ức long lực, 1000 ức long lực, 2000 ức long lực, 5000 ức long, 7000 ức long, 9000 ức long lực!

Kim quang rạng rỡ, vô số kim sắc khí mang đặt vào Lâm Thần tí giáp bên trong, giống như là ký túc lấy một tôn Thần Linh, giờ phút này hồn nhiên thức tỉnh, lực lượng thẳng lay Cửu Thiên, như Chiến Thần tại thế!

Còn tại tiêu thăng!

Lâm Thần thuần lực lượng, thẳng vượt mười ngàn ức long lực không ngừng!

1 1000 ức long lực, 13000 ức long lực!

Ầm ầm ~! Ầm ầm ~!

Toàn bộ Giới Tháp tầng thứ tư tại oanh minh, run rẩy, phảng phất khó có thể chịu đựng cỗ lực lượng này đồng dạng!

Bốn trong đảo tất cả Thánh Nhân trợn mắt hốc mồm!

Bọn họ một khắc trước còn đang lo lắng, Lâm Thần muốn thế nào tại trong tay người này chèo chống đến Trầm lão đi cứu bọn họ?

Hiện tại, ai thắng ai thua đều không nhất định!

Lâm Tinh Thần rốt cuộc động dung!

Một năm trước gặp mặt, vội vàng một trận chiến, hắn cực kỳ nhớ kỹ Lâm Thần trên người cái kia đoạn hộ oản, hiện tại nhất định biến thành một bộ tí giáp?

"Một năm này mặc dù có thương tích trong người, nhưng ta cũng không phải nửa bước không vào, mới thời gian một năm liền từ một cái nho nhỏ Chiến Hoàng trưởng thành đến Thánh cảnh, hôm nay không giết ngươi, tương lai tất thành họa lớn!"

Lâm Tinh Thần hiếm thấy ngưng trọng lên, kiếm phong vẩy một cái, hồn nhiên chém ngang Lâm Thần, thiên địa lờ mờ trong phút chốc, một sợi tinh quang vạn trượng mang, thẳng chiếu Lâm Thần!

Ầm

Vàng rực lóe lên, thiên địa lật đổ, kiếm mang hồn nhiên sụp đổ!

"Cái gì?"

Lâm Tinh Thần con mắt hơi khép, một kiếm này đủ để thuấn sát bất kỳ một cái nào Thánh cảnh tầng năm đỉnh phong, nhất định để cho hắn dễ dàng như thế phá giải?

Lâm Tinh Thần kiếm khí năm màu lần nữa phun trào!

Kiếm mang sụp đổ một khắc này, Lâm Thần chậm rãi bước ra.

Chỗ có phân thần chú ý chiến đấu các thánh nhân chỉ một thoáng nhìn ngốc mắt!

Hắn toàn thân vàng rực mờ mịt, từng sợi thần mang vàng óng như long ảnh loạn vũ, một đôi tròng mắt càng trở nên như Lâm Tinh Thần giống như, rực rỡ kim lấp lánh.

Tuyệt thế giai nhân bạn quân bên cạnh, ánh sáng thần thánh vàng óng uẩn đóng bát phương. Một bộ sử thi giống như bức tranh, chậm rãi tản ra mà ra, chính như cái kia Chiến Thần chi uy không thể địch, thiên địa thiên hạ phảng phất không người có thể rung chuyển hắn phong mang!

Hô

Lâm Thần hai con mắt ngưng tụ, thoáng thở ra một hơi.

Hô xùy ~! Két! Két! Ầm! Ầm!

Một hơi thở như 10 vạn phong bạo, trung ương trong đảo phương viên mấy ngàn dặm không gian bị phá hủy đến hoàn toàn thay đổi, không gian nổ tung, vô số Không Gian Toái Phiến du đãng tán đi!

Tê

Chúng Thánh Nhân da đầu sắp vỡ!

Vẻn vẹn tùy ý thở ra một hơi, liền như diệt thế phong bạo quét sạch không gian vị diện, thổi đến không gian tinh bích phá thành mảnh nhỏ!

Hiện tại Lâm Thần, đến cùng mạnh đến trình độ nào?

"Cỗ lực lượng này, đại khái là tại 15000 ức long lực khoảng chừng, cũng là hiện tại Chiến Thần cánh tay phải giáp cực hạn . . ."

Lâm Thần trong lòng một trận uyển chuyển, hắn không hoài nghi chút nào, hiện tại hắn có thể trong lúc phất tay, tay cầm ngày Nguyệt Tinh thần!

"Nguyên . . . Nguyên lai chúng ta đều xem nhẹ hắn . . ."

"Thật là đáng sợ, ta còn tưởng rằng đầu kia Thánh Long chính là hắn lá bài tẩy cuối cùng, không nghĩ tới hắn lại còn có giấu một tay . . ."

"Đừng nói hắn đánh ba, hôm nay coi như ở đây tất cả yêu nghiệt cùng tiến lên cũng sẽ không là đối thủ của hắn!"

"Thế gian này tại sao có thể có như thế không thể nói lý gia hỏa . . ."

Chúng yêu nghiệt kỳ tài lần đầu sinh lòng cảm giác bị thất bại!

Bọn họ tự hỏi sẽ không kém ở giữa thiên địa bất luận kẻ nào, nhưng hôm nay trông thấy Lâm Thần cùng Lâm Tinh Thần hai cái này quái vật lúc, bỗng cảm giác bản thân cảm thấy cách bọn họ là bực nào xa xôi!

Cái này xa xôi, là một đời chênh lệch!

"Không hổ là Thần Nữ coi trọng nam tử, quả thật kỳ tài ngút trời, đợi một thời gian, hắn có lẽ đem quân lâm Thần Diễm cung!"

Thiếp thân bảo hộ Bạch Nhược Yên Thần Diễm cung lão ẩu một trận vui mừng.

"Phiền phức đến loại trình độ này sao, cũng có chút khó giải quyết. Nhưng trên người người này nếu thật có xích thần chi lăng, bất cứ giá nào đều đáng giá!"

Lâm Tinh Thần kiếm khí năm màu, chia ra một đạo bạch quang kiếm mang, dung nhập hắn kiếm khí bên trong.

Sắc mặt hắn, càng thêm tái nhợt một phần!

"Lần trước nhường ngươi chạy, lần này cũng không có đơn giản như vậy kết thúc."

Lâm Thần thân thể khẽ động, hồn nhiên thôi động vạn ức long lực tiến hành không gian khiêu dược!

"Bạch Đế kiếm khí · tế thiên trảm!"

Lâm Tinh Thần một kiếm chém ngang, bạch quang kiếm khí như đấu tinh Trảm Nguyệt, bổ ra cả trong đó đảo vị diện!

"Thưởng ngươi một quyền!"

Lâm Thần đưa tay chỉ lên trời giận oanh một quyền, Chiến Thần tí giáp ánh sáng thần thánh vàng óng hoàn toàn tăng vọt, mạnh mẽ đánh trúng kiếm khí phong mang thịnh nhất địa phương!

Oanh long ~! Ầm!

Giới Tháp lung lay sắp đổ, song phương thân được nhanh lùi lại, Lâm Thần cùng Lâm Tinh Thần đồng thời thổ huyết!

Tất cả Thánh Nhân bỗng cảm giác long trời lở đất, bị phân liệt năm cái vị diện như bị cực tốc xoay tròn vài vòng đồng dạng, đầu váng mắt hoa, khi bọn họ thấy rõ lúc, miệng càng là khẽ nhếch, như gặp quỷ giống như!

Trung ương đảo không gian, thân tháp không gian đã nứt ra một vài ngàn trượng lỗ thủng lớn, nối thẳng ngoại giới?

"Giới Tháp thế mà bị đánh xuyên? Mẹ ta!"

"Giới Tháp nội ngoại bộ không gian thế nhưng là liền Thánh cảnh tầng sáu đều chưa hẳn có thể oanh mở, hai người này còn là người sao?"

Một đám uy tín lâu năm cường giả thẳng hít khí lạnh!

Tương truyền một vị Thánh cảnh tầng sáu cường giả từng cùng Giới Tháp kết thù kết oán, tự mình xuất động tập kích bất ngờ Giới Tháp, đều không thể đem không gian kết giới đánh vỡ, bây giờ lại bị hai cái trẻ tuổi tiểu bối phá?

Lúc này, một đường ngọn lửa màu trắng tinh từ trên trời giáng xuống, hóa thành trọng trọng hỏa chùm, trong nháy mắt trói lại Lâm Tinh Thần!

Các vị Thánh Nhân giật mình, là Thần Diễm cung Thần Nữ · Bạch Nhược Yên xuất thủ!

"Lâm Thần đệ đệ!"

Bạch Nhược Yên xuất thủ là toàn lực, một tiếng quát lúc, Lâm Thần bay lên không vọt lên, thân ảnh như Đấu Chuyển Tinh Di, vạn ức long lực ép mở một đạo không gian khe hở!

Lâm Thần trong nháy mắt đi tới Lâm Tinh Thần trước mặt, Chiến Thần tí giáp như khai sơn cự chùy, một cái giận đánh tới hướng Lâm Tinh Thần đỉnh đầu!

Ầm

Lâm Tinh Thần tránh ra khỏi cái này trong phút chốc trói buộc, kiếm chỉ Thương Khung, một kiếm đánh ra!

Keng ~! Oanh long ~!

Giang sơn trầm luân, nhật nguyệt thất sắc. Lâm Tinh Thần lần này hậu kình mà phát, bị Lâm Thần đoạt chiếm tiên cơ, một quyền đập bay, đem người oanh đến Giới Tháp bên ngoài!

Ào ào ào ~~!

Lâm Tinh Thần bị thương, rơi xuống ra đại lượng thuộc tính quang cầu, Lâm Thần một ý niệm gọi ra Thánh Long lấy đi.

Lâm Thần không lo được nhìn bản thân thu được cái gì, chân đạp vàng rực lóe lên, xông ra Giới Tháp bên ngoài, Bạch Nhược Yên theo sát phía sau, ba người xông đến Giới Tháp bên ngoài.

Lâm Thần không rảnh thay những người khác cùng đánh vỡ Lâm Tinh Thần kiếm khí trói buộc, hắn sử dụng Chiến Thần tí giáp, có thể sử dụng lực lượng có hạn, nhất định phải đoạt đang trang phục tinh hoa hao hết trước đó đánh bại, hoặc tiêu diệt hắn!

Oanh long ~!

Một tiếng Kinh Thiên hám địa tiếng vang, Lâm Thần cùng Lâm Tinh Thần tại Giới Tháp bên ngoài lần thứ hai khai chiến!.