Chương 1265: nguy cơ dưới bạo huyệt!

Chương 1265: nguy cơ dưới bạo huyệt!

Giới Tháp bên ngoài, Thương vực Phiếu Miểu sơn.

Xoát ~! Rầm rầm rầm ~!

Ba đạo nhân ảnh ở chân trời giăng khắp nơi, Lâm Thần một quyền giận câu Lâm Tinh Thần, quyền phong vàng rực nhảy qua thiên, quét ngang ngàn trượng nhật nguyệt.

Lâm Tinh Thần cắt ngang chém một cái, kiếm phong chi khí giảo cắt Lâm Thần cổ tay, keng keng keng bộc phát liên tiếp hỏa hoa!

Ầm ~! Lâm Thần quyền phong chưa trúng, ngược lại bị Lâm Tinh Thần một kiếm chém xuống, may mắn đến Chiến Thần tí giáp bảo vệ, nếu không một kiếm này có thể khiến cho hắn trực tiếp phân thây!

"Vừa rồi va chạm, hắn thánh lực có một loại Thánh giới Thánh Nhân không sở hữu uy áp, nhưng là còn không có thuế biến."

Lâm Thần bị chém xuống tói đại địa, ý thức chưa chìm, trong điện quang hỏa thạch khôi phục ý thức.

Lâm Thần mơ hồ biết rõ Thánh cảnh tầng bốn · Khoách Huyệt cảnh, Khoách Huyệt cảnh phía trên vì hóa Ngưng cảnh.

Lâm Tinh Thần tu vi hắn không có hoàn toàn nhìn thấu, nhưng hắn mơ hồ đánh giá ra, còn không có hóa Ngưng cảnh mùi vị, nhưng hắn kiếm thuật cảnh giới cao đến quá đáng, mỗi một chiêu kiếm thuật đều có siêu phàm thoát tục thông thần tâm ý.

Nói cách khác, hắn chân thực tu vi đại khái còn không có vượt qua Khoách Huyệt cảnh?

"Mẹ, gia hỏa này là khủng bố đến mức nào! Khoách Huyệt cảnh có thể tiếp Thần ca ta 15000 ức long lực trở lên nắm đấm? Con mẹ nó ngươi mới là mang hệ thống a?"

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, một ngàn năm trăm tỷ long lực, Thánh cảnh tầng năm đều có thể tuỳ tiện ép thành bã vụn, còn chưa lay động được một cái Lâm Tinh Thần?

Lâm Thần mặc kệ mọi việc, lại là bay lên không vọt lên!

Mặc kệ cái này Lâm Tinh Thần hôm nay là lai lịch thế nào, hắn đều muốn đánh đến cùng!

"Thánh hỏa luyện thiên!"

Bạch diễm đầy trời, như một tôn hỏa ngục vây quanh Lâm Tinh Thần, Bạch Nhược Yên đầu ngón tay liền chút, vĩnh hằng thánh hỏa ngưng tụ hỏa lưu ầm vang từ hỏa ngục bên trong hướng hắn đánh tới!

"Đáng ghét đồ vật, lăn!"

Lâm Tinh Thần vung nhanh kiếm khí, chém giết ba đạo Bạch Diệu kiếm mang chặt đứt hỏa ngục, cuối cùng một kiếm nghênh trảm Bạch Nhược Yên!

Bạch Nhược Yên vẻ mặt nghiêm túc, đang muốn cắn đầu lưỡi một cái thôi động bí pháp lúc, một chùm ánh sáng thần thánh vàng óng hóa thành quyền phong, ầm một tiếng đánh nổ kiếm mang!

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể sử dụng mấy kiếm!"

Lâm Thần bàn chân đạp một cái, xé rách hư không, thiểm lược đến Lâm Tinh Thần đỉnh đầu, một quyền giận oanh mà ra!

Oanh long ~! Này một quyền, vạn ức long lực nghiêng hiểu bộc phát, xuyên qua Phiếu Miểu sơn toàn bộ địa mạch, bị đánh long trời lở đất, chỉ còn lại sóng liền đem vạn dặm Sơn Hà đổ nhào thành mảnh vỡ!

Hừ

Lâm Tinh Thần hừ lạnh một tiếng, kiếm khí như bàn quay xoay tròn, sí diệu bạch quang kiếm khí khuấy động mà ra, trước mặt đón lấy một màn kia ánh sáng thần thánh vàng óng!

Keng ~! Ầm ~!

Lâm Tinh Thần bị đánh lui mấy trăm dặm, Lâm Thần thừa thắng xông lên, đánh một cùi chỏ vọt tới Lâm Tinh Thần, thuần lực lượng lúc bộc phát, làm cho Lâm Tinh Thần bạch quang kiếm khí hoàn toàn cất cao, trái lại một kiếm chém ngang tại Chiến Thần tí giáp!

Keng ~! Ầm! Hư không phá toái, Lâm Thần bị một kiếm trảm lui, cánh tay run lên.

"Nương, hắn thanh kiếm kia rốt cuộc là thứ quỷ gì, nhìn xem cũng không giống thánh kiếm, còn cùng cánh tay hắn tiếp cùng một chỗ . . ."

Lâm Thần chìm ở một hơi, khống chế long lực lại tập kích Lâm Tinh Thần, căn bản không cho hắn thở dốc cơ hội!

Hắn một đường đánh liên tục mang tiêu, cánh tay phải Chiến Thần tí giáp khoảng cách gần hướng Lâm Tinh Thần lồng ngực, bụng dưới, cực tốc vung vẩy, từng quyền hành hung mà lên, đem bầu trời xé rách vô cùng vô tận không gian khe hở, nhìn thấy mà giật mình!

Lâm Tinh Thần liên tục ngăn chặn ba kiếm, hoành, nghiêng, dựng thẳng, phản ứng đồng dạng cực nhanh. Đón lấy Lâm Thần tụ lực đếm quyền về sau, thân được bao lui đồng thời, trái lại một kiếm đâm ra, chính hướng Lâm Thần

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai người từ Phiếu Miểu sơn chiến đến Thương Long sơn mạch, những nơi đi qua, chỉ trong chốc lát, mấy chục vạn dặm hóa thành phế tích, đem tất cả sự vật phá hư đến nay!

Lâm Thần thuần lực lượng mặc dù có thể rung chuyển hiện nay Lâm Tinh Thần, nhưng hắn chỉ có thể sử dụng tay phải chiến đấu, đồng thời Lâm Tinh Thần chỉ cần xuất kiếm, hắn nhất định phải lấy Chiến Thần tí giáp để ngăn cản!

15000 ức long lực có thể ngăn hắn kiếm khí dư vị, lại ngăn không được hắn kiếm khí phong mang!

Đối mặt Lâm Tinh Thần, Lâm Thần hiện tại tất cả thủ đoạn đều quá yếu ớt, quá non nớt!

Vô luận là phù văn, thiên phú, thức tỉnh, tất sát kỹ, tâm pháp, tu vi, tất cả tất cả, liền quấy nhiễu hắn đều làm không được, tựa như một đứa bé con tại thành người trước mặt múa may đao kiếm giống như, duy nhất ỷ vào chính là Chiến Thần tí giáp!

Lâm Tinh Thần phàm là khoảng cách gần xuất kiếm, Lâm Thần đều nhất định muốn dùng Chiến Thần tí giáp để ngăn cản, chỉ phải xuất hiện một sai lầm, hắn đem trong nháy mắt bị kiếm khí cắt đứt thành tro!

Lâm Thần tinh thần cảm giác có thể nói là tại lúc này bị kích phát đến cực hạn, thêm nữa hắn dùng lâu dài Du Thần quả cùng tinh thần thức tỉnh, tinh thần cảm giác tốc độ viễn siêu cùng cấp bậc.

Lâm Tinh Thần cầm kiếm, vung kiếm, xuất kiếm, mỗi một chi tiết nhỏ, Lâm Thần đều không có buông tha, gặp chiêu phá chiêu, lấy quyền lay kiếm, lấy quyền đỡ kiếm!

"Dạng này đánh xuống ta chưa hẳn có thể hao tổn qua hắn, đến tìm một cái cơ hội đem Chiến Thần tí giáp lực lượng lại bộc phát càng cao một cái cấp bậc, thừa dịp bất ngờ, nhưng cơ hội chỉ có một lần, ta sáo trang tinh hoa thuộc tính có thể không có nhiều!"

Lâm Thần càng chiến càng hăng, Lâm Tinh Thần trên người ngẫu nhiên rơi xuống thuộc tính quang cầu dung nhập thân thể của hắn, hắn lại hoàn toàn không biết!

Oanh long ~! Két ~!

Lâm Thần thể nội, hồn nhiên truyền ra một tiếng nổ vang, vỏ trứng vỡ tan giống như âm thanh quanh quẩn lúc, hắn 20 miếng lục giác tinh mang lại nhiều một cái càng thêm sáng chói sao sáu cánh!

Lâm Thần thế mà ở cái này mấu chốt bạo huyệt? Giải khai bình cảnh, nhất cử bước vào Thánh cảnh tầng ba sơ kỳ!

Càng không biết nên khóc hay cười là, hắn thậm chí chính mình cũng không có ý thức đến, toàn thân tâm đầu nhập điều động thuần lực lượng trong chiến đấu!

Mắt thấy Lâm Thần không ngờ có đột phá, lúc đầu luôn luôn lạnh lùng cao ngạo Lâm Tinh Thần, bất kẻ đối thủ nào đều kích không nổi nội tâm của hắn một tia gợn sóng, giờ phút này trong lòng lại là sinh lòng mấy phần bực bội!

Trước kia, trừ bỏ cái kia Ma Nhân tộc nữ tử, hắn cơ hồ không có con mắt nhìn qua những cái kia bị hắn giết chết đối thủ!

Duy chỉ có lần chiến đấu này, lại làm cho hắn càng bực bội, hắn vốn cho rằng 100% nhưng cầm dưới Lâm Thần, lực lượng chủ yếu dùng cho ngăn trở Trầm lão cùng Giới Tháp một nhóm người, hắn lại vẫn có thể bộc phát cường lực như vậy lượng?

Lúc này, Lâm Thần thế công phát sinh biến hóa, bỗng nhiên thôi động long lực lùi lại phía sau!

"Lâm Thần đệ đệ, công hắn phía sau, ta yểm hộ ngươi."

Bạch Nhược Yên truyền âm lúc; một tiếng ầm vang, bầu trời chấn khai một đoạn một trời một vực giống như không gian khe hở, sóng lửa cuồn cuộn, nộ diễm quét sạch Thương Khung, mấy chục vạn trượng thông thiên cự chưởng thiêu đốt lên thuần trắng hỏa diễm tầng chín hỏa ấn, đốt cháy chín tầng mây thiên, đem vạn dặm hư không thiêu đốt thành một cái biển lửa!

Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng! Thần Diễm cung Cam giai tuyệt học, tầng chín hợp nhất, đủ để sánh ngang Cam giai trung cấp chiến kỹ!

Huống hồ, một chiêu này từ Bạch Nhược Yên tự mình thi triển, vĩnh hằng thánh hỏa cùng Thần Diễm Tâm Kinh uy lực sơ hiển thần uy, liền Lâm Tinh Thần đều toát ra một vẻ kinh ngạc!

Nữ nhân này chiến lực, có chút vượt qua hắn đoán trước!

"Bạch Đế ba kiếm!"

Lâm Tinh Thần kiếm trong tay khí thoáng hiện kiếm khí năm màu phun trào một vòng bạch huy, chặt nghiêng vung nhanh ba kiếm! Hiện lên tam giác giống như bạch mang vết kiếm phóng lên tận trời!

Phốc phốc ~! Phốc phốc ~!

Kiếm phong chặt đứt Cửu Thiên, bạch diễm đầy trời, bay lả tả, tản mát thành vô số toái mang lúc, một đạo kim sắc tàn ảnh bỗng nhiên giây lát xuất hiện ở Lâm Tinh Thần trước mặt!

"Giương đông kích tây? Ngươi còn kém xa lắm!"

Lâm Tinh Thần tay mắt lanh lẹ, sớm có dự bị giống như, tay trái hai ngón bộc phát ngũ sắc kiếm mang chi khí, lấy ngón tay làm kiếm, một kiếm đâm xuyên trước mắt Lâm Thần!

Lâm Thần thân ảnh tan tác, hóa thành tinh mang tiêu tán!

"Không đúng, phân thân!"

Lâm Tinh Thần trong nháy mắt kịp phản ứng, người này khí tức mặc dù cùng Lâm Thần giống như đúc, khó phân thật giả, nhưng không có loại kia vỡ nát thiên địa Nhật Nguyệt lực lượng, là giả!

Chính là giờ khắc này, loé lên một cái lấy kim quang nắm đấm từ Lâm Tinh Thần sau lưng hồn nhiên giận đánh xuống!.