Chương 1266: xích thần lăng

Chương 1266: xích thần lăng

Lâm Thần lấy ảo ảnh phân thân giả thoáng một thương, kì thực lấy Thiên Ẩn phù văn tới gần Lâm Tinh Thần sau lưng.

[ kí chủ tiếp tục gia tăng Chiến Thần tí giáp lực lượng biên độ, cánh tay phải giáp bổ sung năng lượng 1. 89% giảm xuống đến 1. 25%. ]

Oanh long ~! Trực tiếp điều động Chiến Thần tí giáp tất cả lực lượng, lập tức tiêu hao đại lượng bộ kiện bổ sung năng lượng, cất cao đến hắn có khả năng cực hạn chịu đựng!

16000 ức long lực, 18000 ức long lực, 20000 ức long lực, 22000 ức long lực!

Lâm Thần trong nháy mắt một quyền oanh giết ra ngoài, không gian sợ rung động lay động, thiên địa lật đổ, thời không như lâm vào thiên địa thiên hạ Hỗn Độn!

Một quyền này, giận phá hai ngàn tỷ long lực! Kim quang nắm đấm vẫn còn chưa hoàn toàn vung ra chính là đập vỡ vạn dặm không gian, như chống trời diệt mà một đòn kinh thế, hồn nhiên đánh về phía Lâm Tinh Thần!

Lâm Tinh Thần túng bị giả thoáng một thương, cũng không có tự loạn trận cước, cực tốc trở tay đem kiếm khí cũng vác sau lưng, lưu động thân kiếm kiếm khí năm màu từ bạch chuyển lam!

"Ngũ Đế kiếm khí · Lam Đế Chi Kiếm!"

Xanh thẳm chiếu thiên, xanh thẳm lưu quang tựa như bình phong giống như hiện lên, vừa vặn ngăn khuất Lâm Tinh Thần phía sau lúc, kim quang nắm đấm một quyền đánh trúng vào hắn!

Ầm ~~! Oanh long ~~!

Kích xuyên nhật nguyệt tinh thần lực lượng hồn nhiên đánh trúng vào Lâm Tinh Thần, bầu trời ầm một tiếng nổ tung một đường trước đó chưa từng có sóng khí, mấy chục vạn dặm bầu trời hoàn toàn tan vỡ, một quyền này dư ba, thậm chí ngay cả Bạch Nhược Yên cũng thoáng tác động đến, giai nhân bị tung bay tiềm lực bên ngoài!

Mà Lâm Tinh Thần càng là cả người xoát một lần, so với lưu tinh nhanh hơn mấy trăm lần tốc độ rơi xuống bên trong dãy núi!

Ầm! Ầm! Ầm!

Địa mạch trong nháy mắt bị đánh xuyên, như trứng gà bị thiết chùy đập nát giống như!

Phương viên mấy chục vạn dặm toàn bộ sơn mạch trong nháy mắt đổ sụp, nổ tung cự mãng du tẩu giống như khe hở, một đường điên cuồng lan tràn, ven đường mấy chục tòa sơn mạch như khối đậu hủ giống như đổ sụp giải thể!

Thương vực, Phật Tông thành.

Nơi đây vạn vật yên tĩnh, lấy tham phật dưỡng tính Phật giáo tu đạo nhân sĩ ở đây tĩnh tu.

Một gian chùa miếu bên trong, hai vị áo vàng phương trượng bỗng nhiên mở mắt ra, trong mắt lướt qua thánh mang, đều là nghi ngờ nói.

"Kỳ quái, gần đây vô tai vô nan, như thế nào đột phát địa chấn, quái tai quái tai."

Hai vị phương trượng đang muốn hành động, một tiếng ầm vang, đáng sợ kình đạo từ lòng đất du long quán triệt giống như thẩm thấu, ầm một lần, chùa miếu chỉ một thoáng đổ sụp!

"Cái này . . . Xảy ra chuyện gì?"

"Động đất? Là từ bên kia truyền đến!"

"Giới Tháp phương hướng? Không đúng sao, Giới Tháp cách chúng ta cái này hơn hai trăm vạn dặm đâu!"

. . .

Bụi mù tiêu tán, Lâm Thần thở hồng hộc, hắn lực lượng từ 15000 ức long lực hạ xuống đến 12000 ức long lực.

Vừa rồi cái kia một lần, tiêu hao Chiến Thần tí giáp sáu phần ngàn bổ sung năng lượng, lại mấy cái nữa, hắn Chiến Thần tí giáp cực hạn liền không dư thừa bao nhiêu.

Phía dưới sơn mạch lòng đất, đã nứt ra mấy trăm ngàn trượng hố to, nhìn thấy mà giật mình, giống như Thái Cổ di tích một chỗ di chỉ.

"Vẫn là để tên vương bát đản này triển khai phòng ngự . . ."

Lâm Thần chuyển nhìn chung quanh, may mắn chung quanh là Giới Tháp phòng giữ phạm vi, cơ hồ không có bao nhiêu thế lực vào ở, trăm vạn dặm bên trong không chút khói người, nếu không một quyền kia không biết đến làm cho bao nhiêu người chôn cùng.

Bạch Nhược Yên hóa thành một sợi khói nhẹ xuất hiện, Lâm Thần lo lắng nói "Nhược Yên tỷ, không có sao chứ."

"Không có việc gì. Hắn khí tức còn không có biến mất, chúng ta đi mau, rút về Giới Tháp . . ."

Ầm

Lúc này, lời còn chưa dứt, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, Lâm Tinh Thần lau đi khóe miệng vết máu, toàn thân quanh quẩn kiếm khí năm màu, khí thế chưa giảm!

"Rất tốt, ta còn là lần đầu tiên bị phàm nhân bức đến loại trình độ này, Lâm Thần, ngươi quả nhiên có đáng giá giết chết giá trị."

Lâm Tinh Thần giận quá thành cười, Lâm Thần lại đột nhiên nói.

"Ta nói, ngươi có phải bị bệnh hay không? Liền bởi vì ta lớn lên so ngươi soái vẫn là thế nào, ngươi muốn như vậy chấp nhất giết chết ta? Ngươi giết ta động cơ là cái gì?"

Lâm Tinh Thần cau mày nói "Tại chỗ Thánh Vương trong mộ phủ, ngươi đụng không nên đụng đồ vật. Ngươi nếu đem nó giao ra, tha cho ngươi một cái mạng ngược lại chưa chắc không thể."

Lâm Thần chấn động trong lòng!

Thánh Vương mộ phủ? Mình ở Thánh Vương mộ phủ đụng cái gì không nên đụng đồ vật?

Hắn trải qua Thánh Vương mộ phủ trở về từ cõi chết, tiểu Ám Ảnh chỉ vì hắn trộm đến rồi hai loại sự vật!

"Ta chỉ từ Hạo Thiên Thánh Vương trong quan tài cầm đi hai dạng đồ vật, một là có thể sản xuất khí vận linh thực hạt giống cây kia lam ngọc bổng tử, hai chính là cái kia đoạn xích lăng! Chẳng lẽ hắn là vì hai thứ này trong đó một dạng mà đến?"

Lâm Thần trong lòng rung động, lấy Lâm Tinh Thần cái này nghịch thiên nội tình cùng chiến lực, cây kia sản xuất khí vận linh thực hạt giống lam ngọc tinh bổng chưa hẳn khả năng hấp dẫn hắn.

Nếu dạng này suy tính lời nói, có thể là vì cái kia đoạn xích lăng mà đến!

"Xích lăng ta cũng không chỉ có một cái, ta tổng cộng nắm giữ bốn kiện xích lăng! Hắn chỉ biết là ta lấy một kiện xích lăng liền phát điên giết tới Giới Tháp tới tìm ta, nương, nếu là cho hắn biết ta có bốn kiện, sợ không phải muốn cùng ta liều mạng!"

Nhìn thấy Lâm Thần trong nháy mắt biến ảo thần sắc, Lâm Tinh Thần cười lạnh —— "Nhìn tới ngươi đã biết rồi, giao ra đi, nếu không ta ngay cả nữ nhân ngươi cũng giết. Lực lượng ngươi suy yếu, tiếp tục đánh xuống, ngươi cho rằng ngươi lại là đối thủ của ta sao."

Lâm Tinh Thần tại hù Lâm Thần.

Trên thực tế, chính hắn cũng là nỏ mạnh hết đà, nếu để hắn khôi phục toàn thịnh thời kỳ vô hại trạng thái, đừng nói đeo Chiến Thần tí giáp Lâm Thần, Giới Tháp nội nhân cùng nhau tiến lên cũng sẽ không là đối thủ của hắn!

Hắn cũng chỉ là đang ráng chống đỡ thôi!

"Xác thực, ta lực lượng cắt giảm. Bất quá, ngươi làm sao lại cho là ta chỉ có cái này một hạng át chủ bài?"

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, không sợ chút nào Lâm Tinh Thần.

"Còn có hậu thủ?" Lâm Tinh Thần nhíu mày, kiếm khí năm màu quang hoa phun trào thời khắc, lúc này, không gian vặn vẹo!

"Thực là yêu nghiệt quá mức người trẻ tuổi a."

"Thật coi ta Giới Tháp không tồn tại không được?"

Trầm lão cùng Ứng Đào Thiên, váy đào mỹ phụ, Thần Diễm cung lão ẩu, đồng thời xuất hiện!

Bọn họ đã đánh vỡ trói buộc, ổn định Giới Tháp tình huống, trước tiên cách tháp mà ra!

"Các ngươi phá giải trói buộc?"

Lâm Tinh Thần thoáng kinh ngạc, cái này so với hắn trong dự liệu nhanh hơn gấp đôi không lúc ngừng ở giữa!

"Đó là đương nhiên phải cảm tạ ta tiểu Ám Ảnh a."

Lâm Thần cười sang sảng lúc, một đầu đen kịt Long Ảnh trở lại Lâm Thần bên người, tự tin 'Nha nha' hai tiếng, dường như đang cùng Lâm Thần tranh công.

Lâm Thần đem Thánh Long phóng thích tại Giới Tháp bên trong thu lấy thuộc tính quang cầu đồng thời, cũng đem tiểu Ám Ảnh lưu tại Giới Tháp bên trong, Ám Ảnh sinh tại vô biên hư không, đối Không Gian lĩnh vực biết rồi viễn siêu tìm Thường Sinh linh.

Lâm Tinh Thần Bạch Đế kiếm khí liên quan đến thời không đại đạo, Lâm Thần hào đánh cược một lần, đem tiểu Ám Ảnh lưu tại Giới Tháp bên trong trợ giúp chư vị đại năng bài trừ trói buộc, may mắn đánh cuộc đúng!

"Tiên Thiên Ám Ảnh? Giống như không chỉ như vậy đơn giản . . ."

Lâm Tinh Thần khôi phục yên tĩnh như trước, nhìn quanh tất cả vây quanh hắn cường giả, cười lạnh một tiếng.

"Thôi, lại lưu tại tay ngươi một đoạn thời gian đi, vật này không thu thập hoàn toàn, liệu ngươi cũng nhìn không ra nó bí mật. Ngươi là lần đầu tiên kích thích ta lửa giận phàm nhân, ngày khác, ta nhất định trảm ngươi!"

Lâm Tinh Thần kiếm khí vung lên, bạch mang phân chia hư không, Lâm Tinh Thần thân ảnh biến mất.

"Muốn đi?"

Trầm lão song tay vồ một cái, triển khai không gian phong tỏa, lại phát hiện căn bản không ngăn cản được Lâm Tinh Thần rời đi!

Hắn kiếm khí, bổ ra không gian thông đạo giống như là thẳng tới một cái không thuộc về Thánh giới điểm cuối cùng, liền Trầm lão đều chặt đứt không được hắn không gian thông đạo!

Ứng Đào Thiên vung ra một chưởng, Lâm Tinh Thần sớm đã biến mất, vồ hụt.

"Thu thập hoàn thành mới có thể nhìn trộm bí mật, nhìn tới ta trong tay bốn đoạn xích lăng bí mật vẫn còn lớn."

Lâm Thần như có điều suy nghĩ lúc, cúi đầu xem xét cái kia Kinh Thiên hố to lúc, bên trong lóe ra sáng chói thuộc tính quang mang, không khỏi vui vẻ!.