Chương 1267: càng biến thái Lâm Thần.

Chương 1267: càng biến thái Lâm Thần.

"Người trẻ tuổi kia địa vị, có lẽ vượt qua chúng ta đoán trước a . . ."

Ứng Đào Thiên lâm vào trầm tư, hắn lúc trước muốn cùng Trầm lão xuất thủ, cưỡng ép lưu lại đối phương, có thể cuối cùng vẫn do dự!

Thân làm thất phẩm tông chủ, hắn mỗi tiếng nói cử động đều muốn thay tông phái phụ trách, nếu trêu chọc dạng này một tôn dám đơn xông Giới Tháp người trẻ tuổi, sau người thế lực có lẽ khó có thể tưởng tượng!

Trầm lão đối bên người đám người hành động cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lẫn nhau liền quan hệ hợp tác cũng không tính, có thể trợ giúp Giới Tháp ổn định cục diện đã là cực kỳ cho mặt mũi. Ngược lại cũng không thể cưỡng ép muốn cầu bọn họ ứng phó người trẻ tuổi này.

Trầm lão chuyển nhìn Lâm Thần lúc, còn chưa kịp hỏi thăm thương thế hắn, lông mày nhíu lại, khó có thể tin nói.

"Ngươi lại đột phá tu vi?"

Tuy nói Lâm Thần ẩn tàng tu vi khí tức vô cùng tốt, nhưng không lừa gạt được Trầm lão loại này đẳng cấp nhân vật.

"Ách . . ." Lâm Thần chính mình cũng không biết, một ý niệm thấy bên trong trong cơ thể mình lúc, 21 miếng lục giác tinh mang thánh huyệt chiếu sáng rạng rỡ lúc, lộ ra xấu hổ mà không mất đi lễ phép nụ cười.

"Cái kia, có thể có thể trở lên soái người, tu luyện thực không có gì bình cảnh a?"

Nghe lời nói này, váy đào mỹ phụ cùng Ứng Đào Thiên trợn mắt hốc mồm!

Cái này còn là người sao? Làm ẩu cũng phải có cái độ a!

Tại được tuyển chọn thi đấu bên trên liên tiếp bạo huyệt 10 lần, lúc này mới qua bao lâu, lại tấn cấp Thánh cảnh tầng ba?

Liệu nhớ năm đó, bọn họ dù sao cũng là trên yêu nghiệt bảng chiếm cứ một chỗ ngồi, đột phá bình cảnh này làm sao cũng dùng mấy năm hoặc 10 năm, thế mà bị tiểu gia hỏa này một tháng thời gian liền siêu việt . . .

"Quái vật, thật là quái vật! Dùng yêu nghiệt hình dung ngươi quả thực là không thể tình hình chung thứ nhất . . ."

"Lâm Thần, có lẽ đợi một thời gian, ngươi có cơ hội trở thành trên yêu nghiệt bảng kinh khủng nhất cái kia 100 người!"

Ứng Đào Thiên cùng váy đào mỹ phụ đối Lâm Thần cấp ra cực cao đánh giá!

"Ta cho tới bây giờ liền không nghĩ tới bảng yêu nghiệt kia làm mục tiêu, lần này đều chỉ là vì muốn một thân phận thuận tiện làm việc mà thôi."

Lâm Thần tùy ý cười cười, quay người liền xông vào hố to bên trong, lại khiến ba người thần sắc trì trệ!

Một bên khác; Thần Diễm cung lão ẩu hãn hữu kinh hoảng.

"Thần Nữ, ngài . . . Thế mà giải trừ phong ấn, vận dụng thánh hỏa?"

Lão ẩu vừa kinh vừa sợ, mặt mũi tràn đầy lo lắng đánh giá Bạch Nhược Yên, nếu nàng có chuyện bất trắc, Thần Diễm cung toàn thể trên dưới đều phải chấn động ba chấn động!

"Không sao . . ." Bạch Nhược Yên khuôn mặt trắng bệch, lắc đầu nói —— "Chỉ là tạm thời mở ra phong ấn thôi, trưởng lão không cần lo lắng . . ."

"Ai! Là lão bà tử ta sơ sẩy." Lão ẩu thật sâu thở dài một tiếng.

"Không phải trưởng lão sai lầm, chỉ là ta khăng khăng rời đi, trưởng lão không cần thiết tự trách mình."

Bạch Nhược Yên ôn nhu nói, lão ẩu thở dài chưa nói, lòng bàn tay chuyển vận một sợi thánh lực giúp Bạch Nhược Yên vận chuyển tâm pháp, điều tức chữa thương.

Lần này ra ngoài, vốn là Bạch Nhược Yên bí mật vụng trộm rời đi, vốn cho là phái ra bản thân liền có thể thiếp thân bảo hộ Thần Nữ nên không có gì đáng ngại, chớ nói thực lực, chỉ bằng Thần Diễm cung này danh đầu liền đủ để chấn nhiếp vô số đạo chích.

Có thể hết lần này tới lần khác gặp được là; Lâm Tinh Thần cái này vượt qua lẽ thường quái vật, ai mặt mũi hắn cũng không nhìn!

"Thần Nữ, chớ trách lão bà tử lắm miệng, ta đã đưa tin trong cung, vì ngài an toàn . . ."

Lão ẩu muốn nói, Bạch Nhược Yên khẽ giật mình, chuyển nhìn xông vào hố to Lâm Thần, không khỏi có chút tinh thần chán nản.

"Lại muốn rời đi sao, lần này từ biệt, chẳng biết lúc nào mới có thể gặp nhau . . ."

. . .

Lâm Thần cởi xuống Chiến Thần tí giáp, không lo được thân thể phun lên vô cùng suy yếu cảm giác, thuận miệng nuốt mấy khỏa Long Tinh quả, lập tức tiến vào hố to tầng sâu.

Hắn hai ngàn tỷ long lực một quyền, đem địa mạch đánh xuyên thành bột nhão, hố sâu sâu đạt 10 vạn trượng không ngừng, phụ cận đủ mọi màu sắc thuộc tính quang cầu khắp nơi đều có, hoặc là lơ lửng hư không, sặc sỡ loá mắt, từng cái chất lượng đều cực cao!

Cự trong hầm, bay lên một đạo quang trụ!

Kim quang chói lọi; quang mang như thánh huy mờ mịt, bên trong cột ánh sáng là một cái màu vàng bảo rương.

"Màu vàng? Giống như không phải Chiến Thần sáo trang bộ kiện a . . ."

Lâm Thần lòng bàn tay một trảo.

[ kí chủ mở ra đặc biệt thiên phú thuộc tính bảo rương, thu hoạch được Cam giai trung cấp bị động thiên phú mảnh vỡ Cực Thần phụ thể (4/4) thiên phú dung hợp hoàn thành, mời kí chủ từ thiên phú cột bên trong kiểm tra và nhận. ]

Oanh long ~! !

Giờ khắc này, Lâm Thần thể nội phóng xuất ra vô biên vô hạn thánh quang, hắn 21 miếng thánh huyệt thánh lực tăng vọt, cửu sắc như nhật nguyệt sông núi, Sơn Hải đại ngục không thể sánh ngang thứ nhất!

Hắn Thái Nhất thời không bên trong, 21 miếng giả lập thánh huyệt như nhật nguyệt kinh thiên, thánh lực tăng vọt gấp ba! Cái này khiến Lâm Thần thực lực, có thể nói là một đường bão táp!

Trầm lão đám người còn đang thương nghị lúc, nhìn thấy hố sâu cái này dị tượng không khỏi trợn mắt hốc mồm!

"Thật đáng sợ thánh lực, làm . . . Làm sao có thể là Thánh cảnh tầng ba có thể có tu vi?"

"Tiểu gia hỏa này bí mật đến cùng còn có bao nhiêu . . ."

. . .

Lâm Thần trong lòng run lên!

Cam giai trung cấp thiên phú?

Từ hắn thu hoạch được Cam giai thiên phú đến nay, chỉ có đối kháng ngụy thần thí thần giả cùng vẻn vẹn xuất hiện qua một lần thiên nghịch giả đạt tới qua Cam giai trung cấp!

Còn thừa Thái Dương Thần, tuyệt mệnh sinh tử, Thuấn Quang Phân Ảnh, diệt tuyệt liệt sang, siêu cấp hỗn loạn, cũng là Cam giai cấp thấp!

Trọng yếu nhất là, đó là cái vĩnh cửu thiên phú a!

Lâm Thần không kịp chờ đợi mở ra hệ thống.

[ (vĩnh cửu) Cam giai trung cấp bị động thiên phú · Cực Thần phụ thể, thiên phú hiệu quả kí chủ sử dụng tất cả công pháp, thân pháp, công thủ loại chiến kỹ, bao quát tâm pháp ở bên trong, có thể đề cao 300% uy lực. Chú nên thiên phú thuộc về bị động cùng chủ động cùng loại thể thiên phú, nếu tiêu hao điểm thiên phú, đối kí chủ hiện giai đoạn tu luyện viên mãn chỉ định chiến kỹ sử dụng một lần Cực Thần phụ thể thiên phú, sẽ được một lần Cực Thần phụ thể hiệu quả . . . ]

Lâm Thần miệng dần dần mở lớn!

Tuyệt

Cam giai trung cấp thiên phú, quả thật biến thái!

Này thiên phú dù là Lâm Thần không sử dụng, thiên phú cũng có thể đem bản thân tất cả công pháp uy lực đề cao 300%! Tính cả tâm pháp ở bên trong!

Tâm pháp tăng lên 300% mang ý nghĩa hắn [ Thái Nhất phục thiên quyết ] lật 3 lần, Thái Nhất thời không bên trong giả lập thánh huyệt thánh lực thẳng bão tố 3 lần!

Thánh cảnh tầng một mở một cái thánh huyệt đồng đẳng với 1 ức long lực, tầng hai một cái vì 2 ức long lực, tầng ba một cái vì 5 ức long lực.

Lâm Thần nở rộ 21 miếng thánh huyệt, vì 35 ức long lực, lấy được tâm pháp tu luyện ra 'Thái Nhất thời không' gia trì, lại nhiều gấp đôi thánh huyệt lượng, thực tế tu vi lực lượng đồng đẳng với 70 ức long lực, vượt qua thường nhân gấp đôi!

Nhưng, hiện tại Thái Nhất thời không giả lập thánh huyệt thánh lực lật 3 lần! Cùng cấp 70 ức long lực thánh huyệt tu vi cơ sở, lại thêm 105 ức long lực!

175 ức long lực!

Cái số này, đối với Thánh cảnh tầng ba mà nói, như thiên văn sổ tự! Đây hoàn toàn là Khoách Huyệt cảnh mới có thể chưởng khống lực lượng!

"Cực Thần phụ thể, cái thiên phú này quá tuyệt vời! Ta [ Thái Nhất phục thiên quyết ] vì tâm pháp thiếu thốn sau hai thiên, chưa đến viên mãn, dẫn đến không cách nào tiến hành [ tâm pháp cường hóa ] có thể Cực Thần phụ thể không có cái chướng ngại này, trực tiếp lật 3 lần! Mẹ hắn, tâm pháp gấp ba cơ sở tình huống dưới, thi triển Cam giai công pháp cũng là gấp ba, cộng lại chính là gấp sáu lần!"

Lâm Thần mặt mũi tràn đầy 'Biến thái mặt' ngửa mặt lên trời cười như điên!

"Ta thực sự phải cảm tạ cả nhà ngươi a, Lâm Tinh Thần . . . Ha ha ha!"

Cam giai công pháp mỗi một điểm tăng lên, cũng là cực kỳ trọng yếu thuế biến, hiện tại Lâm Thần, tâm pháp lật 3 lần, tất cả chiến kỹ công pháp lật 6 lần!

Điều này có ý vị gì? Ý vị này hắn mỗi thời mỗi khắc đều ở vào một cái so 'Chung cực thời khắc' còn muốn biến thái trạng thái bên trong!.