Chương 1268: Thần Diễm cung người tới!

Chương 1268: Thần Diễm cung người tới!

Lâm Thần có này cơ sở, một khi bước vào Khoách Huyệt cảnh, đem nhất phi trùng thiên, vang dội cổ kim!

Nếu là lúc trước, Lâm Thần lại sẽ nghĩ đến bản thân mạnh lên đến độ cao mới, có thể kinh lịch Lâm Tinh Thần một trận chiến, Lâm Thần tâm tính đã xảy ra biến hóa không nhỏ.

Người này tu vi không cao, thực lực lại biến thái khủng bố! Vượt cấp chiến đấu quả thực không hợp thói thường đến chân trời, từ trực quan cảm thụ nhìn căn bản là không giống như là một cái thế giới sinh linh, lai lịch có lẽ xa không chỉ bảng yêu nghiệt đơn giản như vậy!

Đích thân thể nghiệm qua về sau, Lâm Thần biết rõ Thánh cảnh vượt cấp độ khó to lớn, hắn tại Chiến Hoàng cảnh giới lúc, Chiến Hoàng tầng bốn có thể cùng Chiến Hoàng tầng bảy giao phong.

Nhưng tại Thánh cảnh, cho dù hắn có đủ loại nghịch thiên Cam giai thiên phú, cũng bất quá là Thánh cảnh tầng hai miễn cưỡng vượt cấp đối chiến Thánh cảnh tầng bốn, Thánh cảnh tầng năm trở lên người, hắn nhất định phải vận dụng Chiến Thần tí giáp cuối cùng này vương bài.

"Tăng thực lực lên, xu thế tất thành, tiếp xuống ta phải không tiếc bất cứ giá nào thu thập càng nhiều sáo trang tinh hoa chế tạo Chiến Thần sáo trang, còn có tiến về Thánh Ngục tìm kiếm thiên thứ tư tâm pháp tàn quyển, cùng cửu sát đinh tung tích, xu thế tất thành!"

Lâm Thần thở hắt ra, Lạc Dao Nhi dặn dò qua bản thân, chưa đạt Thánh cảnh tầng sáu trước đó, tuyệt đối không nên tới gần nàng nói tới Thương vực 'Bạo Phong huyệt nhãn' .

Có lẽ có 'Cực Thần phụ thể' cơ sở, Lâm Thần có thể sớm một bước chui vào Thánh Ngục!

"Thực lực, hay là thực lực không đủ!"

Cuồng hỉ qua đi, Lâm Thần càng nhiều là tỉnh táo.

Hắn thả người lóe lên, lấy đi hơn trăm cái Lâm Tinh Thần rơi xuống thuộc tính quang cầu.

[ thu hoạch được 31 vạn điểm thủy hệ năng lượng, 100 ức điểm cao cấp chiến khí tinh túy, 100 vạn điểm công pháp cao cấp tinh phách, 69 vạn điểm điểm thiên phú, 65 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, 2 ức điểm cường hóa điểm, 20 vạn điểm tinh thần lực, 22 vạn điểm sáo trang tinh hoa . . . ]

Khiến Lâm Thần ra ngoài ý định là, mỗi cái thuộc tính quang cầu chất lượng đều cao khủng bố!

Lâm Thần liếm môi một cái —— "Quả thật là cầu phú quý trong nguy hiểm, cái này Lâm Tinh Thần hơi rơi xuống điểm thuộc tính giá trị cũng có thể làm cho ta đột nhiên tăng mạnh, nếu có thể đem hắn tiêu diệt . . ."

Lâm Thần lắc đầu bật cười, bỗng cảm giác tự mình nghĩ quá nhiều, ở trước mặt người này trước, hiện giai đoạn có thể tự vệ đều coi là không tệ.

"Đúng rồi! Ta hiện tại có tiền một nhóm, sao không đi hối đoái thành số lớn tài nguyên tu luyện!"

Một cái ý niệm trong đầu, dường như sấm sét bổ trúng Lâm Thần!

. . .

Giới Tháp, tầng thứ tư.

Lâm Thần cùng Bạch Nhược Yên tại Trầm lão đám người bảo vệ dưới trở về.

Hàn Ức Chỉ cách không bay tới, tràn đầy lo lắng nói —— "Lớp trưởng, ngươi thế nào?"

Giai nhân tiên diễm tóc đỏ bồng bềnh, Kiếm Khuynh Thành thân ngự một đạo kiếm quang mà đến, nhìn thấy Lâm Thần không việc gì, trong lòng thở dài một hơi đồng thời không khỏi giận trách —— "Ngươi cũng quá lỗ mãng đi, tại sao phải chủ động nghênh chiến hắn, tại Giới Tháp bên trong kiên trì đến chư vị tiền bối phá tan cấm chế không tốt sao! Ta Kiếm Vực các vị tiền bối đều dự định xuất thủ tương trợ . . ."

Lâm Thần cười hắc hắc nói —— "Làm sao, ngươi lo lắng ta à?"

"Khục . . . Đương nhiên, thiếu ngươi dạng này đối thủ, ta chẳng phải là đã mất đi mục tiêu . . ." Kiếm Khuynh Thành ho nhẹ một tiếng, kiều nộn thính tai nhiễm lên rặng mây đỏ.

Nàng mảy may không ý thức được, bản thân cái này vụng về lấy cớ, dẫn đến phía sau nàng Kiếm Vực cường giả che miệng cười trộm.

Bọn họ nhưng từ chưa nhìn thấy qua luôn luôn lạnh lùng, si mê kiếm đạo Kiếm Khuynh Thành lộ ra bộ dáng này.

Bạch Nhược Yên giống như cười mà không phải cười, nhìn Lâm Thần một chút, truyền âm nói —— "Lại cho ngươi lừa gạt một cái nữ hài tử."

Lâm người nào đó ho nhẹ một lần "Không liên quan chuyện ta, ta rất đơn thuần."

"Có đúng không, có phải hay không vết thương vừa sưng còn để cho tỷ tỷ dùng miệng loại kia đơn thuần a?"

Lâm người nào đó "Khụ khụ khụ!"

Hàn Ức Chỉ "Lớp trưởng, ngươi cuống họng không tốt? Cuống họng không tốt ngươi uống nham tương a, rất hữu hiệu."

Lâm Thần ". . . Tiểu tử thúi, ngươi đến cùng đứng bên nào! Đừng tưởng rằng dung mạo ngươi đẹp mắt lớp trưởng cũng không dám bàn ngươi a!"

. . .

"Giới Tháp phát sinh việc này, lão phu cảm giác sâu sắc xin lỗi cùng tiếc nuối, ta các trưởng lão sẽ nhất trí thương nghị quyết định, đối chư phương thế lực cho tương ứng đền bù tổn thất, chỗ có người bị thương tổn thất, ta Giới Tháp một mình gánh chịu, mặt khác đền bù tổn thất tất cả thương hội, tại Giới Tháp Nội Kinh thương nghiệp thời gian gia tăng 10 năm . . ."

Trầm lão thân ở tầng thứ tư bên trong, tự mình tuyên bố đền bù tổn thất công việc, độ lượng to lớn, khiến chư phương thế lực giơ ngón tay cái lên.

Mà thả thương nghiệp kinh doanh, nhất cử lưỡng tiện. Đại lượng cường giả cùng người lưu lượng mang ý nghĩa tài nguyên phong phú cùng lưu thông tính cực lớn.

Trước kia mỗi một giới '10 năm Thánh chiến' được tuyển chọn hội, đều sẽ hội tụ đại lượng Thánh Nhân cùng cường giả, này một giới càng là viễn siêu trước kia, bởi vì bảng yêu nghiệt chính tuyển cũng tự mình trình diện, dẫn đến chú ý cường giả càng là phong phú.

Thương hội ở đây vào ở, mỗi một ngày lợi nhuận cũng là một cái thiên văn sổ tự, có thể đi vào Giới Tháp người, tu vi cùng nội tình không thể coi thường!

Chỉ cần cùng một vị cường giả giao dịch thành công, thắng qua ngoại giới cùng phổ thông Thánh Nhân giao dịch đi lại mấy chục lần!

Bây giờ Trầm lão thả thương nghiệp kinh doanh, trực tiếp kéo dài 10 năm, trực tiếp kéo dài thời hạn đến lần tiếp theo được tuyển chọn hội, nhất cử lưỡng tiện, đã có thể tránh khỏi Giới Tháp bồi thường tổn thất quá lớn, tài nguyên tiêu hao tồn kho quá nhiều, lại có thể để thương nhân tiếp tục nộp thuế bổ sung Giới Tháp nội tình.

Giới Tháp, tầng thứ tám, một gian trong lầu các.

"Nhược Yên tỷ, phải đi nhanh như vậy sao?" Lâm Thần một cái ôm chặt Bạch Nhược Yên.

Bạch Nhược Yên khẽ vuốt Lâm Thần khuôn mặt, nở nụ cười xinh đẹp "Ân, ta sẽ chờ ngươi. Chờ ta tiểu tặc đi tới Thần Diễm cung tiếp ta ly khai."

Lâm Thần cau mày nói "Cái kia ta hiện tại đón ngươi rời đi không được sao?"

Bạch Nhược Yên lắc đầu "Ta không thể triệt để chưởng khống vĩnh hằng thánh hỏa cùng Thần Diễm cung truyền thừa thiên hỏa trước đó, ta hành động thời gian không sẽ có bao nhiêu."

Lâm Thần hung ác nói —— "Cái kia ta liền đem ngươi đoạt tới!"

"Vậy ngươi muốn đối mặt là so bên ngoài vị trưởng lão kia còn mạnh hơn người a, nói không chừng là mấy trăm hoặc là hơn ngàn cái đâu."

Lâm Thần khóe miệng hơi rút . . .

Mấy trăm? Lão bà bà kia đã là tiếp cận Trầm lão cấp bậc, Thần Diễm cung mạnh hơn nàng còn có mấy trăm?

Thần Diễm cung đây là khủng bố đến mức nào?

"Cái kia ta cưới hỏi đàng hoàng cũng có thể rồi a!"

"Thần Diễm cung văn bản rõ ràng điều kiện, cầu hôn chí ít cần bát phẩm tông phái bối cảnh, bảng yêu nghiệt trước 1000 tên. Hơn nữa chỉ là cầu hôn, chưa chắc sẽ thông qua."

Lâm Thần ". . ."

"Được rồi, không đùa với ngươi." Bạch Nhược Yên che miệng cười khẽ "Bất kỳ điều kiện gì đều không ngăn cản được chúng ta cùng một chỗ, chờ tỷ tỷ hoàn thành đối Thần Diễm cung lời hứa, từ sẽ tìm đến ngươi."

"Nhược Yên tỷ!"

Lâm Thần thẳng thắn nhìn chằm chằm tiên tử, chằm chằm đến giai nhân phương tâm lặng yên gia tốc, ráng hồng nhiễm hai gò má.

"Ta, ta nghĩ . . ."

Bạch Nhược Yên gương mặt Phi Hồng, Thiên Tiên hạ phàm, răng trắng cắn chặt, ngón tay nhỏ nhắn chống đỡ Lâm Thần bờ môi, hơi cáu —— "Không cho phép nghĩ!"

"Thần Nữ . . . Trong cung người đến."

Lúc này, lão ẩu truyền âm nhập thất.

Oanh long ~!

Giới Tháp tầng thứ tám, cuốn lên ngập trời cuồng phong!

Không gian vỡ ra lúc, một tòa cung điện, đột ngột không chợt hạ xuống, nhất định từ phương xa mà đến, đem cả tòa cung điện chuyển dời qua!

Những cái kia bị Lâm Tinh Thần đả thương, tại tầng thứ tám an dưỡng yêu nghiệt các kỳ tài không hẹn mà cùng ngước đầu nhìn lên bầu trời lúc, con ngươi co rụt lại!

Trước cung điện; đứng vững vàng tám đạo thân ảnh!

Tám người này có nam có nữ, có thiên sinh Thánh Giả Chí Tôn khí tượng, vừa xuất hiện, phảng phất chiếm cứ cả phiến thiên địa dị tượng thành làm trung tâm, xuất từ Thần Diễm cung đám kia khoáng thế tuyệt luân vô địch các thiên tài!.