Chương 1269: ta tới cùng bọn họ nói đạo lý

Chương 1269: ta tới cùng bọn họ nói đạo lý

"Chúng ta cứu viện tới chậm, mời Thần Nữ chuộc tội!"

Trong hư không trước cung điện tám người, quỳ một chân trên đất, phảng phất liền nói xin lỗi đều thiên sinh tài trí hơn người.

Cầm đầu một vị tuyết khải thanh niên mặt mày như kiếm, khuôn mặt trắng nõn, khí khái anh hùng hừng hực, mũi cao thẳng, một chút trông lại như quân vương nhìn xuống chúng sinh, mắt uẩn mọi loại thiên hỏa, uy thế trấn áp quần hùng!

Mạnh như các vị bảng yêu nghiệt yêu nghiệt kỳ tài cách không nhìn lại, đều sinh lòng ngạt thở cảm giác áp bách!

Trong cung điện, càng là lơ lửng ra 18 vị trưởng lão, từng cái khí thế cường thịnh, gần với thiếp thân bảo hộ Bạch Nhược Yên lão ẩu!

Nhưng mà, sau một khắc, làm tuyết khải thanh niên mắt thấy lầu các chỗ đỉnh, một vị áo bào màu bạc thiếu niên cùng Bạch Nhược Yên dắt tay đi ra lúc, giận tím mặt!

"Làm càn! Nơi nào đến con kiến, dám đối ta Thần Diễm cung Thần Nữ bất kính? Chết!"

Tuyết khải thanh niên chợt hiện thân, cong ngón búng ra, không gian xoát một lần vỡ ra như mũi kim bạch mang!

Lần này, uy thế không to lớn lại cực kì khủng bố, đem không gian xé rách trở thành sự thật không, nhắm chuẩn cực chuẩn, hoàn toàn là hướng về phía Lâm Thần đi, sẽ không đả thương đến Bạch Nhược Yên một tí!

Ầm

Bạch Nhược Yên phất tay áo vung lên, chấn vỡ bạch mang, lạnh quát lên —— "Lớn mật Phong Thiên Tuyết, ngươi muốn làm cái gì!"

Phong Thiên Tuyết tích lũy gấp nắm đấm, cắn răng nói —— "Thần Nữ, ngài tôn quý siêu phàm, có thể nào để cho bậc này dơ bẩn phàm phu tục tử làm bẩn ngài Thần thể!"

"Làm bẩn ngươi con bà nó là con gấu tổ tông mười tám đời! Ngươi cách cái này giả bộ một ốc vòi voi? Tin hay không bản soái bức cách hai ngày đi ngươi tổ gia mộ phần nhảy disco đi!"

Lâm Thần một bước đứng ra, ngăn khuất Bạch Nhược Yên trước mặt, cười lạnh tràn đầy hàn ý!

Lúc đầu Bạch Nhược Yên như thế vội vàng bị triệu hồi đi, trong lòng hắn liền tràn đầy khó chịu, đi lên còn bị những cái này vương bát đản nhằm vào, không nổi giận coi hắn Lâm người nào đó bùn nặn không được?

"A, Thánh cảnh tầng ba phàm phu tục tử?"

Phong Thiên Tuyết ở trên cao nhìn xuống cười lạnh nói, liên quan phía sau hắn bốn tên Thần Diễm cung thanh niên cũng lộ ra mỉa mai hoặc khinh thường.

"Ngươi biết, Thánh cảnh tầng ba tại Thần Diễm cung ý vị như thế nào sao?" Phong Thiên Tuyết gõ gõ móng tay, ở trên cao nhìn xuống nói.

"Tại ta trong cung quét rác lão tăng, cũng là Thánh cảnh tầng bốn cất bước. Thánh cảnh tầng ba, nhiều nhất làm đầu chó giữ nhà, ngươi dạng này, chẳng bằng con chó. Hiện tại, quỳ xuống tự sát, ngươi có thể có lưu toàn thây."

Hắn kiêu căng bất phàm, phảng phất thiên sinh cao nhân cửu đẳng, đương nhiên, cùng người nhiều lời một chữ đều giống như bố thí thương hại đồng dạng.

Lúc này ——

"Thánh cảnh tầng ba lại như thế nào." Bạch Nhược Yên trái lại đem Lâm Thần dắt kéo ra phía sau, hai người này ngươi hộ ta, ta hộ ngươi bộ dáng, quả thực tiện sát người khác.

Bạch Nhược Yên đạm nhiên nói với Phong Thiên Tuyết —— "Lâm Thần đệ đệ tính toán đâu ra đấy không đến 23, xin hỏi ngươi Phong Thiên Tuyết 23 tuổi thời điểm, tính là thứ gì?"

Tính là thứ gì?

Thần Diễm cung các vị kỳ tài sững sờ!

Bảng yêu nghiệt đám người cũng là sững sờ!

Bọn họ còn là lần đầu tiên nghe thấy 'Thiên Tiên mắng chửi người' a!

"23 Thánh cảnh tầng ba . . ."

Phong Thiên Tuyết sau lưng các vị thiên tài có chút cứng lại!

Xác thực, 23 tuổi bọn họ, liền Thánh cảnh đều không trở thành!

Thành thánh sau dung nhan già yếu cực chậm, cơ hồ tất cả thiên tài cũng không quá quan tâm mấy thập niên này thời gian, ngay cả trông thấy Lâm Thần trước tiên, cũng vô ý thức cho rằng bọn họ lẫn nhau chỉ là cùng một năm linh đoạn.

"23 tuổi Thánh cảnh tầng ba? Lâm Thần? Ngươi chính là Lâm Thần?"

Phong Thiên Tuyết thần sắc cứng lại, hắn tại Thần Diễm cung bên trong tin đồn, ngược lại nghe nói qua mấy lần cái tên này, thành thánh thời điểm liền liên tục bạo huyệt 9 miếng, xác thực gọi là ngút trời yêu nghiệt chi tài!

"Hắn liền là cái kia Lâm Thần?"

"Dạng này xem xét, xác thực rất đẹp trai ấy . . ."

"Chúng ta là tới đón Nhược Yên sư tỷ, ngươi xem náo nhiệt gì!"

Mấy vị khuynh quốc Khuynh Thành Thần Diễm cung nữ tử phong tình khác nhau, đối Lâm Thần đầu nhập lấy ánh mắt tò mò.

"Kẻ này chính là Lâm Thần?"

"Ân, ngược lại là một người kế tục a."

18 vị trưởng lão nhao nhao đối Lâm Thần một phen dò xét.

Lâm Thần lại đem Bạch Nhược Yên kéo đến phía sau mình, ngông cuồng cười một tiếng.

"Nhược Yên tỷ, ngươi không cần cùng những người này lãng phí thời gian. Ứng phó loại người này, ta có một loại trăm phát trăm trúng phương pháp, cái kia chính là đánh tới hắn phục mới thôi!"

"Ha ha ha ha!"

Phong Thiên Tuyết ngửa đầu cười to, dường như nghe thấy một ít phá Thiên Hoang giống như trò cười tựa như.

"Tiềm lực là tiềm lực, thực lực là thực lực. Tiềm lực cũng phải sống sót mới có thể trở thành cường giả, ngươi một cái Thánh cảnh tầng ba, dám khiêu chiến ta, muốn chết không được?"

"A, muốn chết?" Lâm Thần cười nhạt một tiếng, kim quang trong ánh lấp lánh, Chiến Thần tí giáp hồn nhiên xuất hiện.

Nhìn thấy hắn xuất ra cái kia đoạn hoàng kim tí giáp, tất cả nơi xa vây xem yêu nghiệt kỳ tài chỉ một thoáng tê cả da đầu!

Ầm ầm ~~! Ầm! Ầm! Ầm!

Bệ cửa sổ nổ bay, môn hộ phá toái. Tầng thứ tám khách quý trong đảo lầu các chỉ một thoáng có thể nói là gà bay chó chạy, từ thanh tĩnh trang nhã đến tạp nhao nhao bề bộn chỉ dùng một hơi ở giữa.

Rất nhiều lúc trước còn nằm ở trên giường bệnh, dự định hố điểm Giới Tháp đền bù tổn thất các yêu nghiệt trong nháy mắt từ trên giường bắn lên, giống mẹ nó nếm qua kỳ xuân dược một dạng sinh long hoạt hổ, như bị điên chạy ra ngoài!

"Mẹ, hắn lại tới!"

"Trời ạ bà ngoại hắn, vẫn là tranh thủ thời gian cách xa hắn một chút! Cái này mẹ nó hiển nhiên liền là đồ điên!"

"Chạy . . . Chạy mau!"

"Lâm Thần muốn nổi điên!"

Tất cả yêu nghiệt kỳ tài giống như là như là thấy quỷ mở chuồn mất!

"A? Gần đây bảng yêu nghiệt làm sao như vậy không có gan?"

Thần Diễm cung đám người không khỏi cười nhạo, giống như là tại quan sát một đám hề.

Há không phải biết, bảng yêu nghiệt các kỳ tài mới là lấy một bộ 'Các ngươi lành lạnh' biểu lộ nhìn về phía Thần Diễm cung đám người.

Không chuồn mất?

Mẹ, bọn họ thế nhưng là rõ ràng trông thấy, Lâm Thần cùng vị kia một kiếm lật tung bọn họ 'Biến thái' đánh có tới có lui a!

Liền một quyền kia tới, có thể đem Giới Tháp đều cho đánh xuyên! Hiện tại không chuồn mất, đây không phải là ông cụ thắt cổ, chán sống?

Chớ nói chi là Lâm Thần người này, hiển nhiên liền là đồ điên! Điên lên liền bảng yêu nghiệt hắn cũng dám làm thịt!

Đợi đang cùng gia hỏa này cùng một cái vị diện, phàm là hắn phát điên lên đến, mười đầu mệnh đều không đủ dùng!

"Lâm Thần tiểu hữu, đừng, tuyệt đối đừng!"

Lão ẩu tranh thủ thời gian ngăn khuất Lâm Thần trước mặt ngăn cản hắn, cái kia trong cung phía trên nhưng còn có lấy nàng đệ tử đâu, Lâm Thần một quyền này hô đi lên, nàng còn cần hay không lăn lộn?

"Ha ha ha, hộ pháp trưởng lão, ngài cũng quá đại kinh tiểu quái, người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng liền để hắn chịu đau khổ một chút nha."

"Tiểu gia hỏa này đại khái là tại bên ngoài xuôi gió xuôi nước quản, để cho hắn kiến thức một chút chúng ta Thần Diễm cung nội tình, biết rõ hôm nay lớn bao nhiêu cũng tốt."

"Hộ pháp trưởng lão ngài yên tâm, nếu là cái kia Lâm Thần tiểu tử, dầu gì chúng ta cũng có chừng mực, đến lúc đó có vấn đề gì, lão phu từ sẽ ra tay bảo hộ hắn, liền để hắn thụ một lần đau khổ da thịt trưởng giáo huấn không tốt sao?"

18 vị trưởng lão truyền âm lúc, lão ẩu tức hổn hển, trực tiếp mở miệng giận mắng!

"Chịu khổ? Ăn cái đầu mẹ ngươi! Các ngươi đám này lão hồ đồ, ta là tại bảo vệ ta Thần Diễm cung đệ tử a!"

Tất cả trưởng lão sững sờ!

Chuyện ra sao a cái này hộ pháp trưởng lão!

Đều bao nhiêu tuổi, còn chửi bậy? Một chút tố chất, một chút tâm cảnh đều không có!

Lâm Thần sớm đã mặc vào Chiến Thần tí giáp, vỗ vỗ lão bà bà bả vai, cười tủm tỉm nói.

"Lão tiền bối a, gió này lớn, ngài a lùi ra sau một chút, vẫn là để vãn bối đến cùng bọn họ chống nói đạo lý.".