Chương 1270: xem thường ai đây?

Chương 1270: xem thường ai đây?

Giới Tháp tầng thứ bảy.

Một căn mật thất trong lầu các, Trầm lão vuốt vuốt huyệt thái dương, có chút đau đầu.

"Tổn thất hạch tính ra sao, dự tính muốn thường bao nhiêu?"

Trầm lão hướng một vị tướng mạo hòa ái béo trưởng lão hỏi.

Béo trưởng lão lắc đầu —— "Cho dù là thả thương nghiệp kinh doanh, cũng là một số lớn tổn thất a, trọng yếu nhất là sửa chữa Giới Tháp, Lâm Thần tiểu gia hỏa kia, một quyền đem tháp chủ thật vất vả tìm được Cửu Huyền Vẫn Thiết đánh nát a . . ."

Trầm lão nâng trán, tiểu tử này một quyền không biết để cho bọn họ bồi bao nhiêu.

"Nếu thì không cần bồi thường những yêu nghiệt kia bảng tiểu gia hỏa ngược lại còn tốt, còn lại ngược lại tốt đủ bổ khuyết những cái này lỗ hổng, có thể bảng yêu nghiệt đám kia tiểu gia hỏa rõ ràng muốn lừa gạt chúng ta một bút, rất nhiều đều còn ra vẻ tê liệt ở giường, hiện tại không biết như thế nào cho phải."

Lão đầu mập thở dài nói "Tuy nói cử động lần này bất nghĩa, nhưng bọn họ đúng là chúng ta Giới Tháp thụ thương, dựa theo Ba Mươi Sáu vực quy củ, xác thực lẽ ra chúng ta Giới Tháp phụ trách tới cùng, nếu quá kém đền bù tổn thất, chúng ta cũng không lấy ra được . . ."

Dựa theo trước kia, bảng yêu nghiệt thiên tài yêu nghiệt độ lượng, như thế nào coi trọng nhà khác thế lực bảo bối.

Có thể Giới Tháp khác biệt, gia đại nghiệp đại, nạp tàng mọi loại chí bảo, bọn họ đã có danh chính ngôn thuận lý do tác phải bồi thường, đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Tuy nói không phải mỗi cái bị thương yêu nghiệt đều như vậy, nhưng tối thiểu cũng có hơn tám mươi người lựa chọn loại phương thức này quyết định hung hăng gõ Giới Tháp một đợt.

Trầm lão chính buồn rầu lúc ——

Ầm ầm ~~~

Lúc này, thứ thất tầng không gian chấn động, Trầm lão không khỏi nhíu mày, cái này lại có chuyện gì?

Trầm lão cùng lão đầu mập thân hình lóe lên, rời đi mật thất lúc, nhìn thấy tầng thứ bảy bên trong có các phương yêu nghiệt giống như là chạy nạn tựa như.

Làm lão đầu mập nhìn thấy, các yêu nghiệt đủ loại thôi động thân pháp, trên nhảy dưới tránh bộ dáng, quả thực sinh long hoạt hổ, nào có nửa phần tê liệt bộ dáng! Không khỏi khẽ nhếch miệng!

"Liền cái này? Vẫn là thương hoạn?"

Lão đầu mập trong lòng im lặng.

"Không . . . Không xong, Trầm lão, Lâm Thần sắp cùng Thần Diễm cung bọn họ làm!"

Hai vị yêu nghiệt gặp Trầm lão dường như thấy người đáng tin cậy tựa như, vội vàng hô lớn.

Trầm lão khẽ giật mình!

Cùng Thần Diễm cung làm? Chẳng lẽ là Thần Diễm cung tới đón người?

Mắt thấy những cái này yêu nghiệt các kỳ tài từng cái mở chuồn mất, Trầm lão không khỏi hướng bọn hắn truyền âm hỏi.

"Chư vị, cái kia bồi thường sự tình . . ."

Yêu nghiệt các kỳ tài lạ thường nói.

"Không cần không cần! Bản công tử đột nhiên phát hiện trong nhà của ta Ly Tâm cung rất tốt, liền không phiền nhiễu Giới Tháp!"

"Bản thiếu gia đột nhiên cảm thấy bình cảnh buông lỏng, đi đầu trở về, trị liệu bồi thường một chuyện coi như xong, cáo từ cáo từ . . ."

"Bản nhân đột nhiên hoài niệm nhà ta cái kia xinh đẹp như hoa thiếp thị, thương thế đã không ảnh hưởng toàn cục, tình yêu lực lượng thật vĩ đại, bồi thường cái gì cũng không cần, mong rằng Trầm lão tiền bối tranh thủ thời gian mở ra không gian truyền tống để cho chúng ta rời đi a."

Các vị yêu nghiệt nhao nhao tìm lý do giải vây!

Nói đùa, nếu là không có Lâm Thần tại, bọn họ còn có thể trang mấy lần thương binh, yêu cầu một số lớn bồi thường.

Có thể Lâm Thần hiện tại đều ở nơi này phát điên lên, vài phút đánh long trời lở đất, trời mới biết lúc nào liền đem tầng thứ tám cũng hủy đi, nếu là một đường đánh xuống, đến lúc đó ngay cả mạng sống cũng không còn! Muốn một quỷ bồi thường!

Theo bọn hắn nghĩ, hiện tại Giới Tháp liền mẹ nó một tòa Địa Ngục! Có Lâm Thần tên điên này tại, 36 kế tẩu vi thượng sách!

Trầm lão nhịn không được cười lên, lòng bàn tay một nắm, mở ra một nói không gian vòng xoáy, truyền âm nói.

"Chư vị, lão phu đã đả thông tiến về tầng thứ hai không gian thông đạo, các ngươi nên rời đi trước a."

Chư vị các yêu nghiệt như trút được gánh nặng, nhao nhao mở chuồn mất.

Trầm lão là thân hình lóe lên, hướng tầng thứ tám lao đi!

. . .

Tầng thứ tám, không trung trước cung điện, lầu các đỉnh.

Thần Diễm cung hộ pháp lão ẩu bị Lâm Thần kéo qua một bên.

"Lâm Thần đệ đệ." Bạch Nhược Yên dắt thiếu niên lòng bàn tay, ôn nhu nói "Hạ thủ nhẹ một chút a, bọn họ chết rồi, tóm lại là có hơi phiền toái."

Nhược Yên tỷ cười một tiếng, phương hoa tuyệt đại. Lâm soái bức nghiêm túc nói "Được sao, ta liền lấy ra không đến ba phần lực lượng, miễn cưỡng tha cho bọn hắn một cái mạng chó."

Thần Diễm cung đám người "? ?"

Không đến ba phần lực lượng? Tha cho bọn hắn mạng chó?

Một cái Thánh cảnh tầng ba tiểu gia hỏa, đối với bọn họ nói chỉ dùng ba phần lực? Là ngươi điên vẫn là chúng ta điên?

Một vị khí vũ hiên ngang Thần Diễm cung thiên tài đứng ra, trêu tức cười hỏi.

"Lâm tiểu huynh đệ tối hôm qua uống đến là rượu gì a? Say lợi hại như vậy, nếu không giới thiệu một chút?"

"Ai!" Một vị trưởng lão ngữ trọng tâm thở dài một tiếng.

"Người tuổi trẻ bây giờ, quả thật là không biết trời cao đất rộng a! Thiên Tuyết, giáo huấn hắn a."

"Một chiêu." Phong Thiên Tuyết duỗi ra một ngón tay, kiêu căng tới cực điểm; "Ta chỉ dùng một chiêu, có thể để ngươi chết đi sống lại."

Lâm Thần cũng duỗi ra một ngón tay, nhếch miệng cười nói "Một quyền, ta chỉ dùng một quyền, có thể để ngươi giống như chó điên ngao ngao gọi bậy."

"Chờ một chút!"

Lúc này, Trầm lão thanh âm vang lên.

Hắn dẫn đầu một đám Giới Tháp trưởng lão, toàn viên mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, bay tới song phương trung gian.

"Chư vị, trận chiến đấu này không thể đánh."

Trầm lão nghiêm túc nói "Bây giờ ta Giới Tháp bị thương nghiêm trọng, áp lực tăng gấp bội, chư vị nếu ở đây khai chiến, lại hư hao một lần, ta Giới Tháp đảm đương không nổi a!"

Lời vừa nói ra, tức khắc dẫn tới Thần Diễm cung đám người bất mãn!

"Hư hao bồi thường? Xem thường ai đây?"

Hai vị Thần Diễm cung thiên kiêu đứng ra, đối mặt Trầm lão đẳng cấp này đếm cường giả cũng coi trời bằng vung, hoàn toàn không để vào mắt!

Phong Thiên Tuyết lạnh nhạt nói "Vị lão tiên sinh này, nếu Giới Tháp có bất kỳ tổn thất, từ ta Thần Diễm cung một mình gánh chịu phụ trách."

"Ngươi?" Hộ pháp lão ẩu sốt ruột!

"Lão phu cũng đồng ý, một cái Thánh cảnh tầng ba, dám xem thường ta Thần Cung chi uy, không thể tha thứ. Các ngươi Giới Tháp người, đứng sang bên cạnh a."

Một vị tay cầm phất trần lão giả đạm mạc nói, hai con mắt như kiếm, nhìn thẳng Lâm Thần; "Ngươi còn trẻ như vậy người, cực kỳ khiến người chán ghét, nếu là gặp đến lão phu lúc tuổi còn trẻ, nhất định cắt ngang ngươi xương cốt kéo đến Thần Cung quỳ xuống đất bị phạt vạn năm!"

Lâm Thần không thèm để ý cái này ồn ào lão gia hỏa, cười tủm tỉm nói "Trầm lão, người ta đều nguyện ý thu thập dấu vết, lão nhân gia ngài liền đến bên cạnh nghỉ ngơi uống trà là được rồi, sao lại không làm đâu?"

"Thần Diễm cung một lời, lão phu tin tưởng, đã như vậy, các ngươi đem Giới Tháp đánh sập lão phu cũng không sợ, cứ việc ra tay đi."

Trầm lão phẩy tay áo một cái, ngữ khí không mặn không nhạt, mang theo Giới Tháp trưởng lão tránh lui một bên.

Oanh long ~!

Vạn trượng dương hỏa chiếu thiên địa, Phong Thiên Tuyết chậm rãi đạp không, tuyết khải Ngân Huy rạng rỡ, 21 miếng dị tinh như chư tinh lấp lóe, nếu như một đại quân vương, quân lâm thiên hạ!

Thần Diễm cung cái khác yêu nghiệt tức khắc lui lại ở ngoài ngàn dặm, Phong Thiên Tuyết uy thế quá mạnh!

Hắn tay trái chấp chưởng mặt trời Thánh Diễm, tay phải hàn ý tăng vọt, tựa như nắm vững băng tâm lạnh ngục. Đỉnh đầu tầng chín mặt trăng băng luân, sau lưng một lượt dương diễm ngàn trượng xoáy, hai con mắt xuyên suốt ra nhất Băng nhất Hỏa thế giới, như thế giới Chúa Tể!

"Phong Thiên Tuyết, đương nhiệm bảng yêu nghiệt 8940 tên, cảnh giới đã đột phá tới Thánh cảnh tầng năm sơ kỳ. Từ thánh huyệt thánh lực chấn động đến xem, Khoách Huyệt cảnh đến mỗi một miếng thánh huyệt đều Khoách Huyệt đến 21 lần trở lên!"

Một vị trưởng lão sợ hãi than nói.

"Kẻ này dù là tùy tiện một đòn, cũng có 1400 ức ~1 600 ức long lực lực phá hoại."

Mấy vị trưởng lão liếc nhau một cái, mặc dù khó chịu Thần Diễm cung thái độ, có thể như vậy chiến lực thật sự cả thế gian hiếm thấy!.