Chương 1271: gợi cảm Thần Diễm, online trả tiền

Chương 1271: gợi cảm Thần Diễm, online trả tiền

Một kỷ vạn năm, bao nhiêu Thánh Nhân tiềm tu hơn trăm hoặc mấy trăm kỷ nguyên, tấn cấp Thánh cảnh tầng năm viên mãn mới có thể có được trăm tỷ long lực lực phá hoại.

Phong Thiên Tuyết tuổi còn trẻ, vẻn vẹn Thánh cảnh tầng năm sơ kỳ liền có như thế nội tình, tương lai thành tựu Thánh cảnh tầng sáu về sau, nhất định là một phương cự kình!

Trầm lão tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Kẻ này còn đem cực băng cùng cực dương hai loại thể chất hoàn mỹ dung hợp, từ Thần Diễm cung nội tình bồi dưỡng ra nhân vật, có lẽ thực lực so mặt ngoài bài danh càng cường đại, không thể không nói, kẻ này đúng là kỳ tài ngút trời, yêu nghiệt bên trong quái vật, so với lão phu năm đó hăng hái lúc, còn muốn càng hơn một bậc."

Nếu đối mặt ngang nhau bài danh yêu nghiệt, Phong Thiên Tuyết phần thắng cực lớn!

Nhưng, hắn mặt đối với đối thủ, là cái kia vượt qua lẽ thường, dám tại Thánh Vương 'Mộ phần nhảy disco' nam nhân!

Giờ khắc này, Lâm Thần đeo Chiến Thần tí giáp nắm đấm lặng yên nắm chặt, lực lượng kéo lên!

Lần này, Lâm Thần điều khiển phi thường tinh diệu, hắn đeo Chiến Thần tí giáp lúc, lực lượng hoàn toàn kéo lên! Nhưng lại khí thế chưa trước hiển, phong mang nội liễm.

Lâm Thần hiện tại tự nhiên không có khả năng lại đánh ra cùng Lâm Tinh Thần lúc chiến đấu thuần lực lượng.

Một là thân thể của hắn gánh vác quá nặng, có thể tiếp nhận Chiến Thần tí giáp bao nhiêu lực lượng, quyết định bởi tại kí chủ thánh lực tu vi cùng thể xác Thánh thể lực lượng.

Hai là hắn Chiến Thần tí giáp đã tiêu hao rất nhiều bổ sung năng lượng, trừ phi hắn tiếp tục trên phạm vi lớn tiêu hao chiến thần tí giáp bổ sung năng lượng, có thể ngắn ngủi bộc phát sánh ngang trước đó lực lượng.

Đi qua chi mấy lần trước điều khiển, Lâm Thần đối với Chiến Thần sáo trang bộ kiện chưởng khống càng thành thạo.

Trừ phi là tiêu thăng đến cực điểm cao lực lượng cấp độ, nếu không loại kia đánh nổ tất cả Chiến Thần khí thế liền sẽ thu liễm đến cực kỳ chặt chẽ!

"Một chiêu." Phong Thiên Tuyết nhìn xuống Lâm Thần, cao ngạo như chân trời mặt trời.

"Một quyền." Lâm Thần mỉm cười, tự tin mà bá đạo, ngông cuồng bốn phía!

Oanh! Oanh! Oanh!

Sương lạnh nổi lên bốn phía, núi tuyết nghiêng sụp đổ, thánh dương Hóa Long!

Phong Thiên Tuyết một chỉ điểm ra, cực băng cùng cực dương thánh lực bỗng nhiên bộc phát, hợp thành ngón tay mà ra!

"Song long hạo thiên!"

Mọi loại huyền băng đông lạnh Thiên Sơn, rót thành băng long. Dương diễm xoay tròn ở giữa, dương diễm đốt cháy cự long hét giận dữ Thương Khung, một băng một dương, hai đầu vạn trượng Long Ảnh lẫn nhau xoay tròn, giận hướng Lâm Thần đi!

Lâm soái bức ngăn khuất Bạch Nhược Yên trước mặt, một mặt cảm thán.

"Đã từng, ta Lâm người nào đó tại Thần Diễm cung trước mặt trừ bỏ soái, trừ bỏ năng khiếu bên ngoài, không có gì cả. Nhưng hôm nay, ta đem trọng quyền xuất kích!"

"Một quyền này, là tặng cho các ngươi Thần Diễm cung tất cả cẩu thí thiên tài ra oai phủ đầu!"

Oanh long ~! !

Lâm Thần ra quyền, vàng rực chỉ lên trời lóe lên, quyền phong như giận long xuất hải, Sơn Hà thành tro, thiên địa thất sắc! Không gian bị sụp đổ thành bột nhão, phảng phất thế gian chỗ có tia sáng, bị một quyền này của hắn trùng kích đến mơ hồ ảm đạm!

Giờ khắc này, Thần Diễm cung tất cả yêu nghiệt cùng trưởng lão chỉ một thoáng sắc mặt hoảng hốt!

Nhưng là, bọn họ đã không kịp ngăn cản!

Cái

Phong Thiên Tuyết thần sắc hoảng hốt!

Ầm

Vừa đối mặt, một băng một dương hạo thiên song long ngón tay chớp mắt bị lóe ra kim quang quyền phong xuyên qua nghiền nát!

Phong Thiên Tuyết chí cường một chỉ, thậm chí ngay cả để cho quyền phong chậm lại một chút đều làm không được!

Song phương công kích, căn bản cũng không phải là một cái cấp độ!

Kim quang quyền phong phách tuyệt thiên hạ, có một cỗ đánh đâu thắng đó, chiến đến tất thắng khí phách. Đánh nổ Phong Thiên Tuyết một chỉ về sau, bá thế còn tại, hồn nhiên xuyên qua Phong Thiên Tuyết!

"Phốc phốc ~! !"

Phong Thiên Tuyết ngửa đầu lên, thổ huyết như trụ, trên người hắn mặc Ngũ phẩm thánh khải 'Trấn ngục huyền băng giáp' như giấy mỏng giống như phá toái!

Cái kia từng bị vô số thiên tài địa bảo, chữa thương Thánh phẩm, cao giai thánh đan bổ dưỡng qua Thánh thể, giờ phút này nếu như pha lê giống như khoảng cách phá toái, xương cốt vỡ vụn, máu thịt be bét!

Đầy trời thuộc tính quang cầu ào ào ào rơi xuống!

Ầm! Ầm! Ầm!

Phong Thiên Tuyết bị một quyền đánh bay, cuốn lên vô tận gió lốc, ven đường đụng nát Giới Tháp tầng thứ tám vài chục tòa đại sơn, chấn động đến địa mạch rạn nứt, nhìn thấy mà giật mình!

Quyền phong dư ba nhấc lên thiên phúc địa, đem Thần Diễm cung lăng không na di mà tới không gian Thánh Khí 'Hỏa Ly cung' đều lật ngược mười mấy vòng, dọa đến Thần Diễm cung các yêu nghiệt gót chân nhất thời bối rối.

Cuối cùng vẫn là Thần Diễm cung 18 vị trưởng lão ổn định Hỏa Ly cung, cứu Phong Thiên Tuyết.

"Đây con mẹ nó là quyền gì?"

"Cái này . . . Tiểu tử này là lai lịch thế nào? Cái này bà ngoại hắn là Thánh cảnh tầng ba có thể đánh ra đến uy lực?"

Mấy vị trưởng lão tức hổn hển, chửi ầm lên!

Lúc trước luôn mồm muốn để Phong Thiên Tuyết giáo huấn Lâm Thần vị trưởng lão kia, nhìn trước mắt bị các trưởng lão khác nâng lên, toàn thân máu thịt be bét, miệng phun máu tươi trực giật giật Phong Thiên Tuyết, lâm vào thành thánh đến nay lần đầu mộng bức trạng thái!

Thân làm Thần Diễm cung hộ pháp đường trưởng lão một trong, hắn được chứng kiến yêu nghiệt quái thai hơn rất nhiều!

Hắn có dự lấy Lâm Thần sẽ có một ít giữ kín không nói ra đòn sát thủ thậm chí có thể khiêu chiến vượt cấp!

Nhưng Phong Thiên Tuyết thế nhưng là Thánh cảnh tầng năm a! Hơn nữa thực lực viễn siêu bình thường Thánh cảnh tầng năm viên mãn, cái này mẹ nó vượt cấp cũng không phải như vậy càng a!

Hoàn toàn là vượt qua lẽ thường a!

"Hô! Gần đây lão cảm giác khó chịu chỗ nào, một quyền này đánh ta toàn thân chua sảng khoái!"

Lâm người nào đó thoải mái tựa như thở ra một hơi.

Cho dù Lâm Thần thân thể gánh vác tiếp cận giới hạn, khó mà đánh ra vạn ức long lực, nhưng hắn thu được 'Cực Thần phụ thể' thiên phú về sau, Thái Nhất thánh huyệt uy lực tăng vọt, chèo chống hắn phát huy cái 5000 ức long lực khoảng chừng, vẫn là dễ dàng!

Thần Diễm cung mấy vị nữ tử mắt đẹp vừa sợ vừa rung động.

Lúc trước không ai bì nổi bốn vị yêu nghiệt càng là tê cả da đầu, đối đãi Lâm Thần ánh mắt dường như gặp quái vật, khóe miệng run rẩy!

Ai

Thần Diễm cung hộ pháp lão ẩu thật sâu thở dài một cái.

Thần Diễm cung các vị trưởng lão muốn chi nổi giận, đang chuẩn bị hành động lúc, Trầm lão cản tại trước mặt bọn họ.

"Chư vị, vừa rồi lời nói có thể còn giữ lời? Ta Giới Tháp tất cả tổn thất từ Thần Diễm cung gánh chịu, đồng thời các ngươi song phương chỉ qua một chiêu, chẳng lẽ muốn đổi ý sao?"

Trầm lão không mặn không nhạt nói, mười mấy vị trưởng lão tức giận đến nổi gân xanh!

Lúc này ——

"Ba ba ba ~~~ "

Lâm Thần một bên vỗ tay, một bên đạp không mà lên, đi đến Trầm lão bên người, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói

"Lợi hại, thật lợi hại! Ta Lâm người nào đó giờ phút này đối chư vì khâm phục chi tình như nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt, giống Hoàng Hà tràn lan, vừa phát không thể vãn hồi a!"

Lâm người nào đó chững chạc đàng hoàng, đối Thần Diễm cung tất cả mọi người giơ ngón tay cái lên.

"Không hổ là Thần Diễm cung các đại lão, ta Lâm người nào đó tung hoành Thánh giới Đại Giang nam bắc, sờ khắp vượt qua vạn bụi hoa, nhìn lần kỳ hoa vạn đóa, gặp qua bạch chơi đi dạo hầm lò không trả tiền, gặp qua soái đến bị người chặt, gặp qua dáng dấp quá xấu không đặt mua, chính là chưa thấy qua giống các ngươi dạng này trả tiền bị đánh, bội phục, bội phục! Là tại hạ thua, ta nguyện xưng các ngươi vì gợi cảm Thần Diễm, online trả tiền bị đánh!"

Phốc

Dù là Trầm lão loại tâm cảnh này người cũng không nhịn được cười ra tiếng.

Trả tiền bị đánh? Thua thiệt ngươi nói được!

"Ngươi sao, Lâm Thần, ngươi mẹ hắn chơi lừa gạt!"

Tay cầm phất trần hộ pháp trưởng lão phẫn nộ mắng to, Phong Thiên Tuyết chính là hắn và Thần Diễm cung hình phạt đường Thất trưởng lão lão bà yêu đương vụng trộm sinh ra con riêng, bởi vì cái gọi là đánh vào thân con, đau tại cha mới, hắn lập tức kêu la như sấm lên!

"Chơi lừa gạt? Nếu không ngươi cũng tới thử một quyền?"

Lâm Thần cười lạnh, lúc này, Chiến Thần tí giáp uy thế hoàn toàn tăng vọt!

Đối Thần Diễm cung, Lâm Thần không có ý định muốn nhường bước, tất nhiên bọn gia hỏa này không phục, hôm nay nói cái gì cũng phải đánh tới bọn họ phục mới thôi!.