Chương 1272: mặc hắn Thần giới tràn đầy Thiên Thần Phật Tiên!

Chương 1272: mặc hắn Thần giới tràn đầy Thiên Thần Phật Tiên!

Kim quang lưu chuyển, Lâm Thần Chiến Thần tí giáp thời khắc chuẩn bị cất cao lực lượng mạnh hơn, trong mắt xuyên suốt lấy chân trần không sợ đi giày ngoan kính!

Mấy vị Thần Diễm cung trưởng lão lập tức cảm nhận được Lâm Thần sát ý, con mắt hơi khép, trong lòng đề phòng, tiểu tử này đối với bọn họ Thần Diễm cung địch ý làm sao mạnh như thế?

"Chư vị trưởng lão, đánh cũng đánh, so cũng so. Chẳng lẽ các ngươi thua không nổi sao, ta Bạch Nhược Yên nam nhi, chẳng lẽ liền chút bản lãnh này đều không nên có có đúng không? Còn là nói, các ngươi muốn cho ta trở mặt."

Lúc này, giai nhân linh hoạt kỳ ảo uyển chuyển tiếng nói ẩn chứa sát ý lạnh như băng!

Bạch Nhược Yên đi tới Lâm Thần bên người, mắt đẹp nhìn chăm chú Thần Diễm cung đám người.

"Không hổ là Nhược Yên sư tỷ coi trọng nam nhi, quả thật là thần kỳ . . ."

"Thật là lợi hại, một quyền kia uy lực, đuổi sát một chút Thủ tịch trưởng lão chân truyền sư tỷ các sư huynh . . ."

"Mấu chốt là hắn mới mấy tuổi a, ta thiên . . ."

Thần Diễm cung ba vị khuynh quốc Khuynh Thành mỹ mạo giai nhân líu ra líu ríu, mặt tươi cười tràn đầy kích động.

Thần Diễm cung hàng năm không xuất thế, các nàng đối với ngoại giới biết rồi biết đến rất ít, có thể nhìn thấy so với các nàng còn muốn vượt qua lẽ thường tồn tại, là một kiện phi thường mới mẻ lại kích thích sự tình.

"Cái này . . . Thần Nữ, chúng ta không dám!"

Chư vị trưởng lão một gối quỳ xuống, mồ hôi lạnh chảy ròng!

Thần Nữ địa vị, không thể coi thường. Nếu thật chọc giận tới nàng, hiện tại có lẽ không có việc gì, nhưng tương lai nàng nhất định chấp chưởng quyền hành, bình thường trưởng lão quyền sinh sát, bất quá một câu ở giữa.

"Gọi các ngươi không đánh, càng muốn đánh. Còn muốn trả tiền bị đánh, lão bà tử ta và các ngươi đứng một khối, ta đều ngại mất mặt!"

Hộ pháp lão ẩu một mặt ghét bỏ, tất cả trưởng lão có giận có đắng không dám phát a!

Nương, ai biết tiểu tử này biến thái như vậy!

"Lâm Thần đệ đệ . . ." Bạch Nhược Yên ôn nhu thay Lâm Thần chỉnh lý quần áo, hai đầu lông mày đều là không muốn —— "Chiếu cố tốt bản thân, tỷ tỷ tại Thần Diễm cung chờ ngươi. Lần gặp mặt sau, tỷ tỷ tin tưởng ngươi nhất định là tên tràn đầy Thánh giới, vang dội cổ kim nam nhi."

Lâm Thần ôm chặt lấy Bạch Nhược Yên, Thần Diễm cung các vị yêu nghiệt trợn mắt hốc mồm . . .

Một màn này, nếu là thả trong cung, chỉ sợ đến nhấc lên vô số tuổi trẻ yêu nghiệt đại chiến . . .

Thần Diễm cung mấy vị trưởng lão xanh mặt cùng Trầm lão đám người hoàn thành 'Bồi thường' .

Rất nhanh, đám người phân biệt. Lâm Thần biết rõ, coi như mình có thể đem ở đây người đều ngăn lại, Thần Diễm cung cũng chỉ sẽ phái ra người mạnh hơn tới.

Tất cả đều không nói bên trong, Lâm Thần nhìn chăm chú lên Bạch Nhược Yên rời đi bóng lưng, nhìn xem nàng tiến vào Hỏa Ly cung.

"Tiểu tử, ngươi rất mạnh." Thần Diễm cung tay cầm phất trần hộ pháp trưởng lão lạnh nhạt nói, mặc dù như cũ lạnh lùng, có thể trong mắt lại không đối Lâm Thần ý khinh thường.

Hộ pháp trưởng lão đạm mạc nói "Nhưng, ngươi còn không xứng với ta Thần Diễm cung Thần Nữ. Lão phu thừa dịp ngươi rất sớm gãy rồi ý nghĩ này, ngươi cũng không biết nàng tương lai độ cao, Thần Nữ là ta trong cung có thể cùng trong truyền thuyết Thần giới tương liên nhân vật, chỉ dựa vào chỉ là bảng yêu nghiệt thân phận . . ."

Lời còn chưa dứt, Lâm Thần trực tiếp cắt dứt hộ pháp trưởng lão 'Lời khuyên' .

"Bảng yêu nghiệt không đủ, cái kia thánh tài bảng có thể đủ?"

Thiếu niên mỉm cười, tuấn dật mà bá khí.

"Nếu như thánh tài bảng không đủ, vậy liền Thánh giới đệ nhất có thể đủ?"

Lâm Thần sang sảng cười to!

"Nếu Thánh giới đệ nhất không được, cái kia ta liền đánh lên Thần giới. Mặc hắn Thần giới tràn đầy Thiên Thần Phật Tiên, bất quá sinh tử một chiêu ở giữa!"

Cười một tiếng càn khôn chấn động, mọi người đều động dung!

Thiếu niên tiếng cười chấn động khiến người sợ hãi, triển lộ lấy đáng sợ tự tin và quyết tâm!

Hỏa Ly cung bên trong, Thiên Tiên lúm đồng tiền thịnh phóng.

Hộ pháp trưởng lão thoáng sững sờ về sau, 'Lời khuyên' vô hiệu về sau, không khỏi phất tay áo cười lạnh.

"Nói mạnh miệng ai cũng biết, trước từ ngươi cái kia nhỏ bé Thánh cảnh tầng ba bên trong leo ra rồi nói sau!"

Trơ mắt nhìn xem Thần Diễm cung người rời đi, Trầm lão cảm thán một tiếng.

"Người tốt a, còn giúp chúng ta đền bù tổn thất!"

. . .

Giới Tháp bên ngoài; chui vào hư không Hỏa Ly cung.

"Giả trang cái gì a trang! Còn Thánh giới đệ nhất, còn đánh lên Thần giới, thật đúng là cảm thấy mình vô địch thiên hạ không được?"

"Chính là, ếch ngồi đáy giếng, nói khoác mà không biết ngượng!"

Hỏa Ly cung bên trong; bốn vị Thần Diễm cung yêu nghiệt 'Sự Hậu Trương Phi' mở miệng châm chọc nói.

"Các ngươi như vậy hùng hồn, làm gì lúc ấy không xuất thủ đi cùng hắn đánh một trận a."

Thân mang xanh biếc váy dài Thần Diễm cung nữ thiên kiêu nhếch miệng.

Bốn người lập tức rụt đầu một cái, ngoài mạnh trong yếu hừ lạnh.

"Thắng qua chúng ta tính là gì? Trong cung mạnh hơn chúng ta còn nhiều, rất nhiều! Hắn là không biết cái này Thánh giới lớn bao nhiêu!"

Lúc này ——

"Ân? Các ngươi nhìn, đó là cái gì!"

Hỏa Ly cung bên trong, hai vị khác nữ thiên kiêu kinh hô một tiếng.

Trong hư không, đám người chuyển nhìn ngoại giới lúc, trong nháy mắt ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Cho dù là cao tốc tiến hành không gian na di, cũng có thể rõ ràng trông thấy, Giới Tháp bên ngoài từ Phiếu Miểu sơn đến Thương Long sơn mạch, mấy trăm vạn dặm to lớn địa vực, địa mạch rạn nứt, tia sáng ảm đạm, khí lưu rút khô, không gian sụp đổ băng liệt, từ không trung tói đại địa, triệt để biến thành phế tích!

Vạn trượng không trung bên trong, thỉnh thoảng có Giới Tháp trưởng lão tại chữa trị không gian khe hở.

"Cái này . . . Nơi đây xảy ra chuyện gì?"

"Thánh Nhân tầng sáu Sinh Tử cảnh chiến đấu cũng không như vậy không hợp thói thường a . . . Thánh giới không gian cũng không phải Phàm Gian giới yếu ớt như vậy a!"

"Chẳng lẽ là có Thánh Nhân tầng sáu đỉnh phong lớn có thể khai chiến?"

Thần Diễm cung bốn vị yêu nghiệt run giọng nói!

Một màn này, nhìn thấy mà giật mình!

Thậm chí, đầy trời trải rộng 10 vạn vạn trượng cự mãng giống như không gian khe hở, làm bọn họ Hỏa Ly cung xuyên toa hư không lúc cũng không thể tới gần quá, ảnh hưởng tốc độ!

"Cực kỳ đáng sợ sao."

Hộ pháp lão ẩu chậm rãi đi tới, đứng ở tuổi trẻ các yêu nghiệt trung gian, liên quan mấy vị trưởng lão cũng tò mò nhìn về phía nàng.

"Nơi đây thủ bút, chính là xuất từ cái kia Lâm Thần tay."

Lão ẩu bình thản ngữ khí nhấc lên ngàn cơn sóng! Thần Diễm cung người cùng nhau biến sắc!

"Hắn . . . Hắn làm?"

"Ta thiên, cái này sao có thể . . ."

Lâm Thần làm?

Nhất là nhìn thấy cái kia hố trời lớn lúc, Thần Diễm cung người càng là da đầu sắp vỡ!

Nếu thật sự là như thế . . .

Vậy hắn ứng phó Phong Thiên Tuyết, chẳng phải là thực dùng không đến ba phần lực?

Cái này còn là người sao . . .

Hộ pháp lão ẩu đôi mắt thâm thúy, nhìn chăm chú hư không phương xa lúc, trịnh trọng kỳ sự nói.

"Kẻ này tương lai, khó mà đánh giá. Ngày khác nếu có thể Khoách Huyệt, hẳn là một khi Chân Long động Phong Vân, cuối cùng sẽ trở thành liền Thần Diễm cung cũng không thể không nhìn tồn tại!"

Hộ pháp lão ẩu đánh giá, khiến bảy vị yêu nghiệt kỳ tài động dung!

Phải lấy lực lượng cá nhân rung chuyển một cái cự kình tông phái, thật quá khó khăn! Nhưng vị này luôn luôn lấy nghiêm cẩn xưng danh Doãn hộ pháp, vậy mà nói ra như thế kinh động như gặp thiên nhân đánh giá?

Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên, một bộ thanh sam lông mi trắng trưởng lão vô cùng lo lắng từ Hỏa Ly cung tầng hai đi xuống, nghiêm túc nói.

"Doãn hộ pháp, ngươi nhưng có thời gian giúp nhìn xem Thiên Tuyết thương thế! Tiểu gia hỏa này từ mới vừa mới bắt đầu vẫn không ngừng chảy máu, lão phu ngũ hành lưu thải tâm kinh chữa trị hiệu quả đối với hắn không dùng được a!"

Hộ pháp lão ẩu lắc đầu thở dài.

"Đừng trị, gieo gió gặt bão gia hỏa. Cho hắn phục dụng khí huyết loại cùng tục cốt loại thánh đan, trở lại trong cung trước đó, phó thác cho trời a. Hắn không phải thứ nhất cái, bị cái kia Lâm Thần đả thương qua yêu nghiệt, bây giờ còn nằm trên giường tê liệt lấy, không có người có thể trị."

Lời vừa nói ra, Thần Diễm cung các yêu nghiệt ngây ra như phỗng!

Kẻ này đả thương người . . . Liền Thần Diễm cung tầng sáu Thánh Nhân cũng trị không hết?

Thấy lạnh cả người, từ bốn vị Thần Diễm cung yêu nghiệt lòng bàn chân bốc lên, thẳng vọt đỉnh đầu!.