Chương 1273: thiên tuyển đại hội.

Chương 1273: thiên tuyển đại hội.

Lâm Thần kinh ngạc đứng tại chỗ diêu nhìn.

Trầm lão vỗ vai hắn một cái, "Đừng xem, người đều đi."

Lâm Thần nói ". . . Trầm lão tiền bối, ta không phải lại nhìn, ta chỉ là đang suy nghĩ bản thân suất khí tại sao phải cho ta mang đến phiền toái nhiều như vậy. Quá tuấn tú, thật chẳng lẽ là sai lầm sao?"

Trầm lão ". . ."

[ kí chủ thu hoạch được 70 vạn điểm tinh thần lực, 9 vạn điểm thủy hệ năng lượng, 10 vạn điểm hỏa hệ năng lượng, 9000 vạn cường hóa điểm, 23 vạn Thiên Đạo giá trị, 6 vạn sáo trang tinh hoa . . . ]

Long Ảnh vút qua, Thánh Long thay Lâm Thần lấy đi Phong Thiên Tuyết rơi xuống thuộc tính quang cầu.

Nhìn thấy kinh khủng kia thuộc tính giá trị tốc độ tăng, Lâm Thần không khỏi cảm thán "Đánh những cái này yêu nghiệt thực mẹ nó sảng khoái, so cái gì săn giết hung thú đánh cắp thuộc tính tới cũng nhanh hơn nhiều! Nếu là nhiều đến mấy cái dạng này đánh cho ta liền tốt!"

Lâm Thần sử dụng Chiến Thần tí giáp, chỉ có thể đơn giản khống chế hắn tăng vọt lực lượng, không cách nào thi triển chiến kỹ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Chiến Thần sáo trang mang đến cao tốc tăng vọt thuần lực lượng, Lâm Thần làm không được như bản thân thể xác chưởng khống lực lượng một dạng sử dụng như thế tinh diệu, có thể kèm theo ở rất nhiều thánh lực công kích.

Thậm chí, liền rất nhiều thiên phú cũng vô pháp gia trì Chiến Thần tí giáp công kích, trừ phi có một ngày, Lâm Thần có thể hoàn mỹ khống chế ở nó tăng vọt tăng phúc lực lượng.

"Nhìn ngươi còn có nói đùa tâm tình, chắc hẳn không có lão phu nghĩ như vậy không chịu nổi, thế nào tiểu gia hỏa, muốn hay không gia nhập chúng ta Giới Tháp?"

Luôn luôn tiên phong đạo cốt Trầm lão hãn hữu lộ ra chợ búa lão lại giống như nụ cười, cười tủm tỉm nhìn xem Lâm Thần.

"Ta lại suy nghĩ một chút, Trầm lão, ta tiếp xuống phải cần một khoảng thời gian bế quan, ngươi nơi này có tốt tu luyện bí cảnh sao."

Lâm Thần nói ngay vào điểm chính.

Trầm lão cũng không miễn cưỡng, cười nói "Tự nhiên có, chỉ cần giao phó nhất định tiền thuê vừa có thể, Kim Loan, lấy lão phu danh nghĩa, đem Phỉ Thúy lệnh ban phát cho hắn."

Bên cạnh một vị lão giả tóc vàng động dung!

Phỉ Thúy lệnh, gần với Huyền Chân lệnh, nhưng tại Giới Tháp tất cả tu luyện bí cảnh cùng mua sắm vật phẩm lúc thu hoạch được giảm giá sáu phần! Toàn bộ Giới Tháp lịch đại ban phát ra ngoài Phỉ Thúy lệnh cũng bất quá trăm viên, người đoạt được không có chỗ nào mà không phải là đối Giới Tháp có nặng ân tình lớn cường giả!

Nghĩ không ra Trầm lão nhất định thưởng thức Lâm Thần đến trình độ như vậy.

Lâm Thần tiếp nhận tóc vàng trưởng lão đưa qua một cái phỉ thúy xanh ngọc lệnh bài, nhìn thấy các trưởng lão khác cực kỳ hâm mộ cùng sợ hãi thán phục phản ứng, Lâm Thần trực quan cảm giác được vật này trân quý tính.

"Tất nhiên Trầm lão như thế thưởng thức ta, cái kia ta cũng đưa ít đồ cho lão nhân gia ngài."

Lâm Thần cười một tiếng, cong ngón búng ra, Ngân Huy lóe lên.

Trầm lão lắc đầu bật cười, hắn chú ý qua Lâm Thần tin tức, người trẻ tuổi kia có bao nhiêu loại khí vận linh thực mang theo, vốn lấy Lâm Thần nội tình, hắn ngược lại không cho là người trẻ tuổi kia có thể đưa ra cái gì đối với hắn hữu ích đồ vật.

Bất quá có phần này tâm liền tốt.

Trầm lão nhấc tay vồ một cái lúc, thấy rõ Lâm Thần đưa tới một vật, sắc mặt bỗng nhiên mà biến!

10 mai to bằng quả vải tiểu quả thực rơi vào Trầm lão trước mắt, toàn thân bọc lấy ngân sắc sa y giống như quang hoa, tươi sáng đẹp mà mộng ảo.

"Du Thần quả?"

Trầm lão bên cạnh tất cả trưởng lão nghẹn ngào kinh hãi!

Vật này thế nhưng là bổ dưỡng tinh thần lực, đề cao tinh thần cảm giác chí cao Thánh phẩm a! Chân chính có tiền mà không mua được, có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Kẻ này lại có Du Thần quả, chẳng lẽ là hắn có Du Thần thụ bậc này thần vật?

Hạ phẩm khí vận linh thực bên trong, Du Thần thụ giá trị cao nhất, một gốc Du Thần thụ có thể sánh ngang tính ra hàng trăm hạ phẩm linh thực thậm chí càng nhiều!

Lâm Thần trong tay, chỗ có khí vận linh thực đối Trầm lão loại tầng thứ này mà nói, cũng không tính là đem ra được có lẽ có thể đối với hắn có thực tế trợ giúp, duy chỉ có cái này Du Thần quả được cho một bảo.

Nhìn qua Lâm Thần sảng khoái mà dứt khoát rời đi bóng lưng, Trầm lão không khỏi cảm thán.

"Quả thật là thế hệ thứ nhất yêu nghiệt, liền bậc này Thánh Vật đều có . . ."

. . .

Hai ngày sau, Lâm Thần tĩnh dưỡng khôi phục, trạng thái rực rỡ hẳn lên!

Giới Tháp tầng thứ sáu, điện Thái Hòa.

Nơi đây các đại thương đoàn chiếm cứ, cường giả san sát, ngưng lại các thánh nhân bên trong, có tại tầng thứ tư, tầng thứ ba, cao cấp nhất cái kia một đám cường giả thì là tại tầng thứ sáu điện Thái Hòa giao dịch.

Điện Thái Hòa bên trong, đông đảo thế lực mang theo nhà mình thiên tài cùng yêu nghiệt được tuyển chọn tại điện Thái Hòa bên trong chọn lựa bảo vật lúc, một đường đặc biệt phong cảnh hấp dẫn tất cả mọi người.

Nhập điện người, Lâm Thần cùng Hàn Ức Chỉ, Kiếm Khuynh Thành, Phi Hồng tiên tử kết bạn mà đi.

Cái kia từng đạo từng đạo phong tình khác nhau tuyệt sắc phong cảnh, làm cho người không khỏi ngừng chân.

Nhìn thấy Lâm Thần như chúng tinh nắm tháng giống như bị ba vị 'Tuyệt sắc' chen chúc trung gian, lại không người cảm thấy không ổn, bởi vì thiếu niên này, có thực lực này!

Hàn Ức Chỉ hiếu kỳ nói —— "Lớp trưởng, ngươi cũng đi tham gia thiên tuyển giải thi đấu sao?"

Lâm Thần gật đầu cười nói "Vốn là không hứng thú, nghe thấy giải thi đấu phần thưởng hạng nhất, ta không thể không đi thử một lần!"

Thiên tuyển giải thi đấu, là lúc trước chư vị thất phẩm tông phái đại năng cùng Lục phẩm tông phái các trưởng lão đề nghị Lâm Thần đi tham gia luyện đan đại hội!

Này luyện đan đại hội, từ Đan vực tổ chức, quy cách cực kỳ độ cao, không hạn tham tuyển tuổi tác, suốt đời chỉ riêng có một lần tham gia cơ hội!

Có chút tiềm tu không biết trăm ngàn lại kỷ Nguyên lão yêu quái cũng đều vì này rời núi, báo danh yêu cầu thấp nhất cũng là tam phẩm Thánh cấp Luyện dược sư!

Quan trọng hơn là thiên tuyển đại hội phần thưởng hạng nhất một quyển Cam giai luyện đan thủ ấn, hai cái trung phẩm dị tinh, một cái trung phẩm khí vận linh thực hạt giống, có thể thành vì Đan vực nhất Cao trưởng lão nổi danh trán một trong, có thể vào trưởng lão hội vạn bảo bí cảnh bên trong chọn lựa ngũ hành loại cửu phẩm thánh mỏ một phần!

Những phần thưởng này, mỗi một dạng đặt ở Lục phẩm tông phái đều có thể chấn động ba chấn động!

Nhất là thành là cao nhất trưởng lão hội danh ngạch, càng là đối một chút luyện đan lâm vào bình cảnh luyện dược cự kình mà nói có trí mạng lực hấp dẫn!

Đan vực trưởng lão hội, điển tàng vạn quyển dược kinh, ngàn loại đan thư, mỗi một loại cũng là hiện thế trân quý nhất luyện đan kinh nghiệm cùng ghi chép, có được thứ nhất, thậm chí có thể vấn đỉnh Ngũ phẩm, Lục phẩm Thánh cấp Luyện dược sư!

Thành tựu thất phẩm Thánh cấp Luyện dược sư cũng không phải nói bừa!

Có thể nói, tiến vào trưởng lão hội liền có cơ hội chạm đến Thánh giới luyện đan cảnh giới lĩnh vực cao nhất cơ hội!

Nhưng hấp dẫn nhất Lâm Thần, là cuối cùng một hạng ban thưởng.

Có thể chọn lựa ngũ hành loại cửu phẩm thánh mỏ một phần!

Chiến Thần sáo trang bộ kiện · giáp đùi phải chế tác nhu cầu, Lâm Thần cái khác đều có thể nghĩ biện pháp, duy chỉ có cái này kim hệ cửu phẩm thánh mỏ lấy hắn tài lực cùng tiếp xúc cấp độ, mua mua không được. Đây là hắn hiện giai đoạn cơ hội duy nhất!

"Công tử ngược lại thật sự là có quyết đoán, thiếp thân nghe nói, thiên tuyển đại hội mỗi lần mười vị trí đầu thế nhưng là Ngũ phẩm Thánh cấp Luyện dược sư cất bước đâu."

Phi Hồng tiên tử nhàn nhạt cười một tiếng, lúm đồng tiền phấn nộn, phong tình vạn chủng.

Từ khi Lâm Thần cùng Lâm Tinh Thần một trận chiến về sau, Phi Hồng tiên tử đối đãi Lâm Thần ánh mắt, trở nên cực kỳ mập mờ hoặc cổ quái, thỉnh thoảng có một loại tiểu gia bích ngọc, kiều tiểu hồ ly giống như làm người thương yêu.

"Xác thực . . ." Lâm Thần không thể phủ nhận, cười nói "Lịch đại thiên tuyển đại hội nghe nói đều có rất nhiều lão yêu quái xuất thế, một cái so một cái khủng bố, cái kia là cả Thánh giới số rất ít có thể trông thấy nhiều loại Cam giai luyện đan thủ ấn đồng thời nở rộ đại võ đài!"

"Ngũ phẩm Thánh cấp Luyện dược sư . . ."

Kiếm Khuynh Thành sợ hãi thán phục, này cấp bậc Luyện dược sư, liền nàng thế gia bên trong cũng là thượng đẳng tịch vị khách quý!

Bốn người nói chuyện, cũng không truyền âm, trong điện các cường giả nghe được rõ rõ ràng ràng, không khỏi có chút tê cả da đầu!

Hắn lại để cho tham gia thiên tuyển đại hội!

Thực sự là kẻ tài cao gan cũng lớn, Lâm Thần gan càng lớn a!

Trước kia thiên tuyển đại hội, mỗi một giới hai mươi vị trí đầu, liền một cái tuổi trẻ Luyện dược sư đều không có!.