Chương 1274: chấn kinh toàn trường!

Chương 1274: chấn kinh toàn trường!

"Thực sự là nghé con mới sinh không sợ hổ a, tiểu gia hỏa này mới mấy tuổi liền dám đi thiên tuyển đại hội . . ."

"Ta có thể nghe nói tam phẩm Thánh cấp Luyện dược sư đi tham gia cũng là ăn không ngồi chờ đi cho người ta làm hòn đá kê chân . . ."

Các phương tông phái âm thầm kỳ lạ, Lâm Thần thực lực, đòn sát thủ, cố nhiên nghịch thiên cường đại. Có thể luyện đan không phải chiến đấu, không phải lực lượng ngươi lớn một quyền liền có thể giải quyết a!

"Đúng rồi, Ức Chỉ ngươi tới đến Thánh giới sau là như thế nào kế thừa cỗ lực lượng này."

Lâm Thần nhìn về phía Hàn Ức Chỉ, hiếu kỳ hỏi.

Hàn Ức Chỉ cười một tiếng "Ta ngay từ đầu cùng mọi người bị trong mời chào đến, tiến vào tam phẩm tông phái 'Hóa đạo cửa' nhưng không tới một tháng, hóa đạo cửa thế lực sau lưng, càn khôn Thái Hư cung một vị trưởng lão đi qua, cảm giác được ta thể chất cũng không phải là đơn thuần Hư Linh thể chất, là có thể sánh ngang tầng tám, tầng chín Thánh Nhân trực hệ huyết mạch vạn tượng hư vô thể . . ."

Hàn Ức Chỉ đơn giản giảng thuật một lần bản thân tao ngộ, càn khôn Thái Hư cung khám phá hắn về sau, đời thứ bảy cung chủ cũng là vạn tượng hư vô thể, truyền thừa chỉ có thể chất thiên phú giống nhau Hàn Ức Chỉ có thể cơ sở.

Hư Linh thể, có thể từ động hấp thu thiên địa linh khí, tẩm bổ bản thân tu vi cùng tinh thần lực kỳ lạ thể chất. Cho nên Lâm Thần lần đầu gặp gỡ Hàn Ức Chỉ lúc, cơ hồ cảm giác không thấy tồn tại cảm giác.

Vạn tượng hư vô thể, là càng tiến một bước. Huyết mạch thừa số một khi kích hoạt thức tỉnh, như hư vô chi cảnh, có thể cùng tinh thần lực hoàn toàn liên tiếp, có thể đem 'Thánh huyệt' tất cả thánh lực tồn trữ đến tinh thần lực bên trong, tinh thần lực và thánh lực hoàn mỹ dung hợp!

Cho nên Hàn Ức Chỉ một khi thi triển tinh thần lực, có thể cùng bảng yêu nghiệt chống lại thậm chí đánh bại tồn tại! Đây là giữa thiên địa độc nhất vô nhị thiên phú, chớ nói chi là thu được thất đại cung chủ truyền thừa, có thể nói là nhất phi trùng thiên!

"Nguyên lai ngươi còn có một đoạn này gặp gỡ, thiên tài chính là thiên tài a!"

Lâm Thần chậc chậc cảm thán, 66 ban đi tới Thánh giới, Hàn Ức Chỉ trưởng thành biên độ, là tất cả người bên trong nhất cực tốc tồn tại!

Hàn Ức Chỉ khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, khoát tay cười nói "Lớp trưởng cũng đừng cười ta, cùng ngươi so ra, ta cái đó tính cái gì thiên tài nha . . ."

Mỹ thiếu niên ửng đỏ lúm đồng tiền, thấy vậy Lâm người nào đó nhịp tim không hiểu rung động, một lần hoài nghi mình hướng giới tính, nhắm trúng khoảng chừng hai vị tuyệt sắc đối với mình quăng tới quái dị ánh mắt.

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Lâm Thần đi tới điện Thái Hòa người bán quầy hàng vị trí.

Thế lực khắp nơi tâm hữu linh tê tựa như dừng lại trong tay động tác hoặc tạm dừng hành động, khóe mắt liếc qua nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Trước quầy, hai tên Doanh Doanh thu thuỷ giống như mỹ phụ trưởng lão dịu dàng cười một tiếng.

"Lâm Thần các hạ, muốn bán chút gì đâu?"

Lâm Thần thêm chút trầm ngâm suy tư, nói ra.

"Bán khí vận linh thực hạt giống, có thể sao, không có đặc tính bảo vật loại kia."

Mỹ phụ trưởng lão trì trệ, cười nói "Đương nhiên có thể, chính là phổ thông hạ phẩm linh thực hạt giống đúng không."

Chúng cường giả sững sờ!

Đầu năm nay còn có bán khí vận linh thực hạt giống? Đây không phải bệnh thiếu máu sao!

Một gốc trưởng thành đến thời đỉnh cao hạ phẩm khí vận linh thực, cho dù là trong ngàn năm sinh bỏ tài nguyên, cũng là một số tiền thật lớn a!

Lâm Thần cũng không phải là không hiểu lý này, nhưng hắn không có thời gian a!

Hắn làm sao chờ cái gì ngàn năm vạn năm, huống chi hoàn toàn gieo trồng trong tay chỗ có khí vận linh thực hạt giống, cần ngắn hạn đầu nhập nhiều tài nguyên hơn.

Lâm Thần nghĩ chọn ưu tú bồi dưỡng, trong thời gian ngắn phải có nhiều tài nguyên hơn phản hồi.

Hắn một tay đặt ở trước quầy, lòng bàn tay một vòng, liên tiếp quang mang hiển hiện, tô điểm quang hoa tự do, khí phù mờ mịt linh quang.

Mọi người còn đang suy đoán hắn muốn bán một cái linh thực hạt giống vẫn là hai cái lúc, nhìn thấy trước quầy một hàng kia khí vận linh thực hạt giống, trong nháy mắt toàn bộ mộng!

Không sai, là thật 'Mộng'!

10 miếng, 20 miếng, 30 miếng, 39 miếng!

Gặp cả ngôi đại điện trong nháy mắt an tĩnh lại, Lâm người nào đó ngại ngùng gãi đầu một cái, mặt mũi tràn đầy xin lỗi nói.

"Cái kia, không có ý tứ, ta khí vận linh thực hạt giống hơi ít, trước mắt liền bán nhiều như vậy, còn mời trưởng lão tại ba ngày thời gian bên trong giúp ta đều bán rơi a."

Nghe thấy hắn câu nói này, một chút đạo hạnh cực Cao lão tiền bối, cùng toàn bộ thương đoàn người chủ sự cũng nhịn không được khóe miệng run run mấy lần!

Điên

Nhất định là điên!

Ngươi quản cái này gọi là thiếu? Ngươi mẹ nó nói câu tiếng người được hay không!

Một nhà ngũ phẩm tông phái, nắm giữ hạ phẩm khí vận linh thực tại 10 gốc khoảng chừng!

Đỉnh tiêm ngũ phẩm tông phái, có số ít nắm giữ 10 gốc hạ phẩm linh thực, 1 gốc trung phẩm khí vận linh thực, loại tông phái này thường thường mới càng có cơ hội bồi dưỡng được bảng thiên tài trước 1000 tên quái vật cấp thiên tài.

Ở đây tự nhiên có không ít cường giả cái thế thân mang khí vận thực nang, một người độc có một loại thậm chí hai đến ba loại hạ phẩm khí vận linh thực.

Có thể cái này Lâm Thần vừa ra tay chính là 39 miếng?

Này cũng nhanh bán bốn cái ngũ phẩm tông phái nội tình?

Lục phẩm tông phái nội tình tuy nói là ngũ phẩm tông phái mấy lần, có thể cũng không dám dạng này chơi a!

Điện Thái Hòa bên trong tất cả cường giả đến bước này một khắc trọng tân định nghĩa 'Thiếu' khái niệm!

"Cái này . . . Lâm Thần các hạ, ngài xác định thật muốn bán xong những cái này khí vận linh thực hạt giống sao . . ."

Hai vị mỹ phụ trưởng lão cặp môi thơm khẽ run, run rẩy hỏi.

Lâm Thần bỗng nhiên vỗ tay một cái!

"Đúng rồi, chờ một chút."

Đám người lập tức thở dài một hơi!

Đổi ý? Này mới đúng mà! Nào có người một hơi bán nhiều như vậy khí vận linh thực hạt giống, ngươi nói ngươi bán một hai cái vội vã thực hiện cũng tốt, bán 39 miếng liền không hợp thói thường quá mức!

Nhưng mà, sau một khắc ——

Lâm người nào đó từ trên người lấy ra một hộp hộp tinh mỹ hộp ngọc, mở hộp ngọc ra lúc, ngân sa mông lung nhàn nhạt Ngân Huy quang mang bơi Ly Ngọc hộp ở giữa, mỗi cái hộp ngọc trưng bày hai mươi miếng to bằng quả vải Tiểu Ngân quang trái cây, mộng ảo tươi sáng đẹp, tràn ngập thuần túy tinh thần năng lượng, giống như bảo ngọc.

Tổng cộng là 20 cái hộp ngọc.

"Giúp ta đem những cái này cũng bán."

Lâm Thần chững chạc đàng hoàng đem hộp ngọc đẩy qua.

Đại bộ phận cường giả đầu tiên là khẽ giật mình, lại là tập trung nhìn vào, cẩn thận nhìn chăm chú lúc, hồn nhiên đáy lòng giật giật!

"Màu sắc hiện bạc, toàn thân Tự Ngọc, tinh thần quanh quẩn, làm cho người bơi thần thiên ngoại. Vật này . . . Chẳng lẽ là chính là trong truyền thuyết Luyện dược sư Thánh phẩm, Du Thần quả?"

Một vị thương đoàn người chủ sự nghẹn ngào kinh hãi!

Yên tĩnh . . .

Giống như chết yên tĩnh!

Thế lực khắp nơi cường giả miệng há lớn, giống như gặp quỷ!

Phải biết, vừa rồi nghẹn ngào mở miệng Lục phẩm thương hội 'Mạch các rủ xuống tử' thương hội từ lúc sáng lập đến nay, chỉ lấy mua qua ba cái Du Thần quả!

Bây giờ lại có 400 miếng Du Thần quả bày ra tại trước mặt bọn họ?

Các đại thương đoàn người chủ sự bị kinh hãi đến một trận đầu váng mắt hoa, trong lòng phát run!

Bọn họ nhìn thấy bày ra tại trước quầy Du Thần quả, thiếu chút nữa thì xông đi lên mở đoạt!

Nếu không phải nơi này là Giới Tháp, chỉ sợ ở đây cường giả sẽ tại chỗ khai chiến ăn cướp trắng trợn!

"Là . . . Là thật, là thật Du Thần quả!"

"Hơn nữa, phẩm sắc vô cùng tốt . . . Căn bản không giống như là cách xa xôi đoạn thời gian ngắt lấy loại kia!"

Hai vị mỹ phụ kinh hãi nghẹn ngào lúc, hoa dung thất sắc, lập tức có một người kịp phản ứng, cung kính nói.

"Lâm Thần các hạ, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ lấy hiện giai đoạn giá cao nhất giúp ngươi bán bán đi!"

Nói xong, cẩn thận từng li từng tí thu hồi Lâm Thần muốn bán khí vận linh thực hạt giống cùng 'Du Thần quả' !

Dựa theo Giới Tháp quy củ, liền khoản giao dịch này sau thành giao phí thủ tục có thể kiếm được các nàng tâm hoa nộ phóng, sợ Lâm Thần đổi ý tranh thủ thời gian lấy đi!

"Đúng rồi, bán về sau đoạt được, dựa theo phía trên danh sách giúp ta thu mua ta cần muốn đồ. Còn lại lại tiễn đến ta mật thất đến."

Lâm Thần vung ra một tấm danh sách cùng hắn Phỉ Thúy lệnh, trên danh sách mặt liệt kê ra đại lượng tên, tỉ như 2000 lập phương Thiên Nhất Thánh Thủy, loại nào thuộc tính dị tinh và số lượng, có bao nhiêu muốn bao nhiêu nhị phẩm Thánh Khí, mấy ngàn loại dược liệu tên . . .

Mỹ phụ trưởng lão mắt sắc tiếp nhận danh sách cùng Phỉ Thúy lệnh, vừa mừng vừa sợ nói.

"Lâm Thần các hạ yên tâm, nhất định đem hết khả năng."

. . .

Thẳng đến Lâm Thần lúc rời đi, rất nhiều cường giả miệng đều còn không khép lại.

Quá biến thái! Người trẻ tuổi này! Bọn họ cho đến nay cũng chưa từng thấy lớn như vậy một vụ giao dịch!

Yêu nghiệt được tuyển chọn trong đội ngũ, một vị thiên kiều bá mị giai nhân nhìn chăm chú Lâm Thần rời đi bóng lưng, không khỏi tuyết chân kẹp chặt, mắt đẹp tựa như chứa thu thuỷ, kiều diễm ướt át si than thở.

"Lâm Thần công tử quả thật bất phàm, liền bán thứ gì đều đẹp trai đến bỏ đi!".