Chương 1275: thiên tuyển đại hội, đêm trước phong bạo

Chương 1275: thiên tuyển đại hội, đêm trước phong bạo

Tối sầm đại điện, một bóng người hoành không giáng lâm!

Trong điện sừng thú thanh niên lập tức quỳ một chân trên đất, vô cùng cung kính nói.

"Cung nghênh chủ nhân xuất quan!"

"Ân . . ." Người kia ngữ điệu trầm thấp, lại ẩn chứa một cỗ chí cao vô thượng uy nghiêm, khiến ngoài điện mấy bóng người mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Bỗng nhiên, xuất quan người bỗng nhiên mở mắt, quét sạch Bát Hoang vô thượng sát ý quân lâm chu thiên!

Ầm ầm ~! Ầm ầm ~~!

Đại điện bên ngoài, vô số không gian phong bạo oanh minh, bị chấn động lưu động chí âm chí tà sát khí!

Hắn khí vũ hiên ngang, bộ dáng 30 anh tuấn nam tử, khuôn mặt hình dáng như đao gọt rìu đục, cương nghị mà uy nghiêm, cùng không hợp là, sắc mặt thủy chung giống như tờ giấy trắng bệch.

"Có con thứ hai chung cực Ám Ảnh, thế nhưng là thực."

Anh tuấn nam tử hỏi.

Sừng thú thanh niên cung kính bẩm báo "Hồi Âm Thiên chủ tử, thiên chân vạn xác, chúng ta đã nhiều lần xác nhận."

Anh tuấn nam tử, chính là đã từng đăng lâm bảng yêu nghiệt Âm Thiên Tử!

Vừa dứt lời, oanh long ~!

Lại một bóng người giáng lâm trong đại điện!

Người tới người áo bào đen xoay tròn, bộ dáng thiếu niên, toàn thân nhấp nhô lạnh lẽo Ma Quang, như gió bão long tức từ mi tâm phun trào!

Hắn cái kia một đôi sâu thẳm như vực sâu tròng mắt đen nhánh lưu chuyển lên Ma Quang, khí tức không kém hơn sắc mặt tái nhợt Âm Thiên Tử, thậm chí nhiều một chút chủng tộc khác khí tức vênh váo mà ra!

"Ngươi đã đến."

Âm Thiên Tử đạm mạc hỏi.

'Hắn' gật đầu, chuyển nhìn Âm Thiên Tử lúc, lạnh lùng được sủng ái bàng gạt ra một tia tàn ngược ý cười.

"Ngươi nắm trong tay nhiều như vậy dị tinh, còn có thể luyện hóa một đầu hỗn hợp Ám Ảnh, quả nhiên là một quái vật."

Âm Thiên Tử lạnh nhạt nói —— "So với ngươi, ta ngược lại cảm thấy bản thân càng giống như là người bình thường."

"Có đúng không? Cạc cạc cạc!" Lạnh lùng thiếu niên tức khắc cạc cạc tà cười lên, hắn khuôn mặt ngũ quan cấp tốc vặn vẹo mà biến hóa, nhất định từ một vị bộ dáng thiếu niên biến thành lưng còng lão giả!

Càng đáng sợ là, cải biến không phải ngoại hình cùng khí tức, liên quan sinh mệnh cấu tạo đều hoàn toàn biến hóa!

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, căn bản không tin tưởng đây là sự thật! Cải biến một tôn Thánh Nhân sinh mệnh, há lại trò đùa?

"Ta nghĩ chúng ta lần này mục tiêu là nhất trí, không phải sao. Thế gian chung cực Ám Ảnh, chỉ có ta."

Lưng còng lão giả cười tà nói.

Âm Thiên Tử nhếch miệng lên "Ta muốn người, đầu kia Ám Ảnh liền giao cho ngươi nuốt!"

Song phương ăn nhịp với nhau!

"Không có vấn đề!"

. . .

Đan vực, Kình Thiên thành!

Kình Thiên đương lập vực trung giới, vạn thánh tề tụ gõ Kình Thiên!

Kình Thiên thành, vì Đan vực nam bắc trong khu vực tâm đại thành, hắn chưởng khống giả, thậm chí là vượt qua thất phẩm tông phái phạm trù!

Này một ngày, Kình Thiên thành vạn bang dâng lên!

Sớm tại hai tháng trước, nơi đây chính là người ta tấp nập, có vô số tam phẩm, tứ phẩm tông phái đệ tử, Thánh Nhân, đến đây quan sát tham gia náo nhiệt!

Nếu có thể tại loại này phong vân tế hội bên trên gặp được một vị Luyện dược sư, rất có thể sẽ là một trận cơ duyên và Tạo Hóa!

Hoa ~! Hoa ~! Hoa ~!

Thanh tuyền thạch suối giống như thanh thúy chảy vang từ Kình Thiên thành cửa Nam quanh quẩn, lui tới cường giả nhao nhao ngược lại ngóng nhìn chân trời.

Liên miên bách hoa linh điểu, Thanh Loan, Hỏa Phượng, Kim Ô, bách điểu nghênh bay, dẫn đầu chân viêm Tử Hoàng trên lưng, đứng ngạo nghễ một đoạn uyển chuyển dáng người, tuyết chân thon dài êm dịu, làm cho người muốn bàn.

Giai nhân mặt trứng ngỗng, ngũ quan Linh Lung, ưu nhã cao ngạo, nhìn như trang nhã hai đầu lông mày, lộ ra cự người ở ngoài ngàn dặm lạnh lùng, như lân cận quốc công chúa, mười phần một vị băng sơn mỹ nhân. Như bách điểu bên trong Phượng Hoàng, chúng tinh nắm tháng!

Băng sơn mỹ nhân tùy ý phiết phía dưới đám người một chút, chân mày to khóa chặt.

"Một đám phàm phu tục tử, từ xưa đến nay, có thể xứng với bản công chúa người, quả thật lại không có sao."

Băng sơn mỹ nữ xa nhìn phương xa —— "Nghĩ tìm một cái tại phương diện luyện đan đánh bại bản cung nam nhi, chẳng lẽ là thực khó như vậy? Thượng thiên đây là trừng phạt bản cung quá ưu tú, vẫn là bản cung cố gắng quá mức sao?"

. . .

"Là Hoang Cổ thánh quốc, Tử Tinh quốc Vân Thanh công chúa! Nàng cũng tới tham gia thiên tuyển đại hội!"

"Quá kinh khủng, không hổ là trên yêu nghiệt bảng nhân vật, ta thì nhìn ánh mắt của nàng một chút, tinh thần lực như vực sâu biển lớn, kém một chút liền đũng quần đều ẩm ướt!"

"Thật đẹp, rất muốn bị nàng giẫm . . ."

"Phi! Ban ngày ban mặt, lãng lãng càn khôn, ngươi một cái không biết xấu hổ, ta đều tắt đèn!"

Nàng này vừa hiện, quần hùng lộn xộn kinh hãi!

Keng ~ keng ~ keng ~

Một trận Linh Đang tiếng chập chờn, Kình Thiên thành bắc môn cũng có dị tượng!

Một tôn lớn lên kiệu có bốn tên hoa đồng nhẹ giương lên, treo đầy Linh Đang, lớn lên kiệu bắn ra mỗi một cái tiếng chuông đều là tản ra nhiếp nhân tâm phách mê huyễn tinh thần lực!

Lớn lên kiệu bên kia, lại bắt đầu Phong Vân, hai đầu Vân Hồ đạp không mà tới, dáng người ưu mỹ, một vị phong vận ưu mỹ thiếu phụ thân mang xanh biếc váy dài, mặt mày đều là mị hoặc chúng sinh chi kiều mị.

Một màn này, nhìn ngốc không ít Thánh Nhân!

Một gian lầu các đỉnh, ngóng nhìn một màn này một vị Khoách Huyệt cảnh lão giả kinh hãi nghẹn ngào!

"Tĩnh Thái tông linh kiệu, Hoa Mãn lâu Vân Hồ, là Thiên Đan Vạn Thủ Lý Đạo Nhiên! Cùng Hoa Mãn lâu Cực Vân Phi luyện thánh!"

Kình Thiên Đông Môn, một đầu phi thiên kiếm hổ hoành không xuất thế!

Kình Thiên Tây Môn, thiếu niên bước trên mây cưỡi gió đến, hắn mắt trái nhu tình phi ý, mắt phải mê huyễn chúng sinh. Hai đầu lông mày đều là lịch luyện hồng trần, no bụng trải qua nhân sự tang thương.

Đao Vực Tĩnh Thái tông · Lý Đạo Nhiên, Thiên Vực Hoa Mãn lâu · Phi Luyện Thánh, Hoàng Vực Hoàng Tuyền điện · Tiêu Hoàng, Huyền Vực Vân Vũ cung · Vạn Vân Vũ!

Một cái kia cái vang dội cổ kim, tên thấu đáo trong biển bên ngoài, vạn cổ lưu danh Thánh cấp Luyện dược sư, dần dần mà hiện!

Mỗi một cái tên, tất cả đều là trọng lượng cấp nhân vật! Cho dù là đặt ở Lục phẩm thế gia, cũng là cao cấp nhất thượng khách!

Không chỉ là bảng yêu nghiệt, còn có cái kia chút trước kia danh chấn trong biển bên ngoài, truyền khắp các vực siêu cấp luyện dược cự kình, toàn bộ đăng tràng!

"Thật là đáng sợ, đây là cái gì nghịch thiên đội hình!"

"Rất muốn nhìn! Một khắc một hơi cũng không nghĩ chờ a! Đám này truyền kỳ bên trong, đến cùng ai mới là lần này thiên tuyển đại hội quán quân!"

"Bà ngoại hắn, kích động lão tử kém chút đem trứng đều bóp nát!"

Nhưng mà, đây chỉ là khúc nhạc dạo! Lúc này khoảng cách thiên tuyển đại hội bắt đầu, còn lại 41 ngày!

. . .

Bên kia;

Giới Tháp làm việc, Lâm Thần yên tâm.

Hắn hiện nay đã xưa đâu bằng nay, thân làm bảng yêu nghiệt người, hắn coi như hiển lộ 'Du Thần quả' cũng không sợ bị người nhớ thương!

Đừng nói bại lộ Du Thần quả, liền xem như Du Thần thụ, lấy bảng yêu nghiệt thân phận, đủ để chèo chống Lâm Thần có được Du Thần thụ loại này Thánh phẩm chí bảo! Ba Mươi Sáu vực bên trong, không người dám động đến hắn!

Thêm nữa hiện tại Giới Tháp hội tụ nhiều như thế thương đoàn cùng thế lực, Lâm Thần căn bản không lo lắng khí vận linh thực hạt giống cùng Du Thần quả không bán được một cái giá tốt.

Lâm Thần một đoàn người đi tới tầng thứ tám; tự mình trả tiền ba ngàn Kim Thánh nguyên tệ, mua cấp cao nhất bí cảnh 30 ngày thời gian sử dụng!

Biển hoa bí cảnh, đủ mọi màu sắc cánh hoa đầy trời phất phới, lộng lẫy xa hoa.

Lâm Thần bản thể cùng lục đại phân thân ngồi xếp bằng trong biển hoa.

Phất phới 'Cánh hoa' mỗi một phiến đều từ không tới có, từ có đến không. Lăng không sinh diệt, cẩn thận nhìn qua, hoa này nhất định lưu động một loại huyền diệu linh tính, có thể đâm kích tu luyện giả tinh thần cảm giác!

"Rất tốt, không hổ là Giới Tháp, ở đây tu luyện tinh thần lực lời nói có thể nói là tiến triển cực nhanh."

Ngồi xếp bằng bên trong Lâm Thần mở mắt ra, phi thường hài lòng.

Hắn khiến sáu cái phân thân tiến vào trạng thái tu luyện, một bên phục dụng 'Du Thần quả' một bên vận chuyển Thái Thủy thánh kinh tu luyện tinh thần lực.

Tiếp đó, Lâm Thần phải toàn lực chuẩn bị chiến đấu thiên tuyển đại hội!

Lần này luyện đan đọ sức, viễn siêu trước đó Lâm Thần tham tuyển qua bất luận cái gì một trận luyện dược quyết đấu!

Việc quan hệ Chiến Thần sáo trang bộ kiện, hắn muốn dốc hết tất cả cũng phải đụng một cái quán quân!.