Chương 1276: Thánh Bàn Đào

Chương 1276: Thánh Bàn Đào

Sáu cái phân thân thay thế Lâm Thần vận chuyển Thái Thủy thánh kinh, phục dụng Du Thần quả, Lâm Thần bản thể là chuyên tâm mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 7. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần —— tu vi Thánh cảnh tầng ba sơ kỳ (thánh huyệt 21 miếng)—— cao cấp tinh túy 102 66 ức điểm

Cực hạn lực lượng 68 ức long lực (thể xác thức tỉnh +100%)—— cao cấp khí huyết 4545 ức điểm

Cao cấp tinh thần 5. 87 ức điểm (Nhập Thánh cảnh trung kỳ đỉnh phong)

Công pháp cao cấp tinh phách 1099 vạn điểm —— cao cấp phù văn năng lượng 1995 vạn điểm —— trung cấp Thiên Đạo giá trị 622 vạn điểm.

Trung cấp điểm thiên phú 1120 vạn điểm —— sáo trang tinh hoa 636 vạn điểm

Trống không thuộc tính 0 điểm —— cường hóa điểm 18 ức 6500 vạn điểm —— đã luyện hóa dị tinh 17 miếng.

Cao cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 410 vạn điểm, thổ hệ 415 vạn điểm, mộc hệ 399 vạn điểm, kim hệ 433 vạn điểm, thủy hệ 441 vạn điểm, lôi hệ 435 vạn điểm, phong hệ 431 vạn điểm, quang hệ 346 vạn điểm, ám hệ 352 vạn điểm.

Sáo trang cột hoàng kim Chiến Thần sáo trang, nắm giữ bộ kiện · cứu cực giáp tay phải —— cứu cực giáp chân trái ——(chế tác đồ) cứu cực giáp chân phải.

Huyết mạch thanh trạng thái —— công pháp thanh trạng thái —— sinh mệnh thức tỉnh cột

Chủ động thiên phú cột —— bị động thiên phú cột —— tất sát kỹ cột —— đặc tính phù văn cột —— thiên phú tổ hợp kỹ ]

"Hệ thống, ta lựa chọn thức tỉnh tinh thần lực, tiêu hao 600 vạn Thiên Đạo giá trị."

[ kí chủ thức tỉnh tinh thần lực giai đoạn hai hậu kỳ, tinh thần lực thuấn phát tốc độ gia tăng đến 8 lần. ]

Lâm Thần đem vượt qua chín thành Thiên Đạo giá trị toàn bộ sử dụng hết, tinh thần cảm giác cùng tốc độ phản ứng, lại nhổ nhanh mấy trù!

Lúc này, Lâm Thần tinh thần thức hải như ngàn vạn Tinh Hà hội tụ, vĩ đại cuồn cuộn!

So sánh với Nhập Thánh cảnh sơ kỳ lúc quả thực nghiêng trời lệch đất, mạnh gấp 100 lần không ngừng!

"Khoảng cách nhập Thánh cảnh cảnh giới tiếp theo đã rất gần, hiện tại ta tùy tiện phóng thích một đường tinh thần lực cũng có thể kích thương thậm chí đánh lui Thánh cảnh tầng bốn! Không biết có thể hay không uy hiếp được tầng bốn viên mãn thậm chí Thánh cảnh tầng năm?"

Lâm Thần phi thường hài lòng, tiếp tục điều động hệ thống.

"Hệ thống, ta muốn đem tất cả sáo trang tinh hoa bình quân dùng cho giáp tay phải cùng giáp chân trái!"

[ tiêu hao 636 vạn sáo trang tinh hoa, bổ sung năng lượng Chiến Thần sáo trang cứu cực giáp tay phải 2. 3%. Cứu cực giáp chân trái 2. 4%. ]

Nhìn thấy Chiến Thần tí giáp so sánh với lúc trước tiến thêm 'Một bước' Lâm Thần treo lấy tâm thả một nửa.

Ngày đó hắn ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người dưới sử dụng Chiến Thần tí giáp, tuy nói thất phẩm thế gia đại năng sẽ không ngấp nghé hắn, có thể cuối cùng sẽ gặp phiền phức, có thực lực nơi tay, vẫn là an ổn một chút.

Đến mức giáp chân trái, là Lâm Thần lưu đòn sát thủ trung hậu thủ!

Làm Thánh giới đệ nhất 'Soái' hắn tất yếu lại lưu mấy tay! Để tránh người khác đối với hắn suất khí cùng tài hoa triển khai mãnh liệt sát tâm cùng mất trí.

Tinh tuyết thực nang; năm cây linh thực mầm non trồng thai nghén tân sinh, đây là Lâm Thần thu hoạch được bảng yêu nghiệt ban thưởng, năm loại khí vận linh thực hạt giống đều sẽ bị sản xuất khác biệt đặc tính linh vật, hắn cũng không có đem bán đi.

Lâm Thần bán đi linh thực hạt giống tất cả đều là lam ngọc bổng bổng sản xuất. Trừ bỏ không đặc tính linh vật bên ngoài, thiên tài địa bảo cùng Ngân Thánh nguyên tệ sản xuất lượng cùng phổ thông hạ phẩm linh thực là một dạng.

Lâm Thần trái lại ăn no đi nằm ngủ tiểu Ám Ảnh, trong lòng bất đắc dĩ.

"Tiểu gia hỏa này thần thông càng ngày càng mạnh, lượng cơm ăn cũng càng ngày càng lớn, thánh đan có một nửa phải dùng đến nuôi tiểu gia hỏa này."

Lâm Thần nhìn về phía Đào Nguyên thực nang, trừ bỏ Du Thần thụ chỉ sinh Du Thần quả bên ngoài, cái khác linh thực chiếu sáng rạng rỡ, trời quang mây tạnh, treo đầy thiên tài địa bảo cùng đặc tính linh vật.

"Xích Kim đằng cùng Long Tinh quả, Long Huyết tiên những bảo vật này ta một mực tại phục dụng, Thánh Long càng là không lưu dư lực, có bao nhiêu ăn bao nhiêu, nhưng là bây giờ tu vi quá cao, ngược lại tiến bộ chậm chạp."

Trước kia là Chiến Hoàng cảnh cùng sơ thành Thánh cảnh lúc, hạ phẩm linh thực sinh bỏ tài nguyên còn có thể thỏa mãn Lâm Thần cùng hắn Thánh Long, nhưng bây giờ một người một rồng thuế biến cực lớn, Long Tinh quả cùng Long Huyết tiên ngược lại theo không kịp.

Trên thực tế, cũng không phải là theo không kịp, chỉ là Lâm Thần yêu cầu hiệu suất có chút cao, hắn cũng không phải là như cái khác Thánh Nhân, có thể mấy chục năm như một ngày bế quan tu luyện.

Lại xem tinh tuyết thực nang lúc, một cái màu hồng đào mầm non lặng yên sinh trưởng!

Lâm Thần không khỏi vui vẻ!

"Mọc ra, đây là . . ."

Lâm Thần quan sát tỉ mỉ màu hồng phấn mầm non, đây là Phi Hồng tiên tử thù lao, trung phẩm linh thực hạt giống!

Trung phẩm linh thực, người nắm giữ chỉ có đỉnh tiêm ngũ phẩm tông phái cùng Lục phẩm thế lực. Đồng thời số lượng càng thêm thưa thớt, linh thực đến trung phẩm, tài nguyên phương diện chỉ sinh Kim Thánh nguyên tệ cùng chút ít bát giai dược liệu.

Mà Lâm Thần từ Trầm lão cái kia hiểu được, thượng phẩm linh thực, chỉ chưởng khống tại thất phẩm cự kình trong tay!

Linh thực mỗi một phẩm, đều là toàn bộ thiên địa mới! Thượng phẩm linh thực, nghe nói thất phẩm cự kình thế lực cũng chỉ có một gốc!

Đến mức cao hơn nhất phẩm cực phẩm, ghi chép rất ít, có thể ngược dòng tìm hiểu Chí Thánh giới trăm triệu năm trước lịch sử.

Tuyệt phẩm linh thực, chưa bao giờ xuất hiện qua.

Lâm Thần đánh giá mấy chục tức, mới mới nhận ra cái này linh thực bản thể!

"Căn như râu rồng, mầm tựa như cổ thảo, hắn diệp ám lục, hình hiện màu hồng, màu sắc như tường vi chi đỏ . . . Đây . . . Đây là Bàn Đào thánh thụ?"

Thánh Bàn Đào, Niết Bàn Trọng Sinh, phàm nhân phục dụng, có thể thuế biến cấp độ sinh mệnh, thọ nguyên gia tăng vạn năm, thậm chí có trùng kích Thánh cảnh diệu dụng!

Thánh Nhân phục dụng, có thể cố bản bồi nguyên, thánh lực tăng vọt. Trùng kích tu vi, đột phá bình cảnh phàm vật, áp dụng phạm vi liền Thánh cảnh tầng sáu cũng có đột phá bình cảnh kỳ hiệu!

"Lại là Thánh Bàn Đào, Phi Hồng tiên tử rốt cuộc là lai lịch thế nào, vì đánh nát một cái Huyễn Mộng Mị Tâm Thạch, liền loại này khí vận linh thực hạt giống đều có thể đưa ra tay!"

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong lòng cuồng hỉ, Thánh Bàn Đào đối với hắn Thánh Long cùng bản thể mà nói đều sẽ có cự đại đề thăng tác dụng!

"Liền chờ Giới Tháp Thiên Nhất Thánh Thủy, trước đó, ta phải thật tốt tu luyện một phen ta luyện dược kỹ xảo."

Lâm Thần ngồi xếp bằng, tế ra đầy trời dược liệu, bắt đầu luyện đan!

Hắn tuy không Cam giai luyện đan thủ ấn, có thể đi qua cường hóa [ Chân Long thánh thủ ] nên được cho Cam giai thủ ấn dưới đệ nhất luyện đan thủ ấn!

Liên tiếp bảy ngày, Lâm Thần bế quan không ra, phân thân tu luyện tinh thần lực, bản thể chuyên chú tăng lên luyện dược!

Trong khoảng thời gian này, Giới Tháp bên trong nhấc lên một cơn bão táp, mấy chục miếng khí vận linh thực hạt giống đấu giá, mấy trăm cái Du Thần quả xuất thế, thế lực khắp nơi đấu giá mua sắm, lửa nóng chỉ lên trời!

Nguyên nhân rất đơn giản, khí vận linh thực hạt giống rất ít lưu thông trên thị trường, chân chính thu hoạch được khí vận linh thực hạt giống, tuyệt đại bộ phận dựa vào là cơ duyên và vận khí, hoặc là thế lực nội tình truyền thừa.

Cho dù là hạ phẩm bên trong bình thường nhất hạt giống, bởi vì một khi bồi dưỡng thành thời đỉnh cao, nó giá trị cũng sẽ theo thời gian tích lũy mà không ngừng tăng trưởng.

Hạ phẩm linh thực nếu bảo vệ làm, có thể sống 1000 vạn năm, trong thời gian này mang đến ích lợi cùng tài nguyên là một bút cự con số lớn.

Ngày thứ tám lúc, làm hai vị mỹ phụ trưởng lão mang theo đấu giá được cùng Lâm Thần danh sách vật liệu, tiến về Lâm Thần ở tại bí cảnh lúc, càng là trợn mắt hốc mồm!

Đầy trời phất phới lơ lửng trong dược liệu, rực rỡ muôn màu, dị tượng xuất hiện, lưu quang chói lọi, như vào thiên tài địa bảo trong hải dương!

Cái này đại lượng thất giai thiên tài địa bảo, hoàn toàn không đủ để làm cho các nàng động dung, khiến hai vị mỹ phụ trưởng lão chân chính chấn kinh, là thiên tài địa bảo phía dưới thiếu niên!

Một mình hắn ngồi một mình, biển hoa tinh thần cánh hoa mạn thiên phi vũ quay chung quanh bên cạnh hắn, khí chất như Trích Tiên xuất thế, xuất trần siêu nhiên.

Ánh mắt của hắn, vừa đi vừa về chuyển hướng, trên dưới xoay chuyển, thỉnh thoảng nhìn chăm chú, thỉnh thoảng nhắm mắt, đầy trời dược liệu như có linh tính, khử xác, chiết xuất, cô đọng hóa đan!

Hai vị mỹ phụ trưởng lão mắt đẹp lấp lóe, thẳng hiện Đào Hoa.

"Hắn vậy mà . . . Dùng ánh mắt tại luyện đan! !".