Chương 1277: Lâm Thần xuất quan ngày, tiến về thiên tuyển lúc!

Chương 1277: Lâm Thần xuất quan ngày, tiến về thiên tuyển lúc!

Dược liệu bay tán loạn, trên dưới xoay chuyển tinh luyện ở giữa, nước chảy mây trôi, như thưởng thức một trận nghệ thuật thịnh yến.

Lần trước tham gia bảng thiên tài cao cấp nhất luyện đan thịnh yến lúc, Lâm Thần đơn thể luyện đan kỹ nghệ, bất quá tam phẩm đỉnh phong, nếu tất cả phân thân một khối bên trên, luyện chế tứ phẩm thánh đan phải có khá lớn xác xuất thành công, đây là hắn trước đó cực hạn.

Tứ phẩm cùng tam phẩm, chênh lệch to lớn. Giống như Thánh cảnh tầng ba cùng tầng bốn Khoách Huyệt cảnh khác biệt, một cái tứ phẩm thánh đan giá trị, thường thường đồng đẳng với 10 mai tam phẩm thánh đan!

Bất quá, khi đó Lâm Thần, Tinh Thần cảnh giới chưa đột phá Nhập Thánh cảnh trung kỳ, tự đại Hoang Long tộc một chuyến về sau, tinh thần lực của hắn đột nhiên tăng mạnh, hiện nay khoảng cách Nhập Thánh cảnh hậu kỳ, còn sót lại cách xa một bước!

"Ân . . . Ta nếu bản thể luyện đan, luyện chế đại bộ phận tứ phẩm thánh đan, có thể bảo chứng khá lớn xác xuất thành công, nếu tất cả bản thể phối hợp với nhau luyện đan, có lẽ có thể khiêu chiến một lần Ngũ phẩm thánh đan, chính là không biết xác xuất thành công thế nào . . ."

Lâm Thần rời khỏi luyện đan trạng thái lúc, trong lòng đối với mình luyện đan kỹ nghệ có một cái tính ra.

Ngũ phẩm thánh đan, độ khó cực kỳ to lớn, đồng thời đan phương chi trình độ hiếm hoi, đuổi sát Cam giai công pháp!

Lâm Thần trước mắt trong tay, chỉ có hai quyển 5 phẩm đan phương, một quyển là Bạch Nhược Yên đưa cho hắn 'Thánh diễm phá huyệt đan' đan phương, một loại vì 'Ngũ hành thiên cực đan' đan phương, vì kích thương Lâm Tinh Thần rơi xuống thuộc tính bảo rương mở.

Nếu quả thật cần nhờ mua, Ngũ phẩm đan phương ít nhất phải lộn hắn bán hơn phân nửa khí vận linh thực hạt giống!

"Lịch đại thiên tuyển đại hội mười vị trí đầu cũng là Ngũ phẩm Thánh cấp Luyện dược sư, chỉ bằng ta hiện tại thực lực này, vọt tới hàng phía trước đều có không nhỏ độ khó, chớ nói chi là đoạt giải quán quân . . ."

Lâm Thần chính nhíu mày suy tư lúc, mới phát hiện hai vị mỹ phụ trưởng lão trợn mắt hốc mồm nhìn mình.

"Ách . . . Xin lỗi a hai vị trưởng lão, quá chuyên chú, cái kia, ta đồ vật làm xong?"

Hai vị trưởng lão lúc này mới thoáng lấy lại tinh thần, mặc dù nói các nàng nghe nói qua Lâm Thần nghe đồn, dễ thân mắt nhìn gặp thời điểm vẫn là quá rung động!

Trên đời này lại có không cần kết ấn, dùng ánh mắt liền có thể luyện đan Luyện Đan Sư! Quả thực không hợp thói thường!

Lại là Thánh cảnh tầng hai liên tục bạo huyệt, lại là đánh Tam Yêu nghiệt kỳ tài, lại là một quyền đánh xuyên qua Giới Tháp, lại là ánh mắt luyện đan!

Phảng phất phát sinh tại thiếu niên này thân sự tình, tựa hồ liền không có một kiện là bình thường!

"May mắn không làm nhục mệnh, chúng ta Giới Tháp toàn lực đấu giá cùng tìm kiếm dưới, trừ bỏ các hạ chiết khấu 70% ưu đãi cùng phí thủ tục, còn có mua sắm vật liệu cùng yêu cầu bên ngoài, còn lại 142 vạn Kim Thánh nguyên tệ."

Hai vị mỹ phụ trưởng lão cung kính hạ thấp người xoay người, một người đưa ra một cái nạp giới, cùng Lâm Thần Phỉ Thúy lệnh bài.

142 vạn Kim Thánh nguyên tệ, dựa theo tỉ lệ để tính, đồng đẳng với 142 ức Ngân Thánh nguyên tệ!

Mấu chốt là, đây là mua sắm Lâm Thần yêu cầu tài nguyên về sau còn thừa tài phú!

Lâm Thần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, một gốc hạ phẩm khí vận linh thực nếu đạt thời đỉnh cao bên trong, 10 năm tích lũy Ngân Thánh nguyên tệ liền vượt qua 1 ức Ngân Thánh nguyên tệ, cũng chính là 1 vạn Kim Thánh nguyên tệ.

Đương nhiên, một khỏa linh thực hạt giống giá trị, tự nhiên không thể dùng nó suốt đời sinh bỏ tài nguyên đến tính toán giá trị, mấy trăm vạn, 1000 vạn năm thời gian, đối một vị Thánh Nhân mà nói cũng là một đoạn năm tháng dài đằng đẵng.

Lâm Thần bán ra 39 viên khí vận linh thực hạt giống cùng 400 viên Du Thần quả, tự nhiên là đấu giá giá trên trời.

"Ân, chư vị trưởng lão có lòng."

Lâm Thần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tiếp nhận nạp giới lúc, hai vị trưởng lão mắt đẹp liếc nhau một cái. Một người trong đó từ Tuyết Bạch sung mãn khe hở bên trong móc làm ra một bộ quyển trục, cẩn thận từng li từng tí đưa cho Lâm Thần.

"Vật này, là Trầm lão phân phó phải giao cho Lâm Thần các hạ."

Lâm Thần hiếu kỳ tiếp nhận, phóng thích tinh thần lực xem lúc, không khỏi động dung!

"Nếu có phân phó, Lâm Thần các hạ xin cho chúng ta biết."

Hai vị trưởng lão ngầm hiểu lẫn nhau, tức khắc cáo lui.

"Trầm lão thật đúng là bỏ xuống được tiền vốn a . . ."

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, quyển trục bên trong phong ấn một bộ thần bí đan phương cùng trăm tầng kinh thư!

Mỗi một vốn kinh thư, đều là xuất từ một vị cao giai Luyện dược sư tay, là Giới Tháp lịch đại Luyện Đan trưởng lão lấy đến, trăm quyển kinh thư đã là trăm vị Thánh cấp Luyện dược sư! Mỗi một vị Luyện dược sư, sẽ không thấp hơn tứ phẩm!

Tuy nói nội dung là Trầm lão lấy tinh thần lực khắc lục xuống đến, chỉ có thể xem một lần, có thể cái này trọn vẹn hơn trăm phần, giá trị phi phàm!

Đặt ở trước kia, Lâm Thần tất nhiên sẽ không dễ dàng tiếp nhận như vậy vật quý trọng, nhưng lần này thiên tuyển đại hội việc quan hệ hắn 'Chiến Thần sáo trang' tiến trình, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó, dùng bất cứ thủ đoạn nào!

"Xem ra cần phải thiếu Giới Tháp một cái đại nhân tình!"

Lâm Thần cảm thán lúc, mở ra hai cái nạp giới lúc, một bên là chồng chất như núi Kim Thánh nguyên tệ, như một tòa dãy núi nhỏ giống như.

Một bên khác vì thế thánh lực đóng lại tốt 3400 lập phương Thiên Nhất Thánh Thủy, chỉnh lý bày ra hết mấy vạn loại bát giai dược liệu, trân quý bát giai Thánh thú hạch cũng có hơn bốn mươi miếng.

Còn có 4 miếng hạ phẩm dị tinh, trong đó hai cái là trân quý nhất Huyết hệ dị tinh, cùng 1 miếng trung phẩm hỏa hệ dị tinh!

Cũng không phải là nói Giới Tháp bên trong nhiều như vậy thế lực cùng thương đoàn nhiều như vậy dị tinh, mà là Lâm Thần bàn giao mục tiêu chủ yếu là Thánh Khí, thứ nhì mua sắm mới là dị tinh.

Bất quá, dị tinh nguyên vật liệu cũng không ít! Miếng này trong nạp giới, có thiên ngoại tinh không 'Cửu Dương bảo khí' có Lưu Ly địa tâm hạch tủy, có hắc ám hang 'Tối chi bản nguyên' những cái này tất cả đều là tạo ra dị tinh nguyên hình năng lượng!

Chỉ là, bọn chúng bị phát hiện lúc liền bị lấy đi ngắt lấy, cho nên giá trị cũng không bằng chân chính dị tinh, rơi vào trong tay người khác, nhiều nhất làm cái năng lượng đặc thù thể bán đi, có thể Lâm Thần khác biệt!

Hắn là chưởng khống Cổ Thần bí thuật người, có thể bản thân lợi dụng khí vận linh thực bồi dưỡng dị tinh! Chỉ cần cho hắn một đoạn thời gian, những cái này nguyên hình năng lượng tất cả đều biết biến thành hắn dị tinh nội tình!

Trừ cái đó ra, cái thứ hai trong nạp giới còn có rực rỡ muôn màu Thánh Khí!

Không sai, đại lượng nhị phẩm Thánh Khí! Có 281 kiện!

Đây là nâng Giới Tháp chi lực mua được to lớn nhất số lượng Thánh Khí, Thánh Khí cũng không phải là đứng đầy đường, ngược lại là phi thường trân quý tài nguyên.

Cùng loại cái kia Phong Thiên Tuyết trên người Ngũ phẩm Thánh Khí 'Trấn ngục huyền băng giáp' tuy bị Lâm Thần Chiến Thần tí giáp một quyền đập nát, cũng không phải là nó không được, chỉ là Lâm Thần phát huy lực lượng mạnh mẽ quá đáng thôi, thật muốn bàn về lời nói, Lâm Thần trong tay tất cả Thánh Khí cộng lại đều không món kia Ngũ phẩm Thánh Giáp giá trị cao.

"Chế tác giáp chân phải, còn cần hơn bảy trăm kiện nhị phẩm Thánh Khí, thực sự là gánh nặng đường xa a!"

Lâm Thần thở dài một tiếng về sau, đem tất cả Thiên Nhất Thánh Thủy toàn bộ đúc nên đến hắn bàn đào mầm non, tiếp theo là hắn mới bồi dưỡng năm loại hạ phẩm linh thực!

Đến Thiên Nhất Thánh Thủy bổ dưỡng, linh tính tăng vọt, linh thực mầm non nhanh chóng sinh trưởng.

Lâm Thần tiến vào giai đoạn thứ hai, Thiên Nhất Thánh Thủy đúc nên Du Thần thụ, gia tốc Du Thần quả sản xuất, hiện tại hắn Du Thần quả còn lại ngàn viên.

Một cái Du Thần quả đại khái có thể thu được 1~2 vạn điểm cao cấp tinh thần lực, có thể hay không đột phá dưới một cái tinh thần cảnh giới, thì nhìn cái này còn lại bế quan thời gian và Du Thần quả tích lũy!

Tiếp theo, Lâm Thần phát ra mệnh lệnh.

"Hệ thống, muốn học tập quyển trục bên trong tất cả nội dung!"

[ tiêu hao 51 vạn điểm công pháp cao cấp tinh phách, dung hợp trăm quyển đan thư ký ức, dung hợp đan mới ký ức . . . ]

Làm Lâm Thần dung hợp đan mới ký ức lúc, thần sắc lại biến!

. . .

Hơn hai mươi ngày, thoáng một cái đã qua. Lâm Thần đã ở tinh thần bí cảnh bế quan một tháng thời gian, Giới Tháp bên trong chư phương thế lực vẫn chưa rời đi bao nhiêu.

Đối Thánh Nhân mà nói, một tháng thời gian giống như trong nháy mắt, không đáng giá nhắc tới. Đối Lâm Thần mà nói, lại là gấp gáp thời gian tu luyện.

Oanh long ~!

Lúc này, Giới Tháp bên trong truyền ra khủng bố tinh thần ba động!

Tinh thần lực cường đại, thậm chí kinh động đến Trầm lão!

"Luồng tinh thần lực này . . . Chẳng lẽ là tiểu gia hỏa kia xuất quan?"

Đang tại tầng thứ chín Trầm lão thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa..