Chương 1278: càng thêm kiên định Long Nghi Tinh!

Chương 1278: càng thêm kiên định Long Nghi Tinh!

"Lớp trưởng xuất quan?"

"Thật là cường thịnh tinh thần ba động, so sánh với những cái kia lão yêu quái cũng không thua bao nhiêu."

"Thật là một cái quái vật, tốc độ tiến bộ quả thực là vượt qua lẽ thường . . ."

Hàn Ức Chỉ, Phi Hồng tiên tử cùng Kiếm Khuynh Thành tại bí cảnh bên ngoài chờ đợi, bí cảnh đại môn truyền ra tinh thần ba động lúc, vừa sợ vừa thán!

Giới Tháp mười mấy vị trưởng lão bị kinh động, Trầm lão càng là chớp mắt xuất hiện, đến Vô Ảnh đi vô tung.

Lúc này —— đại môn đẩy ra, một cái có chút chật vật thiếu niên đẩy cửa đi ra ngoài, áo bào phá toái, hai con mắt lại tinh thần phấn chấn, thần vận sáng chói tuấn lãng.

Đám người còn chưa kịp sợ hãi thán phục, nhìn thấy sau đại môn tu luyện bí cảnh lúc, không khỏi khóe miệng cuồng rút!

Chỉ thấy, bí cảnh bên trong không gian tinh bích đều là lỗ thủng lớn, Đại Hắc thô không gian khe hở, bị tạc đến chia năm xẻ bảy!

Ngươi cách cái này tu luyện hay là làm phá hư đâu?

"Khụ khụ, cái kia, thử một chút phương pháp luyện đan mới, không cẩn thận này quá mức a."

Lâm Thần gãi đầu một cái, lộ ra xấu hổ không thất lễ mạo mỉm cười.

"Ngươi phương pháp luyện đan mới là cái gì . . . Làm tình cảnh lớn như vậy . . ."

Trầm lão không còn gì để nói, không gian này bí cảnh muốn chữa trị không thể so với ngươi bình thường không gian vị diện.

"Thôi, chuyện này không lớn không nhỏ, như vậy bỏ qua, tiểu gia hỏa, khoảng cách Đan vực thiên tuyển đại hội còn thừa 1 3 ngày. Đi bình thường lộ tuyến sẽ rất đuổi, không thích hợp ngươi nghỉ ngơi dưỡng sức chuẩn bị chiến đấu đại hội, lão phu đã ở Giới Tháp tầng chín mở ra tốt không gian thông đạo, không có việc gì tranh thủ thời gian lên đường đi."

Trầm lão tràn đầy không thèm để ý vung tay lên!

Lâm Thần thần sắc đột nhiên nghiêm túc mà trịnh trọng, đối Trầm lão ôm quyền nói.

"Trầm lão, ngài đối tiểu tử vun trồng, Lâm Thần ghi ở trong lòng. Ngày khác Giới Tháp có phiền toái gì, ta Lâm Thần ổn thỏa hết sức giúp đỡ!"

Trầm lão khẽ giật mình, mặt mày hớn hở "Không uổng công lão phu coi trọng ngươi a, đi thôi, để cho thiên tuyển đại hội nhiều người hơn kiến thức một chút ngươi tài hoa."

Lâm Thần nhếch miệng cười nói "Tài hoa không có nhiều, bàn về soái tính đệ nhất."

. . .

Tầng thứ chín; ngàn trượng vòng xoáy màu bạc không gian thông đạo trước.

Lâm Thần thay đổi mới tinh áo bào, thần thái toả sáng, Nhược Yên tỷ cho hắn tú y phục để cho hắn giữ gìn kỹ tốt.

"Cái này khoảng cách dài không gian thông đạo, ít nhất là Thánh cảnh tầng sáu trở lên trong đêm không ngừng nghỉ mới có thể đánh thông, cái này Giới Tháp người thật đúng là để mắt ngươi a."

Phi Hồng tiên tử tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Lâm Thần có chút im lặng "Ta nói, ngươi làm sao tự nhiên như vậy liền theo ta à."

Giai nhân chân mày to cong cong, giảo hoạt giống như cái hồ ly, "Không được sao? Ta đột nhiên liền muốn đi theo phía sau ngươi."

Lâm Thần sờ lên cằm "Không, ta càng ưa thích tại phía sau ngươi."

Đơn thuần Kiếm Khuynh Thành nhìn xem hai người, Hàn Ức Chỉ lại nói.

"Lớp trưởng, ngươi thực chuẩn bị xong chưa. Dược liệu đan phương, những cái này cũng đều phải tự chuẩn bị mới tham ngộ thi đấu a."

Lâm Thần mới chợt hiểu ra vỗ tay một cái "Đúng thế! Ta làm sao quên đi!"

Ngay sau đó, hắn bốc lên Hàn Ức Chỉ cái cằm, "Tham gia đại hội mang dược liệu gì, mang ngươi là đủ rồi."

Hai nữ mắt trợn trắng, Hàn Ức Chỉ ánh mắt trốn tránh.

Kiếm Khuynh Thành lòng bàn tay mở ra, một chiếc ngân quang mờ mịt không gian thuyền lớn triển khai, cái này là một kiện không gian Thánh Khí.

"Dùng cái này đi, gia tộc bọn ta không gian Thánh Khí."

. . .

Mắt nhìn lấy không gian thuyền lớn cực tốc xuyên toa, Lâm Thần càng cảm thán, cái này Kiếm Khuynh Thành rốt cuộc là lai lịch thế nào!

Không gian này Thánh Khí có thể không phải là phàm vật, khó trách nàng dám một thân một mình tiến về Huyễn Mộng Mị Tâm Long lãnh địa chấp hành nhiệm vụ.

"Tiếp xuống chính là cái này."

Không gian trong thuyền, Lâm Thần xuất ra hai cái Huyết hệ dị tinh, một cái đặt vào thánh huyệt bên trong, bắt đầu luyện hóa!

Thời gian trôi qua, Thương vực Giới Tháp tiến về Đan vực cần con đường Thiên Vực, lại đến Đan vực, hoành khóa hai đại vực.

Nếu không có có Trầm lão trợ giúp, Lâm Thần đám người bản thân đi đường chỉ sợ đến đi cả ngày lẫn đêm, phổ thông Thánh Nhân lại càng không cần phải nói, coi như chở khách cái khác cao cấp thế lực không gian thông đạo, không có cái một năm nửa năm căn bản không đến được.

12 ngày sau.

Đan vực, Kình Thiên thành.

Ngoài thành người ta tấp nập, tiếng người huyên náo, vào không được thành đại bộ phận là nhị phẩm tông phái phía dưới cấp thấp thế lực cùng Chiến Hoàng cảnh.

Này đoạn thời gian; Kình Thiên thành xuất hiện quá nhiều đại nhân vật!

Nhưng phàm là tên luyện dược sư, liền không khả năng chưa nghe nói qua xuất hiện đến trong thành luyện dược tông sư môn!

Mỗi một vị thả tại bên ngoài đều là tông sư, Thái Sơn Bắc Đẩu giống như nhân vật.

Lúc này tiếp cận thiên tuyển đại hội báo danh thời gian kết thúc, càng nhiều đỉnh tiêm Luyện dược sư dần dần mà hiện!

Kình Thiên thành quảng trường; cả đám ảnh hội tụ, mặc dù chỉ có trăm người, lại mỗi một người cũng là nổi tiếng nhân vật!

Đây là một bộ phận về sau báo danh tham tuyển đám người!

Quảng trường hai bên, là cái này hạng cân nặng vừa khách quý và sớm hoàn thành khảo thí tham tuyển người, bọn họ đã sớm ra trận, có thể nhìn nhìn kết quả khảo nghiệm!

Còn có một đường tuyệt mỹ khiến người ta ngạt thở bóng hình xinh đẹp, tại hai bên khách quý ngồi vào bên trong hấp dẫn vô số ánh mắt!

Nóng bỏng kình bạo dáng người ma quỷ, tuyệt mỹ xinh đẹp thiếu nữ dung nhan, hai đầu lông mày khí chất mị hoặc mà thành thục, mắt đẹp nhìn quanh, sóng biếc lưu chuyển.

Cái kia là một vị dung nhan mỹ lệ thanh thuần dường như thiên sứ thiếu nữ, đã có một bộ làm cho người mắt lom lom dáng người ma quỷ, cười một tiếng một cái nhăn mày ở giữa lại tản ra điên đảo chúng sinh mị hoặc khí tức, xinh đẹp đến cực hạn!

Thanh thuần bên trong lộ ra tuyệt mỹ mị hoặc, chính là yêu nghiệt bảng danh xưng thập đại tuyệt sắc một trong Tiểu Yêu Hậu!

Nàng khí tức, viễn siêu trước đó, trang nghiêm tấn cấp làm Khoách Huyệt cảnh!

Trong quảng trường; là sắp tham gia khảo thí tham tuyển các luyện dược sư.

Mà đã từng Lâm Thần gặp được các thiên tài, nơi này cũng có!

Bảng thiên tài Xích Mị Nhi, lấy hồ luyện đan Thượng Quan Lưu Ly, danh xưng Thiên Sát Phi Tiểu Vũ!

Càng làm cho người ta ngoài ý muốn là, trong quảng trường; có một bộ thanh sam như điểm mực, tóc dài buộc lên, một bộ vĩnh viễn tao nhã nho nhã bộ dáng Long Nghi Tinh cũng ở đây!

Hắn khí tức sung mãn, thánh huyệt lực lượng cuồn cuộn phun trào, như Sơn Hải đại ngục trấn áp một phương, Thánh uy trong lúc mơ hồ tiết lộ mấy phần, đúng là Khoách Huyệt cảnh tu vi?

Nhìn thấy một màn này, không khỏi rất nhiều thế hệ trước Luyện dược sư quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

Bảng yêu nghiệt đại danh, bọn họ không có khả năng chưa nghe nói qua, chớ nói chi là luyện đan kỳ tài Long Nghi Tinh.

"Bảng yêu nghiệt Long Nghi Tinh cũng tới? Lão phu nhận được tin tức, kẻ này không là bị trọng thương tê liệt ở giường sao?"

"Kỳ quái, hắn khí tức vậy mà đột phá Thánh cảnh tầng bốn, sao ở trong thời gian ngắn như vậy lại lên cấp?"

Mấy vị luyện dược tông sư liếc nhau một cái, nhao nhao truyền âm kinh ngạc nghị luận.

Lúc này Long Nghi Tinh, khí thôn Sơn Hà, dị tượng xuất hiện!

Không sai, Long Nghi Tinh xác thực đột phá, hơn nữa càng thêm kiên định là, hắn là tu vi cùng tinh thần song trọng đột phá, tinh thần tấn cấp Nhập Thánh cảnh trung kỳ!

Hắn thân trúng Lâm Thần 'Diệt tuyệt liệt sang' hiệu quả, thân thể và tinh thần đều lâm vào không có thể chữa khỏi trạng thái trọng thương, loại trạng thái này kéo dài trọn vẹn 29 ngày!

Nhưng là, hắn chịu đựng nổi! Đồng thời, lần này sống không bằng chết, làm hắn phá trước rồi lập, Niết Bàn Trọng Sinh.

Đây chính là bảng yêu nghiệt thiên tư! Bảng yêu nghiệt đặc biệt cùng tiềm lực, là Thánh giới cùng nhau thừa nhận!

Cùng Lâm Thần một trận chiến, hắn chẳng những không có bỏ mình, ngược lại một khi sinh tử một đường cuối cùng hóa thành tích lũy, làm hắn giải khai bình cảnh, thành công bước vào Khoách Huyệt cảnh, nở rộ thứ 31 miếng thánh huyệt, lần đầu Khoách Huyệt 17 lần, kinh tài tuyệt diễm!

Mỗi khi nhớ tới cái kia như địa ngục một tháng; Long Nghi Tinh đều sẽ không tự chủ rùng mình một cái.

Nhưng hiện nay, trong lòng yêu nhất cũng tại hiện trường, Long Nghi Tinh chính hăng hái triển hiện bản thân 'Tân sinh' !

Chính là không biết, gặp cảnh như nhau Tiêu Tĩnh, Mặc Thanh Hư, Phong Thiên Tuyết có thể làm được hay không hắn như vậy, dù sao, mỗi người thụ thương trình độ khác biệt, tra tấn trình độ cũng không giống nhau, chớ nói chi là vận khí, cũng chiếm rất lớn một bộ phận . . ..