Chương 1279: Lâm Thần đăng tràng!

Chương 1279: Lâm Thần đăng tràng!

Giờ phút này, Long Nghi Tinh cảm thấy mình rất đẹp trai.

Hắn mặt ngoài tao nhã nho nhã, trong mắt lại lớn có chỉ điểm giang sơn hăng hái!

Chí ít, tại hắn cái tuổi này đạt tới Khoách Huyệt cảnh yêu nghiệt, hiếm có ví dụ có thể làm được!

Trừ bỏ cái nào đó soái bức.

"Khụ khụ khụ . . ."

Tiếng ho khan như tinh thần đánh mỗi người ý thức, một vị lưng còng lão giả, như quỷ mị hiển hiện trong quảng trường, khiến không ít Luyện dược sư trận địa sẵn sàng đón quân địch, nổi lòng tôn kính!

Hắn toàn bộ khuôn mặt khô cạn gầy gò, da bọc xương, toàn bộ thân thể lộ ra bộ phận tất cả đều là vết thương, như nến tàn trong gió, thổi đã diệt.

Duy chỉ có đôi mắt kia, tựa như đêm tối ưng cú phát hiện con mồi, sắc bén dị thường!

Loại này lão yêu quái, không biết sống bao nhiêu kỷ nguyên . . . Ở đây luyện dược giới Thái Sơn Bắc Đẩu cũng phải kêu một tiếng lão tiền bối quái vật!

"Hắc . . . Lần này báo danh yêu cầu tuy là tam phẩm thánh Luyện dược sư, ngược lại cũng sẽ không để cho các ngươi hiện trường luyện đan, thì đơn giản kiểm tra một chút tinh thần cảm giác tốc độ."

Lưng còng lão giả cười quái dị một tiếng, tiếp lấy nhân tiện nói.

"Lão phu cảm thấy hiện tại dự thi quá nhiều người, sân bãi có chút không đủ dùng, suy nghĩ nhiều đào thải chút người, cho nên lão phu đặc biệt tự mình đến khảo nghiệm các ngươi, thế nào, có phải hay không đối với các ngươi đặc biệt chiếu cố a."

Lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt khẽ biến! Hai bên ghế khách quý người cũng là sắc mặt đặc sắc xuất hiện!

Lại là vị này lão yêu quái tự mình khảo thí bọn họ?

"Vị tiền bối này, chúng ta Luyện dược sư giảng cứu dĩ hòa dưỡng tính, phía trước người ghi danh khảo thí đều là giống nhau, cử động lần này sẽ hay không có chỗ không ổn?"

Lúc này, Long Nghi Tinh đứng ra, không kiêu ngạo không tự ti khom lưng nói.

"Khụ khụ . . . A ha ha, bảng yêu nghiệt hậu sinh?" Lưng còng lão giả cạc cạc cười quái dị một tiếng "Dám ngỗ nghịch lão phu, nghĩ làm náo động a? Thực cảm thấy mình rất ngưu? Ai năm ấy còn không phải cái yêu nghiệt."

Oanh long ~!

Khủng bố tinh thần uy áp bỗng nhiên hướng Long Nghi Tinh bao phủ tới!

Long Nghi Tinh sắc mặt hoảng hốt!

Luồng tinh thần lực này, như một mảnh thiên hạ trấn áp tại hắn tinh thần thức hải, tuyệt đối nghiền ép!

Hắn lập tức bão nguyên thủ nhất, thánh huyệt rạng rỡ, tinh thần lực thôi động tới cực điểm!

"Có chút ý tứ . . . Vừa mới tấn cấp Nhập Thánh cảnh trung kỳ tinh thần lực, miễn cưỡng nhìn được a."

Lưng còng lão giả căn bản không mua Long Nghi Tinh mặt mũi, tinh thần uy thế đột nhiên tăng lớn, Long Nghi Tinh mồ hôi lạnh chảy ròng, hai chân run rẩy!

Hắn tung bay quá mức!

Lúc này . . .

Oanh long ~!

Không gian chấn động, hồn nhiên vỡ ra một đường khe hở, một chiếc sống sờ sờ bị tạc lật không gian thuyền lớn hồn nhiên từ khe hở bên trong quét ngang bay xoa!

Ân

Toàn trường tất cả cường giả giật mình, có người dám xông vào Kình Thiên thành không được?

Lưng còng lão giả giải trừ tinh thần uy áp, Long Nghi Tinh thở dài một hơi.

"Ngươi cái này luyện cái gì đan a, đều nhanh đem ta thuyền cho nổ không có!"

"Ha ha ha, Lâm Thần công tử chẳng lẽ đang chơi nổ đan?"

Hai đạo giai nhân hờn dỗi, tiếng như chim hoàng oanh, thanh thúy uyển chuyển hàm xúc, mọi người sững sờ!

Nhưng thấy, không gian thuyền lớn bị một đoạn cự đại long trảo tiếp được, thiếu niên một bộ áo bào màu bạc có cửu sắc quang hoa quanh quẩn, ngang đứng đầu long, hắn còn có Thánh Quang Phổ Chiếu, uẩn đóng tứ phương, phong thần tuấn lãng, ba vị 'Tuyệt sắc' bạn thân bên cạnh, một đoàn người như chưa bao giờ nhiễm phàm trần Tiên cảnh mà đến!

Cực kỳ kinh diễm, mạnh như ở đây các thánh nhân kiến thức thức quảng, cũng cực kỳ hiếm thấy đến dạng này đội ngũ!

Ân

"Kẻ này Tinh Thần cảnh giới, lão phu nhất định nhìn không thấu . . ."

"Thật dày đặc Thánh uy, đây là Thánh cảnh tầng ba tu vi?"

Các phương cường giả một chút dòm mánh khóe, không khỏi kinh ngạc lên tiếng.

"Là hắn!"

"Là Lâm Thần đại ca ca!"

Xích Mị Nhi, Thượng Quan Lưu Ly, còn có xinh xắn đáng yêu Phi Tiểu Vũ lên tiếng kinh hô.

"Là ngươi? Lâm Thần!"

Duy chỉ có Long Nghi Tinh, giống như gặp quỷ, kinh hãi nghẹn ngào.

"Ách . . ." Lâm Thần sững sờ, nhếch miệng lên "Nguyên lai là Nghi Tinh huynh a, bởi vì cái gọi là đại nạn không chết, tất gặp sét đánh. Lần trước có người che chở, để cho Nghi Tinh huynh lần trước may mắn không chết, không biết lần sau còn có hay không cơ hội tốt như vậy đâu?"

Này một lời càng làm cho rất nhiều luyện dược tông sư có chút hăng hái, thần sắc phi thường đặc sắc!

Mọi người đều biết, bảng yêu nghiệt ở giữa chém giết là cấm chỉ, mặc kệ bất luận kẻ nào cũng không thể bên ngoài tiêu diệt bảng yêu nghiệt, thiếu niên này nhất định ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người dưới nói ra dạng này đại nghịch bất đạo lời nói?

"Lâm Thần? Kẻ này chính là đại náo Táng Thánh sơn mạch, quấy đến Nam Vực ngũ lục phẩm tông phái long trời lở đất Lâm Thần?"

"Hắn cũng tới? Có vẻ như ta nghe nói qua hắn cũng biết luyện đan!"

"Chẳng lẽ nói trước đó Long Nghi Tinh thương thế là . . . Hắn làm?"

Có cường giả kinh hô lúc, Long Nghi Tinh trong nháy mắt sắc mặt tái xanh, giống như là giẫm cái đuôi Ác Lang, nhất là bản thân người trong lòng còn tại tình huống hiện trường dưới, hắn một tức giận lên đầu, giận quá thành cười "Lâm Thần đừng quá càn rỡ, bản công tử hiện tại thế nhưng là Khoách Huyệt cảnh, nếu đánh thật, ngươi chưa hẳn có thể lấy được chỗ tốt!"

Lâm Thần cùng Lâm Tinh Thần xảy ra chiến đấu lúc, hắn sớm đã bị giơ lên trở về chữa thương đi, sau đó hắn lại đột phá bình cảnh gông cùm xiềng xích, hoả tốc chạy tới Đan vực, căn bản không biết Lâm Thần chiến tích.

Lâm Thần cùng Mặc Thanh Hư một trận chiến, hắn vô cùng rõ ràng mình coi như là Khoách Huyệt cảnh, thắng qua Lâm Thần khả năng cũng cực thấp, có thể người yêu trước mắt, nào có lùi bước lý lẽ.

"Chậc chậc chậc, Nghi Tinh huynh, ngươi cậy mạnh bộ dáng mặc dù có chút chật vật, nhưng là ngươi gượng chống lấy bộ dáng thực rất ngu ngốc xâu."

Lâm Thần cười sang sảng một tiếng, thu hồi Thánh Long hóa thành nhân hình, cất bước đi đến, nhìn thoáng qua Tiểu Yêu Hậu ngồi vào, hai người đối mặt cười một tiếng, lẫn nhau đối dựng thẳng một ngón tay cái, tất cả đều không nói bên trong.

Hai bên ngồi vào, bên trái hàng phía trước, một đám tuổi trẻ yêu nghiệt tề tụ, từng cái bảo quang dị tượng, trời quang mây tạnh, Tinh Thần cảnh giới cao thâm mạt trắc.

"Người này chính là trong truyền thuyết Lâm Thần, tựa hồ cực kỳ khó giải quyết a."

Đầu đội mào tuấn lãng nhẹ nhàng thanh niên sang sảng cười nói.

Hắn nhìn về phía sau lưng cao ngạo như bách điểu Phượng Hoàng Nữ tử, cười hỏi —— "Nghe nói hắn nhưng là dùng qua ánh mắt luyện đan, kinh động như gặp thiên nhân, công chúa có thể có lòng tin?"

Tử Tinh quốc Tử Vân Thanh, dung mạo khuynh quốc Khuynh Thành, khí chất cao ngạo lãnh diễm. Nghe nói vấn đề này, nàng thần sắc đạm nhiên, không có chút rung động nào, mỹ lệ khóe môi lấy ra vẻ khinh thường đường cong.

"Không đáng giá nhắc tới."

Thanh niên lại cười hỏi "Nghe nói hắn lần trước bảng thiên tài luyện đan đại hội còn không dùng toàn lực a."

Tử Vân Thanh lạnh lùng như tuyết "Loè loẹt."

Thanh niên nói "Nghe nói hắn còn có thể dùng Thánh Long luyện đan . . ."

Tử Vân Thanh nói "Tà môn ngoại đạo."

Thanh niên lại nói "Nghe nói ngươi thích ta."

Tử Vân Thanh "Lăn."

"Ngươi không thích ta? Vậy muốn không ta ăn chút thiệt thòi, ta thích ngươi."

. . .

Lâm Thần ra trận, đi đến hướng lưng còng lão giả trước mặt liền ôm quyền, không kiêu ngạo không tự ti, cái eo thẳng tắp.

"Bảng yêu nghiệt Lâm Thần, tham gia thiên tuyển đại hội."

Lão giả thật sâu nhìn hắn một cái, lộ ra một cái dày đặc nụ cười "Tham tuyển người đã đủ nhiều, tại sao lại tới một cái?"

Oanh long ~!

Khủng bố bão táp tinh thần như gió lốc quét sạch, hồn nhiên bao phủ Lâm Thần!

Hàn Ức Chỉ cùng Kiếm Khuynh Thành đứng ở Lâm Thần bên người, áp lực đột nhiên tăng, Phi Hồng tiên tử vung tay nhỏ lên, thay bọn họ ngăn trở uy áp!

Tùy tùng Tiểu Yêu Hậu hai vị Tử Hà vương cốc trưởng lão sắc mặt biến hóa!

"Hỏng bét! Cái này lão yêu quái cũng muốn trấn áp Lâm Thần tiểu hữu!"

Nhưng mà, đám người trong dự liệu tình huống cũng không xuất hiện.

Lâm Thần hai con mắt không hề bận tâm, thậm chí, còn có thể hướng lưng còng lão giả mỉm cười, vân đạm phong khinh trạng thái, chấn kinh toàn trường!

Lưng còng lão giả động dung!.