Chương 1280: Long Nghi Tinh, hạng nhất!

Chương 1280: Long Nghi Tinh, hạng nhất!

Long Nghi Tinh tại lưng còng lão giả trước mặt chật vật hiển thị rõ, lại không người cảm thấy kỳ quái cùng ngoài ý muốn, bởi vì vị này lão yêu quái thực muốn trấn áp tuổi trẻ hậu sinh, chỉ cần một ý niệm!

Có thể Lâm Thần, mặt không đổi sắc!

Lưng còng lão giả lần nữa tạo áp lực gia tăng tinh thần áp lực, có thể Lâm Thần bộ dáng, một chút cũng không hề biến hóa! Thong dong đạm định, khí định thần nhàn sau khi, khóe miệng có chút giương lên, cao thâm mạt trắc đến cực điểm!

Cùng Long Nghi Tinh, hoàn toàn hiện ra thiên địa khác biệt giống như so sánh rõ ràng!

Thậm chí, hắn còn xuất ra mấy cái ngân quang quanh quẩn trái cây, lột ra liền bỏ vào trong miệng, một bên nhai lấy vừa nói.

Ở đây Luyện dược sư cùng thế lực khắp nơi nào có loại người bình thường, trong nháy mắt liền nhận ra trên tay hắn ngân sắc trái cây!

"Du Thần quả?"

"Tiểu tử này là điên rồi sao? Như thế Thánh Vật không phải là tại luyện đan thời khắc mấu chốt phục dụng sao? Hắn tiện tay lấy tới ngay ăn?"

Không ít Luyện dược sư khóe miệng cuồng rút, trong lòng run rẩy, phung phí của trời a!

Lâm Thần cười tủm tỉm hướng lưng còng lão giả cười nói.

"Tiền bối, ngươi thế nào? Con mắt trừng lớn như vậy, chẳng lẽ là mắt mờ? Con mắt có vấn đề ngươi đi ngược lại điểm hạt cát a, rất hữu hiệu."

Cái sau thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, uy áp tiêu tán, trong mắt lướt qua một vòng tán thưởng.

"Ân, bảng yêu nghiệt Lâm Thần đúng không . . ." Lưng còng lão giả tiếng nói ho khan mấy tiếng, lại vô cùng rõ ràng truyền vào tất cả mọi người trong tai "Lần này báo danh kiểm nghiệm từ lão phu đến đảm đương, các ngươi tất cả mọi người nghe kỹ."

Hắn già nua khô cạn năm ngón tay hoành bắt hư không, không có cái gì thánh lực chấn động, lại đem trọn phiến hư không bắt thành phấn vụn, tia sáng ảm đạm tự do, một tòa núi lớn hồn nhiên giáng lâm!

Oanh ~! Cao trăm trượng cự sơn từ vỡ vụn không gian bên trong hạ xuống, ở đây tất cả thế kẻ lực mạnh, luyện dược tông sư môn, toàn bộ là một bộ sắc mặt trịnh trọng bộ dáng.

Ngay cả cao ngạo bảng yêu nghiệt các kỳ tài, giờ phút này cũng là cực kỳ ngưng trọng!

Toà này cự sơn, vật phi phàm!

Nó là từ thuần túy tinh thần lực sáng lập mà thành!

Tinh thần thoát hư hóa thực, nhất niệm sáng lập vạn vật! Bậc này tinh thần tạo nghệ, đã đạt đến Nhập Thánh cảnh một ít 'Lĩnh vực'!

"Một khắc đồng hồ bên trong, leo lên ngọn núi này đỉnh người, thì làm thông qua. Nhớ kỹ, không được sử dụng bất luận cái gì ngoại vật, không thể vận chuyển thánh huyệt thánh lực, chỉ có thể sử dụng tinh thần thủ đoạn, bất đắc dĩ tinh thần lực trợ giúp người khác, làm trái quy tắc người cút ngay lập tức."

Lưng còng lão giả ném mấy câu, thân ảnh vừa lui, sau một khắc liền ngồi xuống ngồi vào, run run rẩy rẩy nằm xuống, không tới hai cái hô hấp liền ngáy ngủ lên, xuất quỷ nhập thần.

Phi Tiểu Vũ cùng Thượng Quan Lưu Ly các thiên tài ngưỡng vọng toà kia cự sơn, khuôn mặt ngưng trọng.

Hơn mười vị báo danh Thánh cấp Luyện dược sư nuốt nước miếng, cắn răng liền một bước đi đến trên núi lớn!

Cự sơn chiếu xạ ra hàng trăm đạo tinh thần tia sáng, bắn vào đồng thời bước vào cự sơn Thánh cấp Luyện dược sư mi tâm ở giữa!

Ông! Ông! Ông!

Tinh thần thức hải không ngừng oanh minh rung động, đám người cắn răng, giống là có người lấy hai tay phát lực hung hăng lay động đầu óc mình, ngay cả đứng ổn đều phải phí cực lớn tâm lực.

Xoát ~! Có một bóng người xông tới!

Là Long Nghi Tinh!

Hắn Tinh Thần cảnh giới, tựa hồ có thể chống đỡ hắn mạnh mẽ chống đỡ những cái này tinh thần tia sáng, trực chỉ đỉnh núi!

Xích Mị Nhi cùng Thượng Quan Lưu Ly cũng bắt đầu hành động, bất quá, các nàng so sánh với đại bộ phận Thánh cấp Luyện dược sư chẳng tốt đẹp gì.

Thượng Quan Lưu Ly vừa đi mười bước bị tinh thần tia sáng trấn áp lay động đến tinh thần thức hải u ám, nửa bước gian nan!

Xích Mị Nhi hai mươi bước về sau, hành động dần dần chậm, duy chỉ có Phi Tiểu Vũ có thể chậm chạp kéo dài tiến lên, nhưng cũng là áp lực tăng gấp bội!

Lúc này, một đường tiếng nói truyền vào tam nữ bên tai.

"Không muốn tận lực đi ngăn cản những cái này tinh thần tia sáng, đem ngưng tụ một chút tinh thần lực buông ra, thả ra thể xác tinh thần, tưởng tượng tinh thần lực mình là mênh mông đại hải."

Tam nữ khẽ giật mình, là Lâm Thần âm thanh!

Các nàng lập tức thử nghiệm, đem căng cứng tinh thần lực buông ra, mới đầu kém chút bị như hồng thủy cuốn tới tinh thần uy áp lật tung rơi, kém chút bị đào thải!

Nhưng mà, gió lốc qua đi, nghênh đón là bình tĩnh, tam nữ lập tức bình ổn, tinh thần tia sáng đối với bọn họ ảnh hưởng còn tại, nhưng lại có thể bình ổn đi tới!

"Đây . . . Đây là!" Thượng Quan Lưu Ly sắc mặt vui vẻ.

"Lâm Thần công tử ~ "

Xích Mị Nhi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lâm Thần, kiều diễm ướt át.

Phi Tiểu Vũ hồn nhiên cười một tiếng "Cám ơn đại ca ca ~ "

Lâm Thần chậm rãi đi qua, nhẹ nhàng thoải mái cười cười —— "Đi thôi."

A

Rất nhiều Luyện dược sư chú ý tới một màn này, không khỏi động dung!

"Chẳng lẽ là tiểu gia hỏa này thủ bút?"

Đám người vừa sợ vừa nghi, lưng còng lão giả bên cạnh trung niên nam tử ánh mắt ngưng tụ, có chút hăng hái cười nói.

"Lợi hại, lập tức liền tóm lấy yếu điểm. Còn trợ giúp mặt khác ba cái người ghi danh, thật lâu không xuất hiện như vậy có ý tứ thiếu niên, bất quá, hắn cái này không phải sao làm trái quy tắc sao?"

Nói đi, hắn nhìn về phía lưng còng lão giả, cái sau ngủ rất say.

Nam tử lắc đầu bật cười "Cũng đúng, hắn không sử dụng tinh thần lực trợ giúp, chỉ là truyền âm nhắc nhở, còn thật sự không tính là, ha ha ha!"

. . .

Chuyện trò vui vẻ ở giữa, Lâm Thần chạy tới cự sơn trung gian, bất tri bất giác vượt qua đại bộ phận người ghi danh.

Một chút người ghi danh mắt thấy Phi Tiểu Vũ cùng Xích Mị Nhi tam nữ dị dạng, rất nhanh liền lục lọi ra bản thân khiếu môn, tốc độ thời gian dần qua tăng tốc.

"Đáng chết!"

Long Nghi Tinh mắt thấy Lâm Thần muốn đuổi tới, không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

"Nghi Tinh huynh, làm sao vậy, một mặt thận hư bộ dáng?"

Lúc này, Lâm Thần đi đến Long Nghi Tinh bên người, một mặt trêu tức "Cần gì phải gấp gáp nhất thời, làm liếm chó là không có kết cục tốt. Có đôi khi làm trâu làm ngựa, cũng không nhất định đến thảo."

"Ngươi im miệng!" Long Nghi Tinh gầm thét!

"Im miệng? Được nha, ngươi không phải là muốn đệ nhất sao? Đến nha, ta dạy cho ngươi."

Lâm đại soái bức một mặt cười tủm tỉm bộ dáng, một cái bước xa hồn nhiên xông lên núi!

Sau một khắc, không ít Thánh cấp Luyện dược sư khóe miệng hơi rút . . .

Xoát! Xoát! Xoát!

Hắn thế mà ngay trước Long Nghi Tinh mặt, tại Long Nghi Tinh vị trí hướng đỉnh núi vừa đi vừa về bắn vọt, bước đi như bay, tại nửa bước gian được tinh thần trên ngọn núi một bước nhảy hai trượng!

Bộ dáng kia, căn bản cũng không có nhận một chút ảnh hưởng tựa như!

Nhưng là hắn Lâm người nào đó liền không lên đỉnh!

Chính là không làm cái kia cái thứ nhất trèo lên đỉnh người, hắn đi tới đi lui mười cái chạy qua lại về sau, mặt không đỏ hơi thở không gấp ngồi ở đỉnh núi, hai tay ôm ngực, chờ lấy Long Nghi Tinh từng bước một gian nan đi tới!

Long Nghi Tinh đều giận đến mặt đều xanh!

Sỉ nhục a!

Lâm Thần hoàn toàn là đem hắn khát vọng đoạt được thứ nhất đệ nhất cao ngạo lòng tự trọng nhấn trên mặt đất dùng sức ma sát!

Nhưng Long Nghi Tinh lại không thể không tiến lên! Tinh thần lực của hắn căng cứng, nhận tinh thần tia sáng ảnh hưởng cực lớn, kéo dài một giây liền nhiều một phần đào thải khả năng!

Rốt cuộc, Long Nghi Tinh trở thành 'Cái thứ nhất' trèo lên đỉnh tinh thần cự sơn người!

Long Nghi Tinh trèo lên đỉnh một khắc này, Lâm đại soái bức 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, cảm thán một câu.

"Chúng ta hướng tới đỉnh phong, kỳ thật sớm đã gập ghềnh. Chúng ta cho là rừng rậm tiểu đạo, sớm đã ngựa xe như nước. Dù cho chỗ đó bị vô số người lưu lại dấu vết, nhưng là chúng ta y nguyên hướng tới. Cái kia hướng tới rừng rậm tiểu đạo, mỗi gây nên sáng sớm cùng ban đêm đều treo đầy Bạch Lộ. Ngươi cho rằng phấn hồng, đã sớm bị tuế nguyệt bôi đen."

Lâm người nào đó tràn đầy cảm thán "Làm đệ nhất, là một kiện rất mệt mỏi sự tình."

Nói xong, hắn vẫy tay một cái, rơi xuống tinh thần cự sơn tinh thần thuộc tính quang cầu bị lấy đi đặt vào lòng bàn tay.

Đám người khẽ giật mình.

Một vị da trắng mỹ mạo thiên chi kiêu nữ hiếu kỳ đối bên người sư huynh hỏi.

"Sư huynh, những cái này danh ngôn là ai nói a?"

"Tựa như là một cái gọi Khảm Ốc Đức Cơ Nhĩ Anh Bang Bang người nói?"

. . ..