Chương 1281: nhưng là nàng thật sự là quá đỉnh.

Chương 1281: nhưng là nàng thật sự là quá đỉnh.

Một khắc đồng hồ kết thúc, nơi đây kiểm nghiệm, lại chỉ có 13 người thông qua! So sánh với trước mấy lần trước, nhân số thấp mấy lần!

Lần này dị thường gian nan kiểm nghiệm, lấy thế hệ trẻ tuổi Luyện dược sư đoạt được thứ nhất!

Nếu là mấy ngày trước đây, tất nhiên sẽ gây nên một phen oanh động. Nhưng có Lâm Thần cái này 'Quái vật' về sau, mọi thứ đều như vậy tẻ nhạt vô vị!

Mà Xích Mị Nhi chờ tam nữ, nhất định toàn bộ thông qua, nguyên bản đối mặt cái này gian nan kiểm nghiệm, đồng dạng tam phẩm Thánh cấp Luyện dược sư cũng rất khó thông qua, ba người này, chỉ có Phi Tiểu Vũ có khả năng.

Nắm Lâm Thần chỉ điểm, tam nữ toàn bộ thông qua, tham tuyển chính thi đấu!

Chính thi đấu rất đơn giản cũng rất trọng phân lượng, một lượt thấy rõ ràng. Tại Kình Thiên thành ngay phía trên, Kình Thiên đảo luyện đan, một lần gặp cao thấp!

Lâm Thần hạ tràng, lúc này, một đường làm hắn phi thường không thoải mái ánh mắt nhìn chăm chú hắn.

Hắn quay người mà trông, nhìn thẳng cái kia đạo ánh mắt, hắn ánh mắt chủ nhân, nhất định là một vị sắc mặt tái nhợt tà dị thiếu niên!

Người này, hắn gặp qua!

Ngày đó, tại Giới Tháp yêu nghiệt được tuyển chọn thi đấu bên trên, người này đánh nhiều thắng nhiều, trở thành yêu nghiệt được tuyển chọn một trong, sau đó mới cũng không khiêu chiến qua bất cứ người nào.

Mắt thấy Lâm Thần nhìn chăm chú hắn, cái sau nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra dày đặc quỷ dị ý cười!

"Người này tu vi nhìn không thấu, lại cho ta một loại cảm giác nguy hiểm . . . Niên kỷ của hắn có lẽ xa không chỉ mặt ngoài đơn giản như vậy . . ."

Lâm Thần trong lòng lưu một tưởng tượng, lúc này, thiếu niên kia đứng dậy rời đi.

Lâm Thần con mắt hơi khép, hắn rõ ràng nhìn thấy, thiếu niên kia, là đệm lên mũi chân bước đi.

"Có ý tứ . . ."

. . .

Lâm Thần đám người, là cuối cùng một nhóm người ghi danh, lần này tổng cộng báo danh Thánh cấp Luyện dược sư vì 391 người!

Con số này, không dám nói bừa tề tụ Thánh giới các vực đỉnh tiêm Luyện dược sư, nhưng ít ra tại Ba Mươi Sáu vực bên trong, đều là danh hào nổi tiếng, uy chấn bốn Phương đại nhân vật, Thánh giai Tông Sư cấp, Thái Sơn Bắc Đẩu, tề tụ một đường!

Mỗi một người, cũng là trọng lượng cấp nhân vật! Lục phẩm tông phái trở xuống, chỗ ngồi khách quý! Coi như Lục phẩm tông phái, cũng thiếu loại này đẳng cấp Thánh cấp Luyện dược sư, cũng là hương mô mô.

Tương phản phía dưới, tuổi trẻ Luyện dược sư cho dù có bảng yêu nghiệt tham gia, khí tràng bên trên vẫn không sánh bằng thế hệ trước các luyện dược sư!

Báo danh kết thúc, Lâm Thần cùng Tử Hà vương cốc gặp mặt.

"Lâm Thần tiểu hữu, lại gặp mặt. Nếu có gì cần trợ giúp cứ mở miệng."

"Lúc nào tới Nam Vực vương cốc ngồi một chút a, không có việc gì cũng có thể đến a."

Hai vị vương Cốc trưởng lão nhiệt liệt cười hỏi, gặp lại thời niên thiếu, trong lòng không ít cảm thán!

Đã từng, vị này còn cần bọn họ ra tay trợ giúp thiếu niên, mới qua không đến một năm, đã trưởng thành là trên yêu nghiệt bảng nhân vật! Loại này trưởng thành đường cong, quả thực gần như không tồn tại, không bao giờ có!

Bàn về bảng yêu nghiệt bài danh, hắn vẻn vẹn cùng tiểu thư nhà mình có hơn bảy trăm tên chênh lệch, cái chênh lệch này có lẽ sẽ còn tiếp tục thu nhỏ!

"Hai vị trưởng lão ngày xưa trợ giúp chi ân, tiểu tử vô cùng cảm kích, nếu có luyện đan nhu cầu, tiểu tử ổn thỏa dốc hết toàn lực."

Lâm Thần cười một tiếng, hắn không phải tri ân không báo người.

"Ha ha ha, muốn cám ơn thì cám ơn tiểu thư của chúng ta đi, chúng ta cũng là chiếu chương làm việc."

Hai vị trưởng lão nháy mắt ra hiệu, hiểu ý cười một tiếng.

Lâm Thần cười lắc đầu, chuyển nhìn Tiểu Yêu Hậu.

Nàng hôm nay thân mang nhạt màu cam váy dài, vô luận nhìn mấy lần vẫn như cũ như vậy kinh động như gặp thiên nhân, thanh thuần dung nhan tuyệt mỹ lộ ra mị hoặc chúng sinh xinh đẹp.

Song phương vừa thấy mặt, Tiểu Yêu Hậu cái kia mị hoặc tuyệt thế dung mạo liền nở rộ lúm đồng tiền, có chút hăng hái hỏi Lâm Thần.

"Thế nào, có bao nhiêu thành nắm chắc? Cũng là lão bằng hữu, cũng không thể cái này đều không lộ chân tướng a?"

Nàng chỉ, tự nhiên là Lâm Thần đoạt giải quán quân nắm chắc. Tiểu Yêu Hậu là hãn hữu cùng Lâm Thần ý hợp tâm đầu người, lẫn nhau tiếp xúc thời gian không dài, lại hiểu rõ vô cùng.

Lâm Thần sờ lên cằm, "Bình thường góc độ mà nói, đem chỗ có át chủ bài dùng tới, không đến năm thành nắm chắc a."

Tử Hà vương cốc hai vị trưởng lão thêm chút suy tư, trong nháy mắt động dung!

Đoạt giải quán quân có tiếp cận năm thành nắm chắc? Đây chính là thiên tuyển đại hội a! Không giống lấy trước kia chờ cùng cùng tuổi thiên tài thiên kiêu so đấu luyện đan đại hội a!

Tiểu gia hỏa này bây giờ là thuế biến đến hạng gì cấp độ?

"Bất quá, lần này có lẽ sẽ có ngoài ý muốn. Cho nên ta đang chuẩn bị một chiêu đòn sát thủ, nếu như thành công, hẳn là vượt qua chín mươi phần trăm chắc chắn, bất quá nếu là thất bại, sợ là liền trước 100 còn không thể nào vào được."

Lâm Thần nhún vai, đem hai vị trưởng lão dọa cho phát sợ, hoàn toàn lấy một bộ dò xét quái vật ánh mắt!

Chín thành? Ngươi vẫn là người?

"Khinh Vũ . . ." Lúc này, Long Nghi Tinh xuất hiện ở Tử Hà vương cốc ngồi vào bên cạnh.

Hắn đầu tiên là mịt mờ mà oán độc quét Lâm Thần, ngay sau đó nhìn chăm chú Tiểu Yêu Hậu, mối tình thắm thiết, chưởng nâng kim sợi hộp ngọc.

"Đây là ta vì Khinh Vũ ngươi chuyên tâm chuẩn bị sinh nhật chi lễ, 36 ngày hậu sinh thần ngày, ta còn phải tại luyện đan dự thi bên trong, liền sớm chúc mừng ngươi . . ."

Nói đi, Long Nghi Tinh liền cho Tiểu Yêu Hậu cự tuyệt thời gian cũng không cho, liền mở ra hộp ngọc, cái kia đúng là một đoạn Tuyết Bạch sáng long lanh nhân sâm! Căn thô cần lớn lên, từng cái từng cái quang hoa khác biệt, có một cỗ làm cho người không hiểu rung động lực hấp dẫn tản ra.

"Ngũ Thải Long Vương sâm? Vẫn là gần với đẳng cấp cao nhất Bạch Long Vương sâm!"

Vương cốc hai vị trưởng lão con ngươi co rụt lại, nghẹn ngào kinh hãi, trong lòng phát run!

Vật này vừa hiện, liên quan báo danh trong hội trường đông đảo cường giả quăng tới kỳ lạ cùng rung động ánh mắt!

Vật này có tăng lên thánh lực, mở ra thánh huyệt, đột phá bình cảnh lúc, còn có đổ thêm dầu vào lửa chi kỳ hiệu. Nhất là Thánh cảnh tầng bốn, vật này có nhất định hiệu quả có thể trợ giúp Thánh cảnh tầng bốn đột phá một cái thánh huyệt lúc, có nhất định xác suất gia tăng Khoách Huyệt bội số!

Không sai, gia tăng Khoách Huyệt bội số!

Không chút khách khí nói, đây là đủ để khiến trên đời này Thánh cảnh tầng bốn điên cuồng chí cao Thánh phẩm! Cũng không kỳ quái vương cốc hai vị trưởng lão như thế động dung, bởi vì bọn họ cũng ở vào tầng bốn hậu kỳ bình cảnh bên trong.

Vật này trân quý tính, đơn thuần một cái giá trị, liền Lâm Thần Du Thần quả cũng kém hơn một bậc!

"Long Nghi Tinh điên rồi đi? Cầm loại này nghịch thiên kỳ vật đưa người? Chính hắn giữ lại lần tiếp theo Khoách Huyệt trùng kích cảnh giới cao hơn hắn không thơm sao?"

"Coi như hắn cùng chúng ta cùng là bảng yêu nghiệt, cũng không khả năng tuỳ tiện xuất ra vật này, gia hỏa này bỏ hết cả tiền vốn a! Chí ít bản công tử là không tự tin có thể mua được cái đồ chơi này . . ."

"Hắc, nếu có thể đến mỹ nhân cảm mến, đưa lại có làm sao, các ngươi cũng không nhìn một chút hắn đưa là ai, bảng yêu nghiệt Tiểu Yêu Hậu a! Đây chính là công nhận bảng yêu nghiệt thập đại tuyệt sắc một trong, nếu có thể ôm mỹ nhân về, sợ nằm mộng cười tỉnh."

Một chút bảng yêu nghiệt kỳ tài, Thánh cấp các luyện dược sư vừa sợ vừa thán.

Cái này thủ bút, quá nặng đi!

Long Nghi Tinh tin tưởng vững chắc, không có Khoách Huyệt cảnh có thể ngăn cản vật này dụ hoặc, đây là nhà hắn lão tổ truyền cho hắn, căn cứ là chính hắn dùng, nhưng hắn đặt quyết tâm, nhất định phải truy (liếm) đến Tiểu Yêu Hậu mới thôi!

Nhưng sau một khắc ——

"Nha ~ hắn đưa ta lễ ~ "

Tiểu Yêu Hậu như thanh thuần bạn gái giống như, tuyệt mỹ khóe môi giương lên, lắc lắc eo nhỏ nhắn, nắm lấy Lâm Thần cánh tay lắc vung lấy, một bên lẩm bẩm.

"Hắn loại này biến thái đều có lòng như vậy, Lâm đại soái ca nhất định là có tốt hơn lễ vật đúng hay không, nhanh lấy ra để người ta nhìn xem nha ~ "

Nam tính yêu nghiệt các kỳ tài kém chút xoang mũi phun máu!

Tiểu Yêu Hậu cái kia thanh thuần dung nhan tuyệt mỹ, thêm nữa mị hoặc chúng sinh khí chất, hỏa bạo dáng người, cái này làm nũng, ai đây chịu nổi a!

Nhìn xem Tiểu Yêu Hậu khóe miệng một màn kia không sợ phiền phức lớn giảo hoạt ý cười, Lâm Thần khóe miệng hơi rút . . .

Xoa, đây là cây đuốc hướng trên người của ta dẫn a!

Một khắc này, tinh thần trọng nghĩa bạo rạp Lâm Thần, vốn định lớn tiếng quát lớn nàng!

Nhưng là nàng thật sự là quá lớn..