Chương 1282: bạo tạc, chính là nghệ thuật

Chương 1282: bạo tạc, chính là nghệ thuật

Ân

Long Nghi Tinh con mắt hơi khép, nhìn Lâm Thần ánh mắt bắt đầu trở nên càng thêm khiêu khích!

Hắn thật đúng là cũng không tin Lâm Thần có thể xuất ra so với hắn tốt hơn lễ vật!

Đông đảo yêu nghiệt cùng tham tuyển các luyện dược sư có chút hăng hái nhìn về phía Lâm Thần.

Đối với cái này cái tràn ngập truyền kỳ cùng thiếu niên thần bí, bọn họ đồng dạng hiếu kỳ, kẻ này sẽ xuất ra cái dạng gì nội tình cùng Long Nghi Tinh chống lại đâu?

"Lễ vật? Ta có thể không chuẩn bị."

Lâm Thần nhún vai, để cho đầy cõi lòng chờ mong, chờ lấy xem trò vui đám người mở rộng tầm mắt!

"Ha ha ha ha! Lâm Thần, ngươi vẫn có chút tự mình hiểu lấy a, "

Long Nghi Tinh hăng hái, liền hắn mấy vị bảng yêu nghiệt hảo hữu đều có chút nhìn không được, cái này vẫn là bọn họ nhận biết cái kia quỷ kế đa đoan, trầm ổn vô cùng Long Nghi Tinh?

Phảng phất chuyện gì chỉ cần dính dáng đến Lâm Thần, Long Nghi Tinh liền sẽ giống mất trí giống như.

"Bất quá . . ."

Lâm Thần chuyện nhất chuyển, hắn nghiền ngẫm cười một tiếng, "Ta mặc dù không có lễ vật, nhưng ta chuẩn bị một phần kinh hỉ."

"Cái gì kinh hỉ!" Tiểu Yêu Hậu tức khắc hăng hái, hai con mắt tỏa sáng theo dõi hắn.

"Nói cho ngươi cũng không phải là vui mừng, chờ thiên tuyển đại hội bắt đầu về sau, ngươi tự nhiên sẽ biết rõ."

Lâm Thần cười cười.

"Lâm Thần, ngươi là luống cuống rồi a? Ha ha, nghĩ không ra ngươi cũng không gì hơn cái này. Không bỏ ra nổi giống món khác cũng đừng cút nhanh lên mở, đừng tại đây mất mặt xấu hổ."

Lâm Thần sau lưng ngồi vào, một vị thanh niên đứng lên, bên hông hắn án đao mà đứng một bộ thanh sam, khí vũ hiên ngang, khóe miệng cười lạnh.

Lại là một vị bảng yêu nghiệt kỳ tài, là Long Nghi Tinh hảo hữu, cũng là lần này tham tuyển thiên tuyển đại hội một người.

"Tiểu gia hỏa này tại cứng rắn giữ thể diện đâu."

"Người trẻ tuổi không chịu thua, rất bình thường."

Ngay cả một chút uy tín lâu năm Thánh cấp Luyện dược sư cũng cho rằng Lâm Thần đang ráng chống đỡ tràng diện, phân biệt chính là không có đem ra được bảo vật.

"Ngươi liền đem ngươi đại bảo bối lấy ra cho mọi người xem nhìn nha ~~" Tiểu Yêu Hậu không buông tha.

"Ngươi coi ta là thành bên kia kẻ lỗ mãng không được, ta có thể sẽ không như thế dễ dàng bị ngươi làm vũ khí sử dụng."

Lâm Thần lắc đầu bật cười, rất nhiều đỏ mắt dưới ánh mắt, mở ra cái khác Tiểu Yêu Hậu bắt lại hắn tay cánh tay thon thon tay ngọc.

"Cắt ~" Tiểu Yêu Hậu le lưỡi.

Nàng chuyển nhìn Long Nghi Tinh lúc, ngữ khí không mặn không nhạt —— "Thu hồi đi, ta đối với ngươi không hứng thú. Lại ý đồ cầm những vật này đến phiền ta, ta liền đánh gãy ngươi cái chân thứ ba!"

"Khinh Vũ . . ." Long Nghi Tinh lắc đầu, khép lại hộp ngọc, nhưng lại khóe miệng có chút giương lên.

Hắn 'Tự tin cho rằng' mình đã lật về một ván mặt mũi.

Ngay cả cái khác yêu nghiệt cũng cho rằng, Lâm Thần đây hoàn toàn là 'Lâm trận bỏ chạy' không sánh bằng người khác còn muốn nói dọa?

"Lâm Thần!" Long Nghi Tinh một tiếng quát lớn, chỉ phía xa Lâm Thần, chữ chữ âm vang —— "Ta lấy bảng yêu nghiệt danh nghĩa, cùng ngươi quyết đấu!"

Lâm Thần kém chút cười ra tiếng, cái này niên đại gì còn chơi cái này bộ?

"Quyết đấu? Ngươi da lại ngứa?" Lâm Thần khiêu mi.

"Thiên tuyển đại hội, đánh đánh giết giết, còn thể thống gì." Long Nghi Tinh nghĩa chính ngôn từ, ngược lại có ít người khinh bỉ nhìn hắn một cái, ai còn không biết ngươi thua đã cho Lâm Thần a.

"Ta muốn cùng ngươi so, là luyện đan! Ngươi ta tại thiên tuyển đại hội, ai luyện chế phẩm chất đan dược càng cao, ai liền chiến thắng, kẻ bại về sau vĩnh thế không được đến gần Khinh Vũ bên người, như thế nào?"

Long Nghi Tinh tế ra yêu nghiệt lệnh, quang mang đại thịnh!

Bảng yêu nghiệt đánh cược ước định, đây là đánh cược bảng yêu nghiệt danh nghĩa một loại đánh cược hiệp nghị, người vi phạm đem giảm xuống bài danh, nghiêm trọng người thậm chí có khả năng bị vạch tội ra bảng yêu nghiệt.

"A? Muốn từ phương diện luyện đan tìm về tự tin sao, không sao."

Lâm Thần vân đạm phong khinh, cũng tế ra bản thân yêu nghiệt lệnh, hai khối cổ điển lệnh bài quang mang khuấy động, ước định thành lập!

"Đại ca ca!"

"Lâm Thần công tử, chớ có xúc động!"

Phi Tiểu Vũ cùng Thượng Quan Lưu Ly khác miệng một lời kinh hô.

Long Nghi Tinh luyện đan kỹ nghệ, kinh khủng dị thường! Một chút kiêm tu luyện đan, bài danh cao hơn hắn yêu nghiệt cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn!

"Yên tâm, hắn từ không biết làm lỗ mãng sự tình a."

Hàn Ức Chỉ vuốt ve Phi Tiểu Vũ tóc đen, Thánh giới đệ nhất mỹ thiếu niên cùng một vị xinh xắn đáng yêu tiểu nữ hài đứng một khối, hình ảnh mười điểm ấm áp.

Long Nghi Tinh tự tin nói "Ta biết ngươi có một loại tinh thần công pháp, có thể từ vừa rồi tinh thần cự sơn giảm bớt tinh thần uy áp, nhưng là luyện đan, so đấu cũng không chỉ là tinh thần lực!"

Lâm Thần bỗng nhiên hướng Hàn Ức Chỉ cười nói "Ức Chỉ, hắn loại hành vi này ở chúng ta 66 ban hình dung như thế nào đâu?"

Hàn Ức Chỉ mỉm cười, lộ ra nữ tử cũng là chi ghen ghét lúm đồng tiền, hướng Long Nghi Tinh cười nói "Hết mưa rồi, gió chậm. Lớp trưởng điệu thấp, Nghi Tinh huynh đài cảm thấy mình lại được."

Oanh long ~!

Lúc này, một đường màu xanh thẳm tinh thần chùy đâm nghiêm nghị đâm tới, bắn thẳng đến Lâm Thần!

Cỗ này tinh thần chùy đâm, lực lượng cực mạnh, đồng thời chỉ nhằm vào Lâm Thần một người, tinh thần điều khiển đến xuất thần nhập hóa!

Hô

Đứng ở Lâm Thần sau lưng Phi Hồng tiên tử tùy ý thổi ra một hơi, thổi tan rơi cỗ này tinh thần ba động.

"A? Có người nghĩ làm đánh lén?" Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng, chuyển nhìn tinh thần lực chủ nhân.

Trên bàn tiệc, giai nhân da thịt trắng hơn tuyết, lãnh diễm kiêu căng, như trên trời tuyết liên, băng thanh ngọc khiết lại lộ ra tận xương lãnh ý.

"Ngươi sẽ chỉ trốn ở nữ nhân sau lưng sao?"

Giai nhân cười lạnh, là thánh quốc công chúa, Tử Vân Thanh.

Nàng nhìn thấy Lâm Thần từ lần đầu kiểm trắc mà biểu hiện, hiếm thấy sinh ra một phần hiếu kỳ, nghĩ ra tay với hắn thử nghiệm nhỏ một phen, bị Phi Hồng tiên tử cản lại.

Kiếm Khuynh Thành tại Lâm Thần bên người thấp giọng nói "Nàng là thất phẩm thánh quốc công chúa, tử vân . . ."

"Được, ta không muốn biết nàng tên. Muốn dáng người không dáng người, dáng dấp còn không có ngươi đẹp mắt, còn chủ động tìm phiền toái."

Lâm Thần trực tiếp khoát tay, ngăn lại Kiếm Khuynh Thành giới thiệu, căn bản là không để ý tới Tử Vân Thanh.

Loại nữ nhân này, hắn gặp quá nhiều. Cao ngạo, lạnh lùng, tự cho là đúng!

Kiếm Khuynh Thành bên tai ửng đỏ, Tử Vân Thanh sắc mặt càng lạnh lùng hơn!

Lâm người nào đó thâm trầm thở dài một cái.

"Vì sao ta đi đến đâu, chắc chắn sẽ có vô số người tìm ta phiền phức, chẳng lẽ dáng dấp đẹp trai, liền nhất định bị người đố kỵ hãm hại sao. Phiền quá à, nếu như thượng thiên lại cho ta một cơ hội, ta nhất định lựa chọn mai danh ẩn tích trốn đến trong núi sâu tu luyện hắn cái 18000 năm!"

Ba ~ ba ~ ba ~!

Một trận tiếng vỗ tay.

"Tốt rồi, lũ tiểu gia hỏa, có cái gì ân oán, tại trên đại hội dùng luyện đan giải quyết a. Nơi này cũng không phải là cho các ngươi đánh nhau địa phương."

Một vị thân mang tử kim trường bào, khuôn mặt hiền lành lão ẩu đi tới, cười hoà giải.

Hắn tinh thần khí tức có một loại như lỗ đen sâu không lường được mùi vị, khiến ở đây bảng yêu nghiệt kỳ tài ngạo khí đều thu liễm một phần.

Đan vực, ngọa hổ tàng long. Những cái này lão yêu quái, có một ít năm đó cũng là yêu nghiệt bảng một viên, khủng bố tới cực điểm! Coi như không thể uy hiếp tính mạng bọn họ, muốn cho bọn họ một chút hiểu sâu giáo huấn vẫn là vô cùng dễ dàng!

"Hắc, nhìn tới lần này thiên tuyển lớn sẽ có nhìn."

"Một chút thanh niên tiểu đả tiểu nháo thôi. Mười vị trí đầu, lão phu dự định một cái."

"Thanh Sơn lão quỷ, chớ nóng vội thổi ngưu bức a, buổi tối lại uống hai chén lại thổi a."

"Hừ! Một đám miệng còn hôi sữa mao đầu tiểu tử, cái đó biết cái gì luyện đan, để cho lão phu đến nói cho bọn họ biết luyện dược một đường vĩ đại cùng ảo diệu!"

Thế hệ trước Thánh cấp Luyện dược sư làm xem trò vui, làm tán rời đi.

"Uy, ngươi nói thế nào niềm vui bất ngờ, rốt cuộc là cái gì a? Sớm lộ ra một chút cho ta nghe nghe nha!"

Lúc này, Tiểu Yêu Hậu nhịn không được truyền âm hỏi.

"Kinh hỉ chính là . . ." Lâm Thần xích lại gần Tiểu Yêu Hậu, nàng tức khắc đem lỗ tai dựa đi tới, Lâm người nào đó chóp mũi nhẹ ngửi.

Thật là thơm, thật to lớn.

"Kinh hỉ, chính là bạo tạc."

Tiểu Yêu Hậu "?"

Lâm Thần tự tin cười một tiếng, .

"Mà bạo tạc, chính là nghệ thuật.".