Chương 1283: thiên tuyển đại hội, cao thủ nhiều như mây!

Chương 1283: thiên tuyển đại hội, cao thủ nhiều như mây!

"Bạo tạc?"

Phi Tiểu Vũ cùng Xích Mị Nhi đám người sững sờ!

Luyện đan, tại sao cùng bạo tạc kéo cùng nhau đi?

Lâm Thần đột nhiên hướng Tiểu Yêu Hậu cười nói "Lại nói, nếu là ta đánh bại Long Nghi Tinh, ngươi về sau cũng không cần trông thấy hắn, thế nào, ta thay ngươi cưỡng chế di dời một cái đồ quỷ sứ chán ghét, thay ngươi làm một chuyện tốt, ngươi dự định báo đáp thế nào ta?"

"Vậy ngươi đến phòng ta a, ta cho ngươi biết nha ~" Tiểu Yêu Hậu mị hoặc cười một tiếng, xinh đẹp mắt lưu chuyển lên giảo hoạt sóng biếc, đẹp đến mức kinh tâm động phách, liền nữ tử cũng bị nàng mê hoặc.

Lâm người nào đó tức giận nói "Ngươi đem ta Lâm Thần làm người nào! Có chuyện gì vì sao không thể rộng mở mà nói, nhất định phải đi trong phòng nói, ta chính là ưa thích ở bên ngoài!"

Chúng nữ ". . ."

. . .

Lâm Thần báo danh hoàn thành lúc, thiên tuyển đại hội báo danh thời gian, chính thức kết thúc. Mà thiên tuyển đại hội, để lại cho người dự thi bảy ngày thời gian chuẩn bị.

Kình Thiên thành bên trong thương đoàn, càng là trăm bận bịu không rảnh, bọn họ thu đến quá nhiều Thánh cấp Luyện dược sư dược liệu danh sách, từng trương liệt kê ra dược liệu, đều là hi thế chi bảo, giá trị đắt đỏ đồ vật.

Trong lúc đó, Hàn Ức Chỉ cùng Kiếm Khuynh Thành thay Lâm Thần điên cuồng mua dược liệu.

Ngày thứ ba, Kình Thiên thành vẫn còn bận rộn náo nhiệt lúc, xoát một lần, trùng thiên dị tượng hồn nhiên dâng lên!

Một đường 100 trượng cột sáng dị tượng, chiếu rọi Kình Thiên thành phía tây, toàn thân quấn quanh lấy hai đạo thánh hoàn!

Nhị phẩm thánh đan, là ai tại luyện chế?

Các lộ Luyện dược sư nhao nhao thôi động tinh thần lực, xa xôi vạn dặm nhìn chăm chú lúc, đúng là trẻ tuổi bảng yêu nghiệt ở lại vị trí.

Lại cẩn thận nhìn qua, đúng là bảng yêu nghiệt kia Lâm Thần vị trí?

"Không đúng!"

"Luyện chế thánh đan cần cao hơn độ tập trung tinh thần, hắn tại giờ phút quan trọng này luyện đan, chẳng lẽ sẽ không sợ tinh thần rã rời sao?"

"Người trẻ tuổi này, chẳng lẽ nghĩ trước kiến tạo thanh thế, cho chúng ta áp lực? Hồn nhiên, quá ngây thơ rồi!"

Đối Lâm Thần lâm thời cư sinh ra dị tượng, rất nhiều Thánh cấp Luyện dược sư chẳng thèm ngó tới, hoặc là lắc đầu bật cười.

Mặc kệ xuất phát từ loại lý do nào, cái này mấu chốt luyện đan cũng là không lý trí lựa chọn, bách hại vô nhất lợi, coi như muốn điều chỉnh luyện đan thủ ấn phát huy cùng xúc cảm, cũng tuyệt không phải thời gian này điểm.

Kình Thiên thành, một tòa tháp cao.

Lưng còng lão giả tay cầm bầu rượu, ánh mắt như nhìn xuyên hư không, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc.

"Nhìn tới, lão phu xem trọng người trẻ tuổi này sao. Chẳng lẽ là hắn thực sự là tranh cái này tức giận nhất thời người?"

Lưng còng lão giả, vị này đã từng đăng lâm bảng yêu nghiệt luyện dược cự kình, cũng không thấy rõ Lâm Thần cái này tay luyện đan.

Tử Trúc Lâm, một vị thanh lệ lãnh diễm giai nhân, Tử Vân Thanh chính phẩm duyệt đan quyển, nhìn thấy hai đạo thánh hoàn phóng lên tận trời lúc, không khỏi chân mày to nhẹ chau lại.

"Cái hướng kia là, Lâm Thần? Ở cái này mấu chốt luyện đan, hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ hắn liền chút tiền đồ này?"

Phẩm khói các, Long Nghi Tinh ngửa mặt lên trời cười to!

"Lâm Thần! Ngươi cũng có mất lý trí thời điểm, còn ánh mắt luyện đan, loè loẹt, hiện tại liền luyện chế nhị phẩm thánh đan, tranh tài cùng ngày ta xem ngươi muốn làm sao thắng nổi bản thiếu gia!"

. . .

Tinh các, chúng tinh lấp lóe, dị tượng xuất hiện.

Một vị anh tuấn lăng lệ thanh niên mở mắt ra, ma khí cuồn cuộn, đặt vào con ngươi. Cảm giác thánh đan dị tượng lúc xuất hiện, chuyển nhìn ngồi ở trong lầu các thiếu niên.

"Là tiểu tử kia, hắn muốn làm gì?"

Thiếu niên lắc đầu, trắng bệch như tờ giấy sắc mặt, xuất hiện một vòng bất hủ cười lạnh!

"Ánh mắt luyện đan? Hừ! Chỉ có bề ngoài, lần này đại hội, bản vương tự mình trấn áp những luyện dược sư này!"

. . .

Đối Lâm Thần lần này luyện đan, Bách gia nghi hoặc, lại không một người xem trọng Lâm Thần.

Mọi người nhất trí cho rằng, hắn đây là tại lãng phí tinh lực.

Nhưng mà, Lâm Thần phảng phất là vĩnh viễn sẽ không theo sáo lộ ra bài giống như.

Rầm rầm rầm ~~!

Tiếp xuống ba ngày thời gian bên trong, Lâm Thần lâm thời chỗ ở, nhất định lần lượt diễn sinh ra dị tượng! Từng đạo từng đạo thánh hoàn hoành không xuất thế, là thánh đan luyện chế thành công dấu hiệu!

Ngay từ đầu, tất cả mọi người còn vô cùng khinh thường, đến ngày thứ tư, là kinh nghi bất định. Ngày thứ năm, là chấn kinh!

Xoát xoát xoát ~~!

Ngày thứ sáu, Kình Thiên thành không trung có thể nói là đan ráng hồng trùng thiên, thánh quang lượn lờ, trời quang mây tạnh ở giữa, phóng xuất ra tràn ngập đan hương!

"Còn không có ngừng? Mẹ ta a, hắn muốn làm gì?"

"Đây con mẹ nó đã là thứ 31 viên nhị phẩm thánh đan, 29 viên tam phẩm thánh đan!"

"Không có khả năng a! Chẳng lẽ là có luyện dược cự kình xuất thủ? Đây là cái gì quỷ hiệu suất! Nhanh đến quá mức!"

Tề tụ Kình Thiên thành chư phương thế lực, các lộ yêu nghiệt, một đám luyện dược tông sư có thể nói là tê cả da đầu!

Hiệu suất này quá biến thái! Không có bất cứ người nào có thể giống kẻ này nhanh như vậy sản xuất nhiều như vậy thánh đan!

Có thể vấn đề ngay tại ở, những cái này thánh đan, một lần đều không có vượt qua tứ phẩm, cho dù hắn hiệu suất lại nhanh, mọi người cũng không có cảm nhận được áp lực quá lớn, tứ phẩm cùng tam phẩm, có khác biệt một trời một vực!

Rốt cuộc; ngày thứ bảy, dị tượng rốt cuộc đình chỉ, thiên tuyển đại hội, chính thức bắt đầu!

Kình Thiên thành, mười hai toà quảng trường người ta tấp nập.

"Trước kia thiên tuyển đại hội, nghe nói còn có Ngũ phẩm thánh đan xuất thế, loại kia siêu cấp đan dược đến là dạng gì a?"

"Hôm nay ta nữ thần dự thi, lão tử kéo tới một trăm bảng thiên tài thiên tài cho nàng hô ủng hộ, đợi chút nữa nàng thành đan, nếu ai cho ta hô lớn tiếng chút, bản thiếu gia lại thêm gấp đôi thù lao!"

"Mặc dù không có khả năng tại hiện trường, nhưng tốt xấu ở chỗ này còn có cơ hội nhìn thấy thành đan dị tượng, thật kích động a!"

"Kích động em gái ngươi, ngươi bình tĩnh một chút!"

"Soái người đã trải qua đặt, sửu nhân còn tại khai thông miễn phí."

"Ta là tới nhìn cái đẹp trai nhất nam nhân."

. . .

Mười hai toà trong quảng trường; nhiệt nghị như nước thủy triều, luyện dược hiện trường cũng không ở nơi này, nơi đây là không gian thạch chuyển thả luyện đan hình ảnh địa phương.

Có thể cầm tới quan sát hiện trường danh ngạch người, cũng không nhiều.

Kình Thiên thành mười vạn trượng không trung phía trên, một hòn đảo như cự thú lơ lửng, mấy vạn mẫu bàng Đại Bạch ngọc trong quảng trường, 391 tên Thánh cấp Luyện dược sư tề tụ, các cư một phương!

Cái này một hình ảnh, chỉ có thiên tuyển đại hội có thể làm đến, chỉ có thiên tuyển đại hội ban thưởng mới có thể đánh động những cái này lão yêu quái xuất thế, có thể hấp dẫn nhiều như vậy có tên Thánh cấp Luyện dược sư!

Kình Thiên trong đảo, có thể ngồi vào vị trí người, ít nhất là Ngũ phẩm đỉnh tiêm tông phái! Đồng dạng ngũ phẩm tông phái, còn không có tư cách cầm tới thư mời!

Trong đảo dựng lên rất nhiều không trung lâu các, một chút thế kẻ lực mạnh tại trong lầu các tiểu phẩm trà nóng, uống chút rượu ngon, chậm rãi thưởng thức.

Có rất nhiều Thánh cấp Luyện dược sư vừa vào sân, liền đầu nhập lấy kỳ lạ ánh mắt nhìn về phía một cái phương hướng.

Cái hướng kia, chính là liền đan lô đều không có Lâm Thần!

Lúc này Lâm Thần, tinh thần sung mãn, tinh thần phấn chấn, hai tay ôm ngực, một mặt phấn khởi cùng ý cười, hoàn toàn là muốn làm một vố lớn bộ dáng!

Đây cũng quá cứng chắc rồi a?

Đây là luyện mấy chục miếng thánh đan người? Người trẻ tuổi tinh lực hùng hậu cũng không phải như vậy cái hùng hậu pháp a!

"Nhìn tới kẻ này hẳn là có một vị luyện dược cự kình theo hắn, ngày đó luyện đan hẳn không phải là hắn."

"Cũng đúng, hắn còn trẻ như vậy yêu nghiệt kỳ tài, có người sư phụ cũng rất bình thường, lão sư hắn nên được là vị cư Ngũ phẩm a? Có lẽ còn không chỉ."

"Đánh chết ta đều không tin, hắn là cái kia trong bảy ngày luyện mấy chục viên thánh đan người. 100% là lão sư hắn xuất thủ."

Lúc này ——

Hư không đài cao, hiện lên một đường Linh Lung thướt tha bóng hình xinh đẹp.

"Chư vị, ta là các ngươi lần này quan chủ khảo . . ."

Thanh tuyền giống như tiếng nói, linh hoạt kỳ ảo ưu mỹ.

Tuổi trẻ bảng yêu nghiệt các kỳ tài sững sờ!

Như thế long trọng đại hội, dĩ nhiên là một vị mỹ mạo Khuynh Thành nữ tử làm quan chủ khảo?

Lão gia gia đâu? Thế ngoại cao nhân đâu?

Duy chỉ có thế hệ trước các luyện dược sư, như là gặp ma, khóe miệng hơi rút.

Lâm người nào đó chững chạc đàng hoàng nhìn chằm chằm cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại bóng hình xinh đẹp, như có điều suy nghĩ gật đầu nói.

"Ân, quả nhiên vẫn là cái kia tiểu yêu tinh lớn một chút.".