Chương 1284: long thi luyện đan! Kinh diễm toàn trường

Chương 1284: long thi luyện đan! Kinh diễm toàn trường

"Dĩ nhiên là Di Liên tiền bối . . ."

"Nàng làm quan chủ khảo, áp lực cũng quá lớn."

"Cô nàng này vẫn là lão phu năm đó đã qua đời bạn cũ đồ đệ, nghĩ không ra nàng nhất định trở thành Đan vực trưởng lão hội trưởng lão một trong!"

Một chút thế hệ trước Luyện dược sư cảm thán nói, hoặc là tràn ngập kiêng kị.

Vị này Tống Di Liên, Thánh cấp Luyện dược sư, đứng hàng Lục phẩm!

Đồng thời nàng độc chế ba loại luyện đan kỹ nghệ cùng tên tịch, khai sáng rất nhiều luyện đan chưa bao giờ có khơi dòng, có thể nói, hiện tại Đan vực hơn nữa tuổi còn trẻ luyện đan, dùng vẫn là nàng tâm đắc cùng kỹ nghệ!

Nghe nói, nàng tấn thăng thất phẩm khả năng, tương lai bất khả hạn lượng! Là gần thời đại, Đan vực giàu nhất truyền kỳ tính một vị nữ tử!

Cực đoan thiên tài, tóm lại là trả giá đắt, vị này Tống Di Liên, không nhiễm quyền thế, không nhiễm thế tục, càng bất cận nhân tình, chưa bao giờ có tình yêu nam nữ, trong mắt nàng tựa hồ chỉ có luyện dược một đường.

Lúc này, một bộ Lưu Vân váy dài, Nhược Yên phiêu miểu Tống Di Liên môi anh đào khẽ mở, chậm rãi mở miệng, tiếng nói thanh thúy mà nói hiểu.

"Lần này luyện đan, kỳ hạn 30 ngày. Trong lúc đó, nếu có bất kỳ luyện đan phân đoạn xuất hiện thất bại, tức khắc đào thải, luyện dược là hoàn mỹ, cũng là thần thánh, sáng lập hoàn mỹ đan dược, không cho phép có bất kỳ thất bại."

Lời vừa nói ra, 391 vị Thánh cấp Luyện dược sư sắc mặt khác nhau, mười điểm đặc sắc!

Không cho phép bất kỳ một cái nào phân đoạn có xuất hiện thất bại!

Áp lực này, trong nháy mắt tăng gấp bội!

"Này nương môn là tại khiêu chiến ta à!"

Lâm soái bức sờ lên cằm, lần đầu cảm nhận được khó giải quyết!

Hắn 'Chung cực luyện đan đại pháp' còn không có triệt để hoàn thành.

Thất bại tóm lại là tất không thể tránh, lời vừa nói ra, đoán chừng ở đây nhất có áp lực chính là Lâm Thần!

"Thôi, hàng phía trước danh ngạch vô dụng, cùng lựa chọn bảo thủ nhất phương thức đi liều mạng, chẳng bằng lựa chọn xác xuất thành công khả năng lớn nhất tính! Hiện tại ta nghĩ đoạt giải quán quân, chỉ riêng sẽ vượt qua cấp bậc kia!"

Lâm Thần ánh mắt, trở nên nhuệ khí bắn ra bốn phía!

"Lần này kết quả cuối cùng, từ bản nhân đến quyết định. Cộng thêm mười vị bồi thẩm trưởng lão, nếu mười vị trưởng lão ý kiến có tám vị cùng bản nhân quyết định kết quả khác biệt, kết quả là cải thành các trưởng lão cuối cùng quyết định."

Tống Di Liên vung tay nhỏ lên "Quy tắc, mọi người rất rõ ràng. Phẩm chất chí thượng, không cho phép thất bại. Còn lại ta liền không nói nhiều, lần này thiên tuyển đại hội, chính thức bắt đầu!"

Keng! Keng! Keng!

Vừa dứt lời, đan lô rơi xuống đất, tất cả luyện đan thủ ấn đặc sắc xuất hiện, một cỗ phong vũ lôi điện giống như dị tượng, giống như bách gia tranh minh, nhao nhao nở rộ!

Có một người một hồ luyện đan Thượng Quan Lưu Ly, có Cam giai thủ ấn Xích Mị Nhi, có hay không lò luyện đan Phi Tiểu Vũ, có yêu nghiệt cắn chót lưỡi tâm huyết, lấy Huyết Luyện đan.

Có yêu nghiệt kỳ tài buồn ngủ, vậy mà trong giấc ngủ kết bắt đầu luyện đan thủ ấn, từ nhắm mắt trong giấc ngủ tiến hành luyện đan!

Không chỉ có như thế, tế ra bản thân bộ phận khí vận thực nang, mượn khí vận thực nang chi lực, bắt đầu tinh luyện dược liệu.

Kình Thiên dưới đảo đám người, nhìn thấy bậc này phô trương, reo hò nhiệt nghị hồn nhiên sôi trào!

Đột nhiên; một tiếng long ngâm kinh hãi cửu tiêu, không ít cường giả kinh ngạc nhìn lại.

Chỉ thấy, Bạch Ngọc quảng trường phía bắc Long Nghi Tinh kết động luyện đan thủ ấn, có vô số Lôi Giao, Lôi Long, du đãng bên cạnh hắn.

Hắn toàn thân thánh huyệt nở rộ vạn mã bôn đằng chi Lôi Lực, dẫn động một đóa lôi vân giáng lâm, không ngừng đánh xuống điện mãng giống như lôi quang, rót vào hắn trong lò đan!

Cam giai luyện đan thủ ấn [ Lôi Long tế thiên ấn ]! Long gia tuyệt học, bá đạo chí cường!

"Kẻ này kiêu căng, cũng không phải không có đạo lý. Bắt đầu tay liền dẫn động luyện đan thủ ấn ngoại lực luyện đan, chỉ có đối với mình luyện đan kỹ nghệ có đầy đủ kỹ xảo cùng tự tin mới có thể có dạng này quyết đoán."

"Không thể không nói, hắn và Lâm Thần ở giữa, lão phu xác thực càng coi trọng cái này Long Nghi Tinh tiểu tử."

"Cái này Long Nghi Tinh, thích hợp làm lão phu đệ tử, tranh tài kết thúc xem hắn có hứng thú hay không."

Hai vị Đan vực trưởng lão vuốt râu mà cười, hết sức coi trọng Long Nghi Tinh.

Oanh long ~! Tiếng vang oanh minh, một đầu hoành không xuất thế, một vị hỏa phát đỏ lông mày, mặt mũi quê mùa lão giả, ngồi xếp bằng hư không, hai tay kết động luyện đan thủ ấn.

Một cỗ như Lưu Vân giống như nồng đậm tinh thần lực thao túng hỏa hệ năng lượng, từ trong núi lửa bộ tinh luyện lấy ngàn loại dược liệu.

"Đây là Thiên Vực Hỏa lão đầu đi, lão gia hỏa này Cam giai luyện đan thủ ấn, càng hơn trước kia a!"

"Hắn hướng bản thân khí vận thực nang bên trong xê dịch ba tòa xích diễm núi, mở ra bộ phận khí vận thực nang không gian, điều động diễm núi năng lượng đến luyện đan, thực sự là buông thả a."

"Lão gia hỏa này lần này tối thiểu phải vào mười vị trí đầu a, làm không tốt còn cao hơn nữa."

Kình Thiên đảo hai bên bồi thẩm đoàn các trưởng lão vuốt râu gật đầu, trong mắt tràn đầy khen ngợi. Đám này trưởng lão bên trong, bao gồm lúc trước cuối cùng cái kia sóng khảo hạch lưng còng lão giả cũng ở trong đó.

Xoát ~! Lại là một đoạn đại thụ che trời thân cành liên miên hiển hiện, hoa nở đầy trời, phấn anh liên miên.

Cây hoa anh đào Đóa Đóa nở rộ thời khắc, ẩn ẩn có Phượng Minh thanh âm quay lại, vài đoạn đào nhánh chập chờn vung vãi ra Tinh Huy giống như tinh thần lực, vung vãi đan lô!

Hoa nở đầy trời ở giữa, có một vị lãnh diễm tuyệt sắc bộ dáng đứng ở anh nhánh chi nhọn, dung mạo thanh lệ mà cao ngạo.

Giai nhân hai tay ngón tay ngọc liên miên tàn ảnh, nước chảy mây trôi thúc giục luyện đan thủ ấn, đem rót vào đan lô nội bộ dược liệu mượn anh nhánh chi lực không ngừng luyện hóa!

Một màn này, ở đây tất cả thế lực, mỗi một vị cường giả đều hoặc nhiều hoặc ít hiện lên vẻ mặt ngưng trọng!

Này là trung phẩm linh thực thân cành,  Chân Hoàng Phượng Anh thụ!

Một người độc chiếm trung phẩm khí vận linh thực, nội tình này khủng bố có chút biến thái!

Càng làm cho trưởng lão đoàn đều ngoài ý muốn là, nàng này, có thể điều khiển khí vận linh thực đến luyện đan?

"Nàng này chính là Tử Vân Thanh?"

"Thật là lợi hại! Có thể lấy điều khiển trung phẩm khí vận linh thực đến luyện đan? Loại thủ đoạn này, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy!"

Ngay cả Tống Di Liên cũng đầu nhập đi kinh ngạc ánh mắt, hiển nhiên không ngờ tới thế hệ trẻ tuổi bên trong lại còn có loại nhân vật này!

"Ân, phát huy trọn vẹn bản thân huyết mạch cùng thiên địa tự nhiên chi lực ưu thế, cả hai còn có thể kết hợp hoàn mỹ, nàng này là cái có tài năng, có lẽ có thể thay nàng xin một chỗ, coi như không có đoạt giải quán quân cũng có thể sớm tiến vào trưởng lão hội . . ."

Tống Di Liên thoáng gật đầu, phảng phất xem thấu Tử Vân Thanh càng sâu tầng bí mật.

Nhưng mà, sau một khắc, liền Tống Di Liên cũng vì đó động dung!

Nàng bỗng nhiên khóa được một vị thiếu niên!

Người này, sắc mặt tái nhợt giống như là tùy thời té xỉu giống như, hắn mười ngón như tơ bông giống như loạn vũ, mỗi một cây đầu ngón tay ngưng tụ như râu giống như tinh thần lực, duy trì lấy khí ngàn vạn đầu tinh thần tấm lụa.

Rất quái dị là, trước mặt hắn, nhất định bái phỏng ba bộ long thi!

Hắn đem tất cả dược liệu, vô luận thất giai, bát giai, toàn bộ nhét vào long thi bên trong!

Ba đầu long thi, như rực rỡ tân sinh giống như, nhất định quỷ dị mở ra mắt rồng, tuổi xế chiều Long khí quét sạch toàn trường, không người không sợ hãi!

Thế gian này, lại còn có loại này luyện đan chi pháp? Lấy thi luyện đan?

"Hắn, rốt cuộc là người thế nào . . . Vì sao tinh thần lực của hắn, cho ta một loại cực kỳ cảm giác kỳ quái?"

Tống Di Liên chân mày to khóa chặt, khuôn mặt nghiêm túc.

Lâm người nào đó thấy vậy là nhìn mà than thở.

Quá tú, tất cả mọi người mạnh như vậy, hắn Lâm người nào đó còn thế nào lăn lộn a?

Lâm Thần ngửa mặt lên trời thở dài.

"Mười đan cửu luyện trở nên tám giống như hoa dạng, bảy loại thủ ấn thêm sáu loại tư thế, lại ngũ hành đan lô không gặp bốn phần dược liệu, chỉ riêng ta Lâm Thần chần chừ cũng nhất đẳng suất khí. Hoành phi ta đang làm gì?".