Chương 1285: Bách gia tranh diễm

Chương 1285: Bách gia tranh diễm

Kình Thiên đảo ngay phía trên, dị tượng nhiều lần hiện, thẳng quấy cửu tiêu!

Kình Thiên thành dưới; một chút tuổi trẻ luyện dược thiên kiêu trợn mắt hốc mồm!

Bọn họ chưa bao giờ được chứng kiến như thế loại này tư thế!

Đã có không thua 15 loại Cam giai luyện đan thủ ấn đồng thời xuất hiện!

Tràng diện này, đối rất nhiều tuổi trẻ luyện dược thiên kiêu chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy!

Mạnh như Luyện dược sư cao thủ đông đảo Đan vực, cũng là vạn cổ khó gặp một màn!

Nhưng mà, càng để cho bọn họ sợ hãi thán phục là; các đại hạt giống cấp tuyển thủ phương thức luyện đan, để cho người ta mở rộng tầm mắt!

Lấy khí vận chuyển linh thực luyện đan, lấy long thi luyện đan, mượn thiên địa lực lượng luyện đan, không thiếu gì cả!

"Quả thật là thiên tuyển đại hội, mỗi lần đều có lịch sử tính luyện đan thời khắc!"

"Siêu việt nhận thức luyện đan, không hổ là ta nữ thần! Lấy điều khiển khí vận linh thực luyện dược, thế gian này không người có thể địch a!"

Kình Thiên thành dưới, lửa nóng một mảnh, một Song Song kích động con mắt nhìn chằm chằm nghìn đạo màn ánh sáng đầu nhập chuyển hình ảnh, không khỏi làm người căng cứng tiếng lòng, vừa mở trận liền hấp dẫn vô số người!

Trong đảo, Bạch Ngọc quảng trường hai bên.

"Lấy long thi luyện đan, có lẽ là hấp thu Long khí phương pháp tốt nhất! Bất quá, chỉ là ý nghĩ này cũng có chút không hợp thói thường, nếu chỉ lưu lại long chi huyết nhục, vậy liền chỉ có bề ngoài, chưa nạp thần vận."

"Có thể bảo vệ lưu hoàn chỉnh long thi, long uy thuần túy, muốn từ long thi bên trong điều khiển tinh thần lực luyện dược, khó như lên trời. Tựa như ở một cái nóng hổi trong chảo dầu làm đồ ăn, món ăn phẩm tất cả mọi thứ chuẩn bị tại trong chảo dầu hoàn thành, cái này sao có thể làm ra được!"

Tòa vách tường quan sát chư phương các cường giả, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng chấn kinh.

"Thật cổ quái tinh thần lực, kẻ này người nào?"

"Bảng yêu nghiệt được tuyển chọn, Lục phẩm thế gia Đông Phương Vô Cực?"

"Sức sống của hắn, rất yếu, lại cho lão phu một loại xâm nhập tinh thần kiêng kị, đây không phải này niên kỷ nên có tinh thần lực!"

Trưởng lão đoàn môn hồn nhiên đứng lên, cảm giác được không thích hợp, vẻ mặt nghiêm túc!

"Chớ lộn xộn." Lưng còng lão giả mở miệng.

"Tất cả ngồi xuống đến, đừng để ngoại nhân chê cười, từ trên quy tắc đến xem, người này hoàn toàn không làm trái với quy tắc, tùy tiện can thiệp lời nói, các ngươi nghĩ người trong thiên hạ xem chúng ta Đan vực chê cười sao?"

Lưng còng lão giả ngôn ngữ sắc bén, chư vị quyền cao chức trọng các trưởng lão tức khắc lâm vào do dự.

"Nhìn tới, lần này thiên tuyển đại hội, biến số rất lớn a . . ."

Lưng còng lão giả nhìn mấy đạo nhân ảnh, cuối cùng, rơi vào nhất nơi hẻo lánh Lâm Thần trên người.

"Tiểu gia hỏa, ngươi lại có thể mang đến cho chúng ta cái gì kinh hỉ đâu?"

. . .

"Lần này cao thủ rất nhiều, bất quá, ta Long Nghi Tinh nhất định có thể danh liệt thế hệ trẻ tuổi đỉnh tiêm vị trí! Để cho Lâm Thần cái kia cẩu vật biết rõ, ai mới là càng xứng đáng được Khinh Vũ chân mệnh thiên tử!"

Lôi Long vờn quanh Long Nghi Tinh kết động thủ ấn ở giữa, lòng bàn tay hiển hiện một cái tinh ngọc sáng long lanh ngọc thạch, lượn lờ lôi đình vạn quân, điện mang xuyên toa lúc, hồn nhiên chỉ lên trời ném đi!

Xùy ~! Oanh long ~!

Bầu trời lôi vân nổ tung, trong lôi vân cuồn cuộn gian lận trượng điện cầu, tia lôi dẫn sinh diệt, như từ từ bay lên Tân Nguyệt, nở rộ cực hạn lôi điện chi lực!

Vô tận lôi điện chi lực như Phong Vân tề tụ giống như, Long Nghi Tinh bàn tay dán chặt đan lô, liên tiếp tung bay, thủ ấn từ nhanh trở nên chậm, có thể mỗi một lần kết ấn, lôi quang tinh hạch năng lượng đều có thể hoàn mỹ đặt vào trong lò đan luyện chế dược liệu bên trong, lôi hệ thánh lực không ngừng bão táp!

"Là lôi quang cực điện hạch, Nghi Tinh lại đem chiêu này át chủ bài cũng dùng tới."

"Đây là có thể đem Long gia lôi hệ luyện đan thủ ấn phát huy đến cực hạn Thánh phẩm một trong, nhìn tới hắn là quyết tâm muốn trấn áp Lâm Thần!"

Hai vị khác tham tuyển bảng yêu nghiệt kỳ tài khóe mắt liếc qua đảo qua Lâm Thần lúc, miệng chọn cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.

"Thanh thế thật to lớn, là lôi quang hạch!"

"Dám mượn lôi quang hạch năng lượng luyện đan, kẻ này thật là có một phần ngày xưa Long gia trước đây tiên tổ Ảnh Tử."

Ba vị chủ yếu quan sát thế hệ trẻ tuổi bồi thẩm đoàn trưởng lão mặt sắc kinh ngạc.

Kẻ này dám ở luyện đan thủ ấn bên trong gia nhập ngoại vật, chứng minh hắn đối với cái này thủ ấn đã tu luyện đăng phong tạo cực!

Ông

Sinh cơ nồng đậm dạt dào, Bạch Ngọc quảng trường phía tây, một chỗ ngồi nhất định lăng không nở rộ trăm hoa đua nở dị tượng!

Không, cũng không phải là dị tượng, là chân thật tồn tại! Lấy thánh lực dẫn động luyện đan thủ ấn, lại như có xuân về hoa nở, ba ngàn Hải Đường thịnh phóng tâm ý!

Kình Thiên thành bên trong; thánh lực nhấp nhô không gian màn ánh sáng dưới, có một mảnh si mê nữ tử đang theo dõi thân ở hoa hải đường trong biển thanh niên.

Hắn mày kiếm phi dương, mũi cao thẳng, dáng người tám thước, khí vũ hiên ngang ở giữa, thôi động luyện đan thủ ấn lúc, móng tay hiện lên nhạt ánh sáng màu tím nhạt, như vẽ bên trong người, đều là thoải mái tâm ý, mê đảo một mảnh nữ tử.

Là vị kia truy cầu Tử Vân Thanh công chúa thanh niên, bảng yêu nghiệt · Hải Đường Kiếm thánh, Long Nhất Huyền!

Hắn luyện đan thủ ấn, một khi thôi động, bao hàm sinh cơ, làm cho người tâm thần thanh thản, ngay cả Lâm Thần đều có chút cực kỳ hâm mộ!

Lại là một loại Cam giai luyện đan thủ ấn! Loại này luyện đan thủ ấn, đối luyện chế khôi phục loại đan dược có to lớn gia trì cùng tăng phúc!

Long Nhất Huyền mang theo khiêu khích ánh mắt quét Lâm Thần một chút, tựa hồ cũng là tại khiêu chiến hắn.

"Đừng tưởng rằng ngươi thu được công chúa chú ý liền có thể đến gần nàng, Tử Vân Thanh công chúa là bản công tử!"

Lâm người nào đó khóe miệng hơi rút . . .

Không đợi Lâm Thần phản bác, dị tượng xuất hiện!

Xoát! Xoát! Xoát! Đầy trời nở rộ phi cánh hoa anh đào trong phút chốc tàn lụi, Tử Vân Thanh ở trên cao nhìn xuống, đứng ngạo nghễ anh nhánh, đầu ngón tay cấp tốc liền chút, hai tay kết ấn biến ảo, Tuyết Bạch mi tâm ở giữa, câu lên hiển hiện một tấm bùa!

Oanh ~! To lớn tím diễm quét sạch thiên địa, Lâm Thần thể nội thuộc về 'Hồng Diễm Thánh Hoàng' huyết mạch nhất định trong lúc mơ hồ có chỗ rung động?

"Nàng này có thể dẫn động ta thuộc tính huyết mạch? Nàng không chỉ là Nhân tộc đơn giản như vậy?"

Lâm Thần giật mình!

Tử Vân Thanh đỉnh đầu, một đôi che trời cánh lớn hoành không hiển hiện, kỳ thủ tựa như ưng, hắn cằm như yến, hắn cái cổ như rắn, hình thể uốn lượn, hiện lên đỏ tía lông trạch, như đuôi cá giống như năm màu lông vũ bồng bềnh, uy hiếp bát phương, hắn hư ảnh vênh váo lấy Hồng Hoang uy áp, như tiền sử Thánh Linh giáng lâm!

Phượng Minh hoài quấn cửu tiêu, phóng xuất ra đỏ tía tia sáng, kèm theo Tử Vân Thanh thủ ấn, một cái bát giai Thánh thú hạch lặng yên vỡ vụn biến thành luyện đan năng lượng.

Càng huyền bí là, nàng trung phẩm khí vận linh thực; Chân Hoàng Phượng Anh thụ, nhất định theo Thánh Hoàng hư ảnh mà vũ động thân cành, dược liệu năng lượng không ngừng tăng vọt kéo lên, lại đều ở Tử Vân Thanh trong khống chế!

"Thật bá đạo năng lượng, thì ra là thế."

Bồi thẩm đoàn lưng còng lão giả mắt phun tinh quang!

"Nàng này, thân mang Nhân tộc cùng Phượng tộc hai loại huyết mạch, khó trách nàng có thể điều khiển Chân Hoàng Phượng Anh thụ luyện đan!"

"Cái này tiểu nữ oa, làm không tốt thật đúng là có thể rung chuyển những lão gia hỏa kia, lần này mới thế hệ trước quyết đấu, có thể so sánh với trước kia đặc sắc nhiều."

Một chút Lục phẩm thế gia cực kỳ hâm mộ nhìn chằm chằm Tử Vân Thanh, nàng này tiềm lực khó có thể tưởng tượng a!

Hoàn mỹ kiêm dung hai loại huyết mạch, tuyệt thế luyện đan kỳ tài, trên yêu nghiệt bảng đề danh, Lục phẩm thế gia bên trong, không mấy cái yêu nghiệt kỳ mới có thể cùng nàng tương đề tịnh luận! Đặt ở thất phẩm cự kình bên trong, cũng thuộc về đỉnh tiêm một loại!

Xoát ~! Gió lốc quét sạch, uy áp giáng lâm, Tử Vân Thanh nhất định đang luyện đan nhìn xuống Lâm Thần một chút, cao ngạo đôi mắt dường như đang chất vấn Lâm Thần.

"Đây chính là chúng ta khoảng cách, ngươi dự định giấu tới khi nào, Lâm Thần. Đem ngươi vương bài xuất ra, sau đó thấy rõ ràng, ngươi ta ở giữa chênh lệch!"

Đám người đồng loạt nhìn về phía Lâm Thần!

Hắn là toàn trường, duy nhất không có bắt đầu lò luyện đan người!

Liên quan tới thiếu niên này truyền thuyết, quá nhiều. Có người nói hắn là luyện dược giới biến đổi bắt đầu, có người nói hắn là trên đời có khả năng nhất đánh vỡ luyện đan lẽ thường người, cũng có người nói thẳng hắn là một cái lời đồn lừa đảo.

Nhưng những cái này, đều quá khó bề phân biệt cùng vượt qua lẽ thường! Quan trọng hơn là, chưa tại Đan vực luyện dược giới xông ra một phen trò, hắn truyền thuyết lại nhiều cũng không ai tin!

Bởi vì nơi này, mới là Thánh giới Luyện dược sư điểm trung tâm cùng khởi nguyên!.