Chương 1286: bật hết hỏa lực Lâm Thần!

Chương 1286: bật hết hỏa lực Lâm Thần!

"Ngươi cứ như vậy không kịp chờ đợi muốn gặp một lần ta đại bảo bối sao, nhìn tới không hề giống trong truyền thuyết cao lãnh như vậy a."

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng; một câu liền để cho Tử Vân Thanh đen mặt.

Hắn cúi đầu nhìn một chút lòng bàn tay ma ấn,

"Lần này sẽ rơi xuống tinh thần lực thuộc tính quang cầu người, lác đác không có mấy, nhìn tới ta có thể an tâm luyện đan."

Lâm Thần nhìn nhìn lại tên kia lấy long thi luyện đan, sắc mặt tái nhợt lại tà dị dày đặc thiếu niên.

Hắn đại khái đoán được, người này thân phận chân thật!

"Nghĩ không ra hắn cái này lão yêu quái cũng tới tham gia, nhìn tới lần này ta không phải buông tay đánh cược một lần a!"

Lâm Thần thở ra một hơi, nhếch miệng lên, ngông cuồng bốn phía!

"Các ngươi muốn nhìn đúng không, vậy thành toàn cho các ngươi!"

Lâm Thần bước ra một bước, hai vai đột nhiên chấn động!

Xoát! Xoát! Xoát!

Thần quang xuyên toa, giờ khắc này, thiên hoa loạn trụy!

Cửu sắc thần quang xuyên toa chu thiên, từ Lâm Thần bên người nở rộ thoáng hiện mà lên!

Sáu cái 'Lâm Thần' hoành không xuất thế!

Tất cả huyễn ảnh phân thân đứng đến Lâm Thần bên người, trạng thái khí dung mạo, phong thần tuấn lãng, tiêu sái bá đạo ngông cuồng bên trong, hai đầu lông mày thấu một chút đập nồi dìm thuyền quyết đoán!

"Phân thân công pháp? Thật huyền diệu!"

"Không phải tinh thần phân thân đơn giản như vậy! Liền lão phu đều nhìn không thấu, khó phân thật giả!"

Bồi thẩm trưởng lão đoàn kinh hô, bọn họ cấp độ này Tinh Thần cảnh giới, bình thường phân thân công pháp tại trước mặt bọn họ, căn bản không đáng mỉm cười một cái, một chút đã dòm ra chân thân!

Nhưng trước mắt bảy cái Lâm Thần đứng chung một chỗ, khó phân thật giả!

Nếu không có biết rõ bản thể ngay từ đầu chỗ đứng, ở đây chân thực người có thể nhìn ra chân thân!

"Thật huyền diệu công pháp, công pháp này nếu bị ta đoạt được, đợi một thời gian, Thiên Ảnh Lưu Hoa điện điện chủ cũng nên đổi bản thiếu gia đi làm một chút!"

"Công pháp này, có tác dụng lớn!"

Mấy vị bảng yêu nghiệt yêu nghiệt mắt phun tinh quang, tận lướt qua mấy phần tham lam cùng cuồng nhiệt!

Phân thân vừa ra, Lâm Thần khí thế tăng vọt, hai tay hoành huy một vòng hư không!

Gợn sóng không gian nổi lên, hai bên hoàn toàn mới không gian vị diện điệp gia nở rộ mà hiện, một mảnh như tiên cảnh thế ngoại đào nguyên giáng lâm!

Một bên khác là xuân về hoa nở, sơn cốc đứng vững. Một mảnh băng sơn sơn mạch trải rộng, Lâm Thần lại đem hắn tinh tuyết thực nang cùng Đào Nguyên trị thực nang đều mở ra!

Đương nhiên, mở ra chỉ là hai cái khí vận thực nang một nửa, một nửa kia, cất giấu Lâm Thần một chút không thể để lộ ra bí mật cùng bảo vật.

Đông đảo cường giả chấn động trong lòng!

Tử Hà vương cốc mấy vị trưởng lão tê cả da đầu!

Thanh Dao tô điểm Đào Nguyên thôn, Long Tinh còn hóa bàn long nằm. Vạn tiên đứng lặng mây khói ở giữa, long huyết lấp lánh hồng mang dắt.

Tinh tuyết lớn lên núi gặp bàn đào, ngũ hành linh thực quấn tượng sinh. Vàng ròng uyển dây leo quấn tiên sơn, chen chúc tinh tuyết đứng im lặng hồi lâu bơi thần!

Một màn này, quá mức rung động!

"Mười . . . Mười ba chủng khí vận linh thực?"

"Hắn thế mà trang 13!"

"Ngũ hành linh thực lại bị hắn thu thập đủ? Còn có Long Tình thụ?"

"Du Thần thụ! Thánh Bàn Đào! Ta ông trời, gia hỏa này là lấy ở đâu quái vật! Hắn liền là trong truyền thuyết vận khí nghịch thiên người? Nhất định có như thế hi hữu hai gốc linh thực!"

Một chút kiến thức thức quảng uy tín lâu năm cường giả nghẹn ngào kinh hãi!

Liền của cải thâm hậu rất nhiều bảng yêu nghiệt kỳ tài, cũng là trợn mắt hốc mồm!

Trở thành bảng yêu nghiệt thu hoạch được năm viên khí vận linh thực hạt giống ban thưởng, cái này là mọi người đều biết.

Nhưng dựa theo bình thường quy tắc, thu hoạch được khí vận linh thực hạt giống có một bộ phận phải nộp lên sở thuộc tông phái hoặc thế lực! Đây là tông phái bồi dưỡng nhân tài nên được trả lại.

Nói cách khác, bảng yêu nghiệt kỳ tài, thực tế cá nhân mang theo khí vận linh thực tại 3, 4 gốc khí vận linh thực ở giữa.

Chỉ riêng có một ít chân chính gia đại nghiệp đại, cự vô bá thế lực, mới sẽ đem tất cả khí vận linh thực hạt giống giao cho nhà mình đệ tử. Cùng loại Tử Vân Thanh loại này còn có thể tay cầm trung phẩm linh thực, cực ít ví dụ!

Nhưng mà, hiện tại nhất định toát ra một cái Lâm Thần, cũng có trung phẩm khí vận linh thực, cái này như sao không thể để cho người ta rung động! Còn có trong truyền thuyết vô số Luyện dược sư tha thiết ước mơ, Du Thần thụ!

Mà ngũ hành linh thực, kim mộc thủy hỏa thổ hệ linh thực, là yêu nghiệt bảng ban thưởng, cũng bị Lâm Thần thu đủ!

Loại này linh thực, giá trị sẽ thoáng kém có giá trị tương đối cao đặc tính linh thực, nhưng nếu như có thể năm loại đầy đủ, giá trị đem tăng lên gấp bội, có thể sinh ra 'Ngũ hành bảo khí' đối tu luyện có cực lớn trợ giúp!

Bảy cái Lâm Thần, đứng thành một đoàn, một ý niệm, 13 loại khí vận linh thực nhao nhao lay động! Bay ra đến hàng vạn mà tính dược liệu trôi nổi mà lên!

Lâm Thần bỗng nhiên ngẩng đầu, hai con mắt đột nhiên ngưng, lấy long lực dẫn dắt, toả sáng than nhẹ long khiếu, như vũ trụ mênh mông tinh thần lực tan ra nghìn vạn đạo, xem xét tự nhiên, thuấn phát kết ấn!

Vạn loại dược liệu hoàn toàn rót thành bảy cỗ năng lượng hồng lưu, cấp tốc tinh luyện mà lên!

Còn không chỉ!

Lâm Thần vận dụng dược liệu tốc độ, nhanh đến cực điểm! Liên tục không ngừng dược liệu, bắt đầu rót vào năng lượng hồng lưu bên trong!

Xoát! Xoát! Xoát!

Lưu quang giăng khắp nơi, thuộc tính khác nhau dược liệu, không cùng loại loại năng lượng, bị tinh chuẩn không sai áp súc mà ra!

Phốc

Một khắc trước còn tại cao đàm khoát luận rất nhiều ẩn cư Luyện dược sư, thưởng thức trà nóng thổi năm đó luyện đan phong tao lúc, nhìn thấy một màn này, trong nháy mắt phun một thân!

Bồi thẩm đoàn mấy vị trưởng lão đột nhiên đứng lên, ánh mắt kinh hãi mà kinh ngạc!

Kình Thiên thành dưới, vô số Luyện dược sư trợn mắt hốc mồm!

Một màn này, quá rung động!

Nghe đồn cuối cùng nghe đồn, xa xa không có thấy tận mắt chứng tới rung động.

Chớ nói chi là có ít người còn chưa nghe nói qua Lâm Thần nghe đồn, hoặc là căn bản cũng không tin!

Lưng còng lão giả chậm chạp đứng dậy, răng mài đến két vang, bình tĩnh thần sắc dưới, là như sóng to gió lớn kinh ngạc cùng rung động!

"Thế gian nhất định thật là có dạng này không hợp thói thường?"

Vị vào hư không đài cao Tống Di Liên thân thể mềm mại thẳng tắp, đôi mắt đẹp phun toả hào quang, mắt đẹp nhìn chằm chặp Lâm Thần!

Bảy cái 'Lâm Thần hai tay vác về sau, ánh mắt như kiếm, khinh thường Thương Khung!

Từng đạo từng đạo nhuệ khí sắc bén tinh thần quang mang từ hắn trong ánh mắt thiểm lược, Phong Vân đột biến, năng lượng tung bay!

Liền một đầu ngón tay đều không có kết ấn, chỉ dựa vào cái kia một đôi nhuệ khí bức người, thần thái toả sáng hai con mắt, liền có thể để cho Vạn Dược cùng chuyển động!

Tử Vân Thanh nhíu mày, lãnh diễm động người gương mặt nhìn như không có chút rung động nào, phương tâm lại hiếm thấy nhấc lên gợn sóng.

"Hắn vậy mà, thực lại dùng ánh mắt luyện đan . . ."

Thượng Quan Lưu Ly cùng Xích Mị Nhi đám nữ nhân, đã từng tận mắt chứng kiến qua Lâm Thần 'Ánh mắt luyện đan' bây giờ gặp lại biết một lần lúc, vẫn là như vậy chấn nhiếp nhân tâm!

Những cái kia đã từng được chứng kiến Lâm Thần 'Ánh mắt luyện đan' người, không hiểu tim đập nhanh, nhớ tới ngày đó hắn nói câu nói kia.

Còn có thể, càng bên trên một cảnh giới!

Hiện tại, bọn họ rốt cuộc hiểu rõ!

Ngày đó Lâm Thần chỉ là bản thể luyện đan, còn không có sử dụng hắn phân thân đòn sát thủ!

Lần trước là một cái Lâm Thần, lần này, là bảy cái 'Lâm Thần' !

Loại này hành vi, có lẽ thế gian này chỉ có một mình hắn có thể làm được!

"Chẳng lẽ hắn thật đúng là có thể cùng Long Nghi Tinh chống lại không được . . ."

Dự thi thanh sam công tử văn nhã không khỏi nuốt nước miếng, Long Nghi Tinh thế nhưng là tại phương diện luyện đan đã đánh bại khác nam nhân, liền bản thân hắn đều mặc cảm Long Nghi Tinh, tiểu tử này có thể rung chuyển Long Nghi Tinh luyện đan thiên tư?

"Đây chính là ngươi nói nâng cao một bước sao? Có ý tứ, tứ phẩm cùng tam phẩm đan dược chênh lệch, không phải dựa vào ngươi cái loại người này đếm điệp gia liền có thể ném ra đến!"

Long Nghi Tinh khóe mắt liếc qua quét cùng Lâm Thần, đang muốn cười lạnh, chớp mắt im bặt mà dừng!

Tiếp đó, càng thêm vượt qua đám người đoán trước một màn, hiển hiện tất cả mọi người trước mắt!.