Chương 1287: nâng cao một bước?

Chương 1287: nâng cao một bước?

Thiếu niên mắt trái nhu tình phi ý, phải mắt mê huyễn chúng sinh. Hai đầu lông mày đều là lịch luyện hồng trần, no bụng trải qua nhân sự tang thương.

Vân Vũ cung thủ tịch Luyện dược sư, Vạn Vân Vũ!

Lúc này, hắn 'Vân vũ vạn tượng thủ ấn' lại bị một người trẻ tuổi luyện dược uy thế trong lúc mơ hồ úp tới!

Hắn nhìn chăm chú cái kia chư thiên tinh thần giống như dược liệu năng lượng lúc, không khỏi trong bóng tối tắc lưỡi, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng!

"Cái kia chính là đoạn thời gian trước xuất hiện tiểu tử kia? Vậy mà thật không cần kết ấn liền có thể liền đan . . ."

Thiên Vực hỏa Thiên Tầm lão đầu, Xích Mi bão tố diễm, lại hổ khu chấn động mãnh liệt, khóe miệng hung hăng co quắp mấy lần!

"Trên thế giới lại còn có dạng này sự tình? Dùng ánh mắt luyện đan? Người tuổi trẻ bây giờ thực sự là một cái so một cái không hợp thói thường!"

Kình Thiên thành dưới; nhìn thấy cái kia cuồn cuộn dược liệu vòng xoáy, rất nhiều luyện dược thiên kiêu nhìn mà than thở!

Đó là bọn họ một đời, đều khó mà với tới cảnh giới!

Sau một khắc, càng thêm vượt qua đám người đoán trước một màn hiện lên!

Ào ào ào ~~!

13 gốc khí vận linh thực tiêu hao dược liệu tốc độ quá nhanh, đến ngàn vạn mà tính Ngân Thánh nguyên tệ đang thiêu đốt, gia tốc Lâm Thần luyện dược tốc độ.

Lâm Thần dược liệu tiêu hao tốc độ, vượt qua toàn trường tất cả Luyện dược sư mấy chục lần, thẳng phá trăm lần tốc độ!

Tinh thần lực của hắn, như một mảnh thiên hạ dưới tinh không, thâm thúy, thần bí. Gần ngay trước mắt, lại xa không thể chạm!

Leng keng ~!

Một vị tuấn dật thiên tài trợn mắt hốc mồm, trong tay chén ngọc rơi xuống rớt bể, trực tiếp thấy choáng mắt!

Nếu nói đại bộ phận tham tuyển Luyện dược sư, tinh thần lực tựa như một sông xuân thủy, hồ sâu thăm thẳm không thấy đáy. Như vậy Lâm Thần, sóng dữ biển cả, liên tục không ngừng, phảng phất biển cả không có cuối cùng!

Tống Di Liên mắt đẹp đột nhiên nổi lên quang hoa, lãnh diễm động người khuôn mặt, hiện ra một vẻ vui mừng!

"Hắn Tinh Thần cảnh giới, vậy mà đạt đến cảnh giới này!"

Phàm là ở đây Tinh Thần cảnh giới vượt qua Nhập Thánh cảnh trung kỳ người, không một không lộ ra kinh hãi chi dung!

"Nhập Thánh cảnh hậu kỳ?"

"Hắn đột phá Nhập Thánh cảnh hậu kỳ tinh thần lực!"

"Muốn lật trời! Tiểu tử này, muốn lật trời không được! Hắn mới cái gì niên kỷ a!"

"Đúng rồi! Du Thần thụ, hắn có Du Thần thụ, khó trách, khó trách a!"

Chư vị Thánh cấp các luyện dược sư kinh hãi nghẹn ngào lúc, lại gọi thẳng không thích hợp!

20 nhiều tuổi Nhập Thánh cảnh hậu kỳ tinh thần lực?

Từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện cũng không khả năng a!

Long Nhất Huyền khóe miệng cuồng rút . . .

Nhập Thánh cảnh hậu kỳ a! Đây chính là liền hắn thu được dốc hết toàn tông chi lực, cũng không có tấn cấp cảnh giới, tương phản còn khoảng cách phi thường xa xôi cảnh giới chí cao!

Đến từ cổ lão thánh quốc công chúa, Tử Vân Thanh lần đầu động dung!

"Hắn vậy mà, cùng bản cung ở vào cùng một cảnh giới?"

Lâm Thần Tinh Thần cảnh giới triển lộ lúc, từ bồi thẩm đoàn toàn viên, cho tới tất cả Kình Thiên đảo các cường giả, không người không sợ hãi, không người không giật mình!

Nhập Thánh cảnh tinh thần lực, mỗi một cảnh giới chính là toàn bộ thiên địa mới, Nhập Thánh cảnh trung kỳ có thể động niệm ở giữa áp chế Nhập Thánh cảnh sơ kỳ, không chút huyền niệm.

Nhập Thánh cảnh hậu kỳ, chỉ có một ít lão yêu quái hoặc thành danh trăm kỷ tuế nguyệt luyện dược cự kình có thể bước vào cảnh giới kia!

Liền lấy lần này thiên tuyển lớn biết luyện dược sư mà nói, Nhập Thánh cảnh hậu kỳ tinh thần lực Luyện dược sư, số lượng gần như chỉ ở 12 vị khoảng chừng!

"Lớp trưởng thế mà đột phá Nhập Thánh cảnh hậu kỳ!"

Hàn Ức Chỉ khuôn mặt nhỏ kinh hỉ, lấy hắn hư vô chi thể có tự nhiên tu luyện Tinh Thần cảnh giới ưu thế, cũng chưa từng vấn đỉnh gây nên này cảnh giới, có thể thấy được Lâm Thần trong khoảng thời gian này bế quan là điên cuồng cỡ nào!

Phi Hồng tiên tử mắt đẹp lấp lóe, sóng biếc lưu chuyển ở giữa, nhìn chằm chằm Lâm Thần bóng lưng, dường như trầm tư cái gì . . .

"Hắn cái này tốc độ tiến bộ nhanh quá mức a . . . Ta chỉ sợ liền hắn bóng lưng cũng không đuổi kịp . . ."

Kiếm Khuynh Thành trong lòng một trận đắng chát, nàng còn có thể về sau lại tiếp tục tham gia 10 năm Thánh chiến, thẳng đến trở thành yêu nghiệt được tuyển chọn mới thôi.

Kiếm Khuynh Thành tốc độ tu luyện phóng nhãn cùng tuổi thiên tài hoàn toàn không có mấy cái đối thủ, nhưng tại Lâm Thần trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới . . .

Tiểu Yêu Hậu tuyệt mỹ khóe môi có chút giương lên.

Rốt cuộc, hắn cũng đạt tới cảnh giới này!

Đã từng hai người lần đầu gặp gỡ lúc, Lâm Thần bất quá là một cái nho nhỏ Chiến Hoàng!

Bây giờ nàng lấy thần tốc giống như đột phá Khoách Huyệt cảnh lúc, loại này cái gọi là 'Thần tốc' tại Lâm Thần trước mặt, căn bản không đáng mỉm cười một cái!

"Lâm Thần tiểu hữu quả thật chính là nghịch lẽ thường tồn tại a!"

"Thế gian này, lại có đem tu luyện thiên lý coi như là không có gì người, có lẽ, hắn có thể đủ đi đến Tử Hà vương cốc lịch đại tiên tổ cũng không thể đạt tới cảnh giới kia!"

Tử Hà vương cốc các trưởng lão nhìn mà than thở, tiếp theo, Tiểu Yêu Hậu một câu, đề tỉnh mấy vị trưởng lão cùng đông đảo các luyện dược sư!

"Chư vị, các ngươi chỉ nhìn thấy hắn Nhập Thánh cảnh hậu kỳ tinh thần lực, lại chưa nhìn thấy hắn chân chính vương bài."

Tiểu Yêu Hậu nâng lên ngón tay ngọc nhỏ dài, lúm đồng tiền nở rộ, mị hoặc chúng sinh.

"Ngẫm lại xem, hắn từng dùng hắn phân thân đã làm gì sự tình?"

Tiểu Yêu Hậu một câu, khiến cho mọi người bỗng nhiên trì trệ!

Phân thân? Hắn phân thân có được đủ để sánh ngang bản thể thực lực, dĩ giả loạn chân!

"Chờ một chút . . ."

Liên tưởng đến bước này, liền bồi thẩm đoàn trưởng lão cũng con ngươi run lên!

"Nếu thật có thể sánh ngang bản thể, vậy hắn chẳng phải là . . ."

Giờ khắc này, vô luận là bồi thẩm đoàn các trưởng lão, vẫn là Tống Di Liên, cùng tất cả ẩn thế các lão quái, bỗng cảm giác thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu!

Tương đương với bảy cái Nhập Thánh cảnh hậu kỳ Thánh cấp Luyện dược sư tại hiệp đồng luyện đan?

Đây là người?

Hắn Lâm Thần một người, chẳng phải là sẽ cùng bảy cái Thánh cấp Luyện dược sư?

Nếu bản thể luyện dược kỹ nghệ vì tứ phẩm, cái kia hắn liền là bảy cái tứ phẩm Luyện dược sư tại hiệp đồng luyện đan!

Nếu là nâng cao một bước đâu?

Nghiền ngẫm sợ cực! Đây mới thực là nghiền ngẫm sợ cực, thậm chí để cho người ta không dám tiếp tục liên nghĩ tiếp!

Khó trách, khó trách hắn tiêu hao dược liệu tốc độ nhanh như vậy, nguyên nhân trong đó thì có cái này một bộ phận nguyên do! Bảy cái Thánh cấp Luyện dược sư hiệp đồng luyện đan!

Đám người lại lần nữa quan sát lúc, chỉ thấy 13 gốc khí vận linh thực rất nhiều dược liệu tài nguyên không ngừng bị bảy cái 'Lâm Thần' rút ra luyện hóa, tốc độ cực nhanh.

Mỗi một vị 'Lâm Thần' tinh luyện thủ pháp không có sai biệt, đưa mắt nhấc lông mày ở giữa liền hoàn thành đối dược liệu dung hợp, nước chảy mây trôi, không chê vào đâu được, không có chút nào đình trệ cảm giác, tận Hiển Tông sư phong phạm!

"Cái này . . . Cái này mẹ nó không phải phạm quy sao!"

Có xem thi đấu bảng yêu nghiệt kỳ tài nghẹn ngào kinh hãi!

"Đại hội quy định, ngoại trừ người trợ giúp hoặc điều động đan dược thành phẩm lẫn lộn bên ngoài, bất luận mọi thứ thủ đoạn luyện đan, đều là coi là Luyện dược sư bản thân kỹ nghệ."

Bồi thẩm đoàn lưng còng lão giả cười lạnh quét tên kia yêu nghiệt một chút, già nua đôi mắt chỗ sâu, vẫn lưu lại rung động!

Lâm Thần từ lần đầu khảo thí lúc, đối mặt hắn tinh thần uy áp cũng có thể vân đạm phong khinh lúc, hắn liền có đoán trước kẻ này Tinh Thần cảnh giới có khả năng cùng Tử Vân Thanh là một cái cấp bậc!

Nhưng hắn vẫn là xem thường kẻ này, hắn lại còn có một chiêu sánh ngang bản thể thực lực phân thân tuyệt kỹ!

Không chút khách khí nói, kẻ này đem có khả năng rung chuyển ở đây tham tuyển tất cả Luyện dược sư nội tình!

Tống Di Liên xinh đẹp mắt toả sáng thần thái, khuôn mặt hiển hiện một vòng mãnh liệt hiếu kỳ cùng phấn khởi!

"Thiếu niên này, cực kỳ có ý tứ! So sánh với bình thường tinh thần phân thân chi pháp, căn bản không thể cùng đánh đồng với nhau, tinh thần phân thân tiêu hao cũng là kí chủ tinh thần lực, quan trọng hơn là coi như không cần đặc biệt đi điều khiển, tinh thần phân thân cũng không thể nào làm được như bản thể giống như tinh tế điều khiển luyện dược! Hắn phân thân công pháp, quá huyền diệu!".