Chương 1288: Lâm Thần đang làm gì? ?

Chương 1288: Lâm Thần đang làm gì? ?

Lúc này ——

"A, hoa bên trong sức tưởng tượng. Cũng liền phân thân kỹ xảo, có mấy phần đáng xem thôi."

Thiếu niên 'Đông Phương Vô Cực' cười lạnh một tiếng, bên cạnh hắn long thi, năng lượng càng cường thịnh, như có mới long xuất thế, cự long khôi phục!

Bồi thẩm đoàn đối Đông Phương Vô Cực chú ý, không thua kém một chút nào đối Tử Vân Thanh cùng Lâm Thần chú ý.

Rất đơn giản, người trẻ tuổi này luyện đan chi kỳ lạ, mặc dù nói không có Lâm Thần 'Ánh mắt luyện đan' như vậy kinh diễm, nhưng hắn luyện dược kỹ nghệ, rất quỷ dị.

Thậm chí, lấy bồi thẩm đoàn đám này sống không biết bao nhiêu kỷ Nguyên lão trách môn, cũng nhìn không thấu hắn sử dụng là cái gì phẩm giai luyện đan thủ ấn, thậm chí ngay cả hắn Tinh Thần cảnh giới cũng nhìn không thấu!

Rất quỷ dị! Thiếu niên này, quỷ dị tới cực điểm!

Mới thế hệ trước Luyện dược sư, xem chút xuất hiện, Lâm Thần phân thân luyện đan vừa hiện càng là đốt lên tất cả tham tuyển lớn biết luyện dược sư đấu chí!

Duy chỉ có Long Nghi Tinh, sắc mặt giống như ăn nóng bay liệng giống như khó chịu, tâm cảnh hỗn loạn, kém chút dẫn đến luyện dược trên đường xuất hiện thất bại.

"Đáng chết, ta làm sao sẽ thua với hắn! Ta luyện dược thuật tại cùng thời kỳ bảng yêu nghiệt không người có thể địch, bản thiếu gia nếu bại bởi dã nhân này, chẳng phải là hủy bỏ ta Long gia tất cả, thắng, ta phải muốn thắng trở về!"

Long Nghi Tinh cuồng loạn gầm thét.

Lúc này ——

Lâm Thần, hai tay ôm ngực, đôi mắt nhìn chăm chú bầu trời, toàn thân tâm đầu nhập luyện đan bên trong, ánh mắt nhuệ khí không giảm, kiếm khí bắn tứ tung.

Trong lúc đó, hắn không ngừng phục dụng Du Thần quả!

Tinh thần thức tỉnh giai đoạn hai thuấn phát tốc độ thêm nữa tấn cấp Nhập Thánh cảnh hậu kỳ, làm hắn luyện đan hiệu suất cùng độ chính xác tăng vọt không chỉ gấp mười lần!

Nhưng, tinh thần cao biên độ tiêu hao khuyết điểm vẫn chưa có thể cải thiện, cũng may Lâm Thần phân thân tiêu hao tinh thần lực có thể dùng phù văn năng lượng thuộc tính bù đắp.

Hắn không cần đan lô, tinh thần lực của hắn chính là tốt nhất 'Đan lô' . Có được tinh tế nhất điều khiển luyện đan 'Bộ kiện' thay hắn vận hành luyện đan tất cả!

"Bất kể là thành công hay là thất bại, đây đại khái là ta nhân sinh bên trong điên cuồng nhất một lần luyện đan a . . ."

Lâm Thần trong đôi mắt, tách ra đập nồi dìm thuyền niềm tin!

Lâm Thần nhược điểm duy nhất, đại khái chính là luyện đan thủ ấn phẩm cấp, chưa là Cam giai.

Cam giai luyện đan thủ ấn, quá khó thu hoạch được, một quyển Cam giai luyện đan thủ ấn, có thể thay đổi một cái đỉnh tiêm ngũ phẩm tông phái vận mệnh, nặng ảnh hưởng lớn Lục phẩm tông phái phát triển quỹ tích!

Lâm Thần đối thủ, cái nào không phải Thánh giới lão yêu quái hoặc là địa vị cực đại yêu nghiệt bảng, đối phương đời đời kiếp kiếp tích luỹ xuống nội tình, tuyệt không phải dễ dàng như thế rung chuyển.

Bất quá, Lâm Thần đông đảo đòn sát thủ áp trận, coi như không có Cam giai luyện đan thủ ấn cũng không sao!

Lâm Thần con ngươi, hiện ra trước kia từng màn.

Thời gian, rút lui hồi một tháng trước.

Giới Tháp; tầng thứ tám, Trầm lão trong mật thất.

Trầm lão lão nhân gia ông ta mở ra lòng bàn tay ngọc giản lúc, biểu lộ từ nghi hoặc, đến chấn kinh, lại đến mộng bức!

"Tiểu tử này muốn làm gì?"

Bên trong ngọc giản, phong tồn lấy đại lượng cùng lặp lại lâm thời đan phương.

Lâm thời đan phương, vì thế tinh thần lực đọc một lần liền sẽ làm phế loại hình, bình thường dùng cho hợp tác luyện đan hoặc nhanh chóng khắc lục đan phương.

Khép lại ngọc giản lúc, Trầm lão nhìn chăm chú Lâm Thần đưa tới nạp giới, bên trong thịnh trang hơn ngàn miếng Du Thần quả, khiến lão nhân gia ông ta nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh.

"Thiên tài cùng tên điên, luôn luôn cách nhau một đường, người trẻ tuổi này, cùng nói là thiên tài yêu nghiệt, chẳng bằng nói càng giống là đồ điên!"

Trầm lão cảm thán một tiếng lúc, truyền ra bí mật truyền âm, nối thẳng Giới Tháp ba tầng dưới.

"Trung ba tầng tất cả Luyện Dược hệ trưởng lão, nhanh chóng tiến về tầng thứ tám!"

Trầm lão một lời, điều động Giới Tháp toàn thể cao đoan Luyện dược sư!

Lâm Thần lấy Du Thần quả vì giao dịch thẻ đánh bạc, khiến Trầm lão hiệu lệnh Giới Tháp tất cả cao đoan Luyện dược sư!

Hắn muốn chơi một trận lớn!

Lần này, đem là hắn nhân sinh bên trong, trọng yếu nhất một lần luyện đan, Lâm Thần chắc chắn dốc hết tất cả, toàn lực ứng phó!

Lần này luyện đan, hắn đem không giữ lại chút nào!

Hắn nói tới qua 'Nâng cao một bước' đòn sát thủ, còn chưa thực đang sử xuất đến! !

. . .

Thời gian trôi qua, tiếp đó, hừng hực khí thế thiên tuyển đại hội có thể nói là để cho toàn trường tất cả cường giả, không kịp nhìn, như thưởng thức một trận cực hạn luyện dược nghệ thuật thịnh yến!

Kình Thiên thành dưới, lấy thánh lực đầu nhập chuyển không gian hình ảnh, hội tụ vô số đạo lửa nóng ánh mắt nhìn chăm chú Kình Thiên đảo bên trong bận rộn mà trôi chảy thân ảnh cùng kết ấn.

Mọi người thỉnh thoảng ngước đầu nhìn lên Kình Thiên đảo hiển hiện đủ loại dị tượng, thỉnh thoảng ngưng tụ màn ánh sáng, nhiệt nghị kéo dài không giảm, có bàn khẩu thậm chí bắt đầu phiên giao dịch áp chú, cược ai có thể vào mười vị trí đầu, ai sẽ đoạt giải quán quân.

Căn bản không có rã rời!

Có thể tận mắt quan sát loại này đẳng cấp Luyện dược sư xuất thủ luyện đan, mỗi một chiêu tận Hiển Tông sư phong phạm, cơ hồ không có bao nhiêu cá nhân nguyện ý sai qua một chi tiết!

Kình Thiên thành bên ngoài đồng dạng không chịu cô đơn, rất nhiều nhị phẩm, tam phẩm tông môn mang theo nhà mình đệ tử cùng trưởng lão vây xem.

Người đáng sợ lưu lượng vây Kình Thiên thành bên ngoài khu vực người ta tấp nập, ngựa xe như nước, hoặc là hung thú tọa kỵ bay đầy trời, hoặc là Thánh Nhân mang theo đại đội nhân mã ngồi xếp bằng hư không.

Cho dù không thể quan sát Kình Thiên thành bên trong thánh lực chuyển thả, tốt xấu thôi động thánh lực hoặc chiến khí. Có thể xa xôi ngoài vạn dặm có thể nhìn thấy Kình Thiên đảo phía trên dị tượng.

Có thể tận mắt nhìn thấy quy cách cao như thế luyện dược thịnh yến xuất đan thời khắc, làm phàm nhân, cũng không uổng đời này.

Ngày thứ bảy, lại một vị Thánh cấp Luyện dược sư xuất hiện rất nhỏ sai lầm, tinh luyện đan non lúc năng lượng hỗn loạn, dẫn đến thất bại rút lui.

Ngày thứ tám, hai vị Thánh cấp Luyện dược sư lần lượt dung hợp Thánh thú hạch năng lượng thất bại, rút lui!

Tất cả tham tuyển Luyện dược sư căng thẳng tinh thần, không có một chút thư giản, lần này luyện đan độ khó chưa từng có cao, một tia sai lầm cũng sẽ bị phán định thất bại!

Nhưng mà, ngày thứ chín lúc, Kình Thiên đảo bên trong tất cả cường giả nhìn chằm chặp một cái phương hướng!

Là Lâm Thần!

"Hắn bộ kia tư thái, là muốn làm gì!"

"Ta thiên, các ngươi nhìn, 4 miếng Thánh phẩm đan non? Cái này đến lúc nào rồi, hắn đang làm gì yêu thiêu thân?"

Đám người nghẹn ngào kinh hãi, liền bồi thẩm đoàn trưởng lão đều mộng!

Tiểu Yêu Hậu một mặt phấn khởi, hoàn toàn không chê chuyện lớn bộ dáng, đôi mắt đẹp tỏa sáng!

Hàn Ức Chỉ cùng Kiếm Khuynh Thành khẽ nhếch miệng . . .

Nhưng thấy Bạch Ngọc quảng trường bên trong; Lâm Thần triển khai khí vận linh thực trong khu vực, không trung lơ lửng năng lượng cùng dược liệu như bảy đạo ngàn trượng cối xay giống như to lớn!

Khiến cho mọi người đều không tưởng được là, hắn vậy mà đề luyện ra bốn khỏa Thánh phẩm đan non?

Ngươi có lầm hay không a Đại lão!

Ngươi đặt cái này tuyển phi đâu? Một hơi luyện tốt mấy khỏa tuyển tốt nhất cái kia viên?

Thiên tuyển đại hội nhìn là cuối cùng luyện đan thành quả a! Dựa vào số lượng không dùng a!

"Cái này Lâm người nào đó luyện sai đan?

"Vẫn là hắn đem đầu óc đều cho luyện không có!"

Thế lực khắp nơi mục đích nhất trí, một lần cho rằng người trẻ tuổi kia mất trí!

"Ha ha ha, đặc sắc a Lâm Thần. Luyện chế đan non bốn khỏa, ngươi là muốn hiện ra một lần cho mọi người xem ngươi là có bao nhanh sao?"

Long Nghi Tinh ngửa mặt lên trời cười to, luyện đan hiệu suất không khỏi càng thêm một phần!

"Liền cái này?" Tử Vân Thanh cao ngạo mà khinh miệt, thất vọng quét Lâm Thần một chút.

Lâm Thần dạng này làm, không hề nghi ngờ, hắn là không thể nào vượt qua nàng Tử Vân Thanh!

Số lượng cùng chất lượng, là hai việc khác nhau!.