Chương 1289: khai lò thời khắc

Chương 1289: khai lò thời khắc

Lâm Thần tập trung tinh thần, căn bản chưa từng để ý tới tất cả mọi người nghi vấn, khinh thường, mỉa mai, trong mắt chỉ còn luyện đan.

Sáu cái phân thân có hai cái tại hiệp đồng Lâm Thần luyện đan, có bốn cái là ở độc lập luyện đan, mục tiêu rõ ràng, nước chảy mây trôi!

Duy chỉ có cá biệt thương đoàn Thánh cấp các luyện dược sư đầu tiên là cười nhạo, sau đó xuất hiện mấy phần chấn kinh!

Nếu thật sự là như thế, cái kia lúc trước đại hội bắt đầu trước, há không phải là chính hắn bản nhân tự mình luyện chế đan dược?

Vậy hắn cái này sản xuất thánh đan tốc độ cũng quá nhanh a! Một người càng so sáu người mạnh?

Kình Thiên đảo, quảng trường phía nam tọa lạc một gian lầu các, mười hai vị không phải Luyện dược sư bảng yêu nghiệt kỳ tài ở đây quan sát, nhìn chăm chú Lâm Thần phương hướng lúc, sắc mặt khác nhau.

"Hắn đang làm cái gì?"

Có chưa dự thi bảng yêu nghiệt kỳ mới hiếu kỳ nói.

"Nhìn không hiểu. Nhưng có thể khẳng định, hắn không phải loại kia nghểnh cổ thụ giết người, người này tuy là tân sinh bảng yêu nghiệt yêu nghiệt, lại là ta trong các gần đây bài danh nguy hiểm nhất nhân vật số một, hắn nhất định tại bí mưu cái gì."

Một vị khác khoác mang áo choàng, tay cầm chạc cây yêu nghiệt kỳ tài nghiêm túc nói, người này khí tức nội liễm, đôi mắt có phản phác quy chân kiếm quang đang sinh diệt, nhìn chăm chú Lâm Thần ánh mắt bên trong, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý khinh thường.

"Hắc, ta cũng tán thành. Các ngươi nhìn xem Tiểu Yêu Hậu cái kia bộ dáng, ta cũng không cho rằng cái này Lâm Thần chính là tới này đùa nghịch."

Hồng y thiếu niên huýt sáo một cái, khóe mắt liếc qua nhìn chăm chú Tử Vân Thanh lúc, lướt qua ngưng trọng.

Ngày thứ mười lúc, vẫn có Thánh cấp Luyện dược sư lần lượt bị đào thải!

Nhưng, Kình Thiên đảo Bạch Ngọc quảng trường bên trong, bốn buộc đồng thời phóng lên tận trời thánh quang, hấp dẫn tất cả mọi người chú ý!

Kình Thiên thành dưới.

"Có thánh đan xuất thế?"

"Thật nhanh, cái này giải thi đấu thời gian quy định mới qua một phần ba mà thôi a!"

"Thánh hoàn hiện lên, nhìn kỹ một chút, là mấy phẩm thánh đan!"

Đông đảo tuổi trẻ luyện dược thiên kiêu ánh mắt nhìn chằm chặp Kình Thiên đảo phía trên!

Kình Thiên thành bên ngoài, cũng là như thế, các lộ Thánh Nhân cảm giác được lại có thánh đan xuất thế?

Lúc này mới mấy ngày a! Bọn họ chẳng lẽ tới chậm không được?

Chỉ thấy Kình Thiên đảo không trung, đan vân lượn lờ, trời quang mây tạnh. Đan khí sinh diệt ở giữa, nhất định giáng xuống nhàn nhạt mưa bụi, giọt mưa tràn ngập hương thơm, nhẹ ngửi một hơi lúc tâm thần thanh thản, còn có thánh lực ẩn ẩn gia tăng dấu hiệu!

Trong hư không bốn cái Long Tinh to bằng Tiểu Đan dược, linh vận lột xác thành bốn đầu bay lượn Phượng Hoàng!

Bốn đầu từ đan Dược Linh tính biến thành Phượng Hoàng hư ảnh, toàn thân quấn quanh tầng bốn quang hoàn!

"Cái này, đây là đan mưa!"

"Bốn đạo thánh hoàn! Tất cả đan dược cũng là bốn đạo thánh hoàn!"

"Đan mưa giảm, tứ phẩm hiện. Cái này dĩ nhiên là bốn khỏa tứ phẩm thánh đan!"

Các lộ Luyện dược sư nghẹn ngào kinh hãi, bồi thẩm đoàn trưởng lão hội thần sắc khác nhau!

Quá nhanh!

Phải nói là, nhanh đến quá mức!

Luyện chế tứ phẩm thánh đan, đối bồi thẩm đoàn trưởng lão mà nói cũng không tính khó, đến bọn họ cảnh giới này, chỉ có Ngũ phẩm thánh đan cất bước, mới có thể xưng là có tính khiêu chiến.

"Bốn viên đan dược đều là tứ phẩm cấp thấp, thế nhưng là tốc độ này cũng quá nghịch thiên!"

Lưng còng lão giả lắc đầu tắc lưỡi.

Liền xem như bồi thẩm đoàn trưởng lão, vật liệu sung túc tình huống dưới, dù là cấp thấp nhất tứ phẩm cấp thấp, cũng khó có thể làm đến trong mười ngày liền luyện chế ra hai cái thành phẩm, chớ nói chi là bốn cái!

Lâm Thần hiệu suất này cùng xác xuất thành công, nhanh đến quá mức!

Đây chính là [ tinh thần thức tỉnh ] ưu thế, chỉ cần Lâm Thần tinh thần lực chèo chống nổi tiêu hao, hắn 'Tinh thần kết ấn' thắng qua tất cả đồng cấp Luyện dược sư kết ấn tốc độ! Tốc độ luyện đan tự nhiên viễn siêu bình thường!

Trên đài cao, luôn luôn thanh nhã thoát tục, không rành thế sự Tống Di Liên có thể nói là lòng ngứa ngáy khó nhịn!

Nàng xinh đẹp mắt chớp lóe lấy mãnh liệt hiếu kỳ!

Nàng nhìn không thấu Lâm Thần! Một chút đều nhìn không thấu!

Nàng là thế hệ thứ nhất luyện dược cự kình, khai sáng nhiều loại luyện đan tiền lệ cùng luyện đan kỹ nghệ đặc biệt thủ pháp, bị các đại Lục phẩm tông phái, thậm chí thất phẩm tông phái điển tàng.

Có quan hệ với luyện đan nhất đạo, liền xem như những cái kia nàng từng chưa đạt tới cảnh giới, nàng cũng có đầy đủ ánh mắt và kinh nghiệm đi triển vọng, nàng cơ hồ chính là quyền uy y hệt!

Thế nhưng là tiểu gia hỏa này từ mở màn đến bây giờ, chỗ dùng tất cả thủ đoạn, đều là vượt ra khỏi nàng nhận thức cùng dự đoán, thậm chí cả một chút đều xem không hiểu!

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì . . . Đan dược ở giữa năng lượng hợp thành là hoàn toàn khác biệt, mọi loại phức tạp, ngươi nên vô cùng rõ ràng mới đúng, ngươi luyện chế dư thừa đan dược, căn bản là lãng phí thời gian a!"

Tống Di Liên vắt hết óc cũng nghĩ không ra, người trẻ tuổi này đến cùng đang làm cái gì.

Càng nghĩ không ra, nàng lòng hiếu kỳ liền càng lòng ngứa ngáy khó nhịn, nếu không phải bây giờ là thiên tuyển đại hội, lấy nàng tính tình, sẽ trực tiếp gián đoạn đại hội, có thể mạnh đem Lâm Thần kéo đến nàng mật thất lột sạch nghiên cứu mấy tháng mấy năm cất bước!

Xoát! Xoát! Xoát!

Lâm Thần vẫy tay một cái, trực tiếp đem bốn cái thánh đan lấy đi.

Oanh long ~!

13 gốc khí vận linh thực cùng nhau lay động, lại có mảng lớn thiên tài địa bảo, bát giai dược liệu, bắn ra.

Cơ hồ không có mảy may đình trệ cùng chần chờ, phảng phất tất cả đều đang Lâm Thần đoán trước đồng dạng, hắn phân thân ánh mắt nhất chuyển, lại hội tụ bắt đầu đại lượng dược liệu lần thứ hai luyện chế!

Lúc này, tất cả mọi người có thể nghĩ đến chính là, Lâm Thần có lẽ, không có Ngũ phẩm đan phương? Hắn tại thử nghiệm lâm tràng sửa chữa đan phương?

Cũng chỉ có khả năng này! Hắn là yêu nghiệt bảng duy nhất kỳ hoa tồn tại, một cái duy nhất không có lưng tựa thế lực yêu nghiệt kỳ tài, không có thời gian cùng nội tình tích lũy Ngũ phẩm đan phương, cũng hợp tình hợp lí.

Từ xưa đến nay, luôn có chút yêu nghiệt trách mới có thể tại một lĩnh vực đột biến quật khởi, lâm tràng sửa chữa đan phương, đối với phàm nhân giai tầng mà nói có lẽ vượt qua lẽ thường, nhưng ở Đan vực bên trong, tính không được quá nghịch thiên sự tình.

Nhưng mà, tiếp xuống khiến cho mọi người mở rộng tầm mắt là ——

Thiên tuyển đại hội bắt đầu ngày thứ 20!

Lại có đan dược xuất thế! Vẫn là tứ phẩm, vẫn là hắn Lâm Thần, vẫn là bốn khỏa!

Vô luận là xem thi đấu bảng yêu nghiệt vẫn là chư phương thế lực, hoặc là Đan vực trưởng lão hội, bồi thẩm đoàn các trưởng lão, đều bị hắn làm mộng!

Hắn đến cùng muốn làm gì?

Lâm Thần phảng phất vĩnh viễn sẽ không dựa theo thông thường làm việc giống như, thánh đan tới tay, tiếp lấy luyện!

"Các ngươi nhìn! Nơi đó còn có đan non!"

Lúc này; có bồi thẩm đoàn trưởng lão rốt cuộc phát hiện dị tượng!

Ở vào Lâm Thần bản thể cùng hai cái phân thân hiệp đồng dưới, một cái giấu cực sâu năng lượng đan non, đang chậm rãi thành hình!

Mà hắn mặt khác bốn cái phân thân, tiếp tục luyện chế những đan dược khác!

Này quái dị một màn, khiến cho mọi người sinh lòng nghi hoặc.

Nhưng sự nghi ngờ này, rất nhanh liền bị đặc sắc đại hội rầm rộ hướng không có!

Ngày thứ 26, đan vân hiển hiện, từng đạo từng đạo bay thẳng cửu tiêu thánh quang ngưng tụ thành thánh hoàn, thánh đan bắt đầu xuất thế!

3 đạo thánh hoàn, 3 đạo thánh hoàn, 4 đạo thánh hoàn!

Là Thượng Quan Lưu Ly cùng Xích Mị Nhi, Phi Tiểu Vũ tam nữ! Phi Tiểu Vũ từ lần trước về sau, Lâm Thần trợ giúp nàng khống chế Thiên Sát thể chất về sau, đột nhiên tăng mạnh, tiến bộ to lớn nhất!

Coi bọn nàng niên kỷ, có thể luyện chế ra như thế phẩm cấp thánh đan, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng!

Tiếp theo, lại có hai vị bảng yêu nghiệt kỳ tài xuất đan, hai cái đều là bốn đạo thánh hoàn, tứ phẩm thánh đan!

"Ha ha, tuổi còn nhỏ. Bản sự thật không nhỏ, bất quá, lão phu cũng còn không có già dặn để cho người trẻ tuổi tuỳ tiện siêu việt thời điểm!"

Một tiếng cười khẽ quanh quẩn, ngồi xếp bằng trong quảng trường ở giữa lão giả áo xanh đứng dậy thời điểm, vỗ lò luyện đan một cái.

Oanh long ~! Một tiếng oanh minh, bầu trời vỡ ra một đường cự mãng giống như đan hà, tiếp lấy tản ra vì đan vân!

Kình Thiên đảo bên trong đông đảo cường giả, ánh mắt trở nên nóng bỏng lên. Kình Thiên thành càng là một mảnh kích động hò hét, rốt cuộc bắt đầu rồi!

Khai lò thời khắc, chứng kiến Bách gia tranh diễm thời khắc! Những cái kia đến từ Ba Mươi Sáu vực Thánh cấp luyện dược tông sư môn, nghênh đón chính diện giao phong!.