Chương 1290: Bách gia tranh diễm!

Chương 1290: Bách gia tranh diễm!

Lão giả áo xanh lòng bàn tay đẩy đan lô, thánh quang như một chùm Thiên Long bay thẳng cửu tiêu, ngừng lại bay đến chân trời, nở rộ ánh sáng màu bích lục, trời quang mây tạnh.

Trên bầu trời thánh quang bao phủ ở giữa, cái kia đan vận hoá hình, biến thành một tôn linh miêu, có bốn đạo nồng đậm thánh hoàn!

Hắn đạo thứ tư quang hoàn, so sánh với Phi Tiểu Vũ cùng mặt khác hai cái yêu nghiệt muốn sáng chói không ít!

Tứ phẩm trung cấp thánh đan!

"Lão gia hỏa, kỹ thuật không lui bước a?"

"Hắc, nói thế nào cũng phải tính cả ta lão đầu tử một phần a. Lần này ngươi chỉ dám luyện chế tứ phẩm trung cấp, cũng không có can đảm rồi a!"

Hai đạo lão giả cười tiếng vang lên lúc, lại là hai bó đan hà khí phách hiên ngang!

Đan hà chi khí ngưng luyện lúc, cũng là bốn đạo thánh hoàn

Hai cái tứ phẩm cao cấp thánh đan!

"Các ngươi cái này hai cái lão gia hỏa, thật đúng là dám cược a . . ."

Lão giả áo xanh nhịn không được cười lên, tứ phẩm cao cấp thánh đan, độ khó luyện chế cực lớn.

Tại thiên tuyển đại hội loại quy cách này cực cao tranh tài, đồng dạng uy tín lâu năm Thánh cấp Luyện dược sư chỉ biết luyện chế ổn thỏa nhất phẩm giai.

Dám tại tại loại đại hội này bên trong khiêu chiến cực hạn người, tuyệt không nhiều.

"Hắc, chư vị tiền bối hào hứng cao như thế, vãn bối cũng không thể bỏ qua a."

Trong quảng trường, khí vũ hiên ngang Long Nhất Huyền đứng dậy lúc, sắc mặt tái nhợt hiển hiện một vòng tự tin.

"Bắt đầu!" Hắn vỗ lò luyện đan một cái, lại là một chùm đan hà ngừng lại hướng vạn trượng không trung, phương viên mười vạn dặm, có thể thấy rõ ràng đan hà chi sáng chói.

Tiếp theo, bốn đạo thánh hoàn liên tiếp hiển hiện, không ngờ là một cái tứ phẩm cao cấp thánh đan!

"Long Nhất Huyền gia hỏa này, bình thường giấu thật đúng là sâu a."

Ngồi đầy mười hai vị bảng yêu nghiệt kỳ tài những tòa lầu các bên trên, một vị tóc đỏ thiếu niên huýt sáo một cái.

"Tứ phẩm cao cấp thánh đan, gia hỏa này kiếm thuật mạnh như vậy điều kiện tiên quyết còn có thể kiêm tu như thế biến thái luyện dược thuật, thật là một cái quái vật."

Đối mặt hoành không xuất thế tứ phẩm cao cấp thánh đan, chư vị uy tín lâu năm cường giả giật mình!

Nghĩ không ra, lần này hậu sinh nhất định mạnh đến loại tình trạng này, có thể ngang hàng bọn họ luyện dược trình độ, bảng yêu nghiệt cường độ thực sự là một giới so một giới khủng bố a!

Ào ào ào ~~! Thánh quang lại chiếu, thiên hoa loạn trụy, lại có bảy viên thánh đan xuất thế, tất cả đều là đứng hàng tứ phẩm! Là mặt khác bảy tên uy tín lâu năm Thánh cấp Luyện dược sư.

Nhưng coi dị tượng, cũng không có vượt qua Long Nhất Huyền.

Tràng diện không khí trong nháy mắt bị nhen lửa, nhìn trong hư không tầng tầng thánh quang đan hoàn, đây là vô số Luyện dược sư tha thiết ước mơ cảnh giới a!

Xùy ~! Ầm! Một tiếng sấm rền nổ vang!

Giờ khắc này, đáng sợ uy thế quét sạch Bạch Ngọc quảng trường bên trong, toàn bộ Kình Thiên đảo truyền lại ra nồng đậm thánh quang!

"Ha ha ha ha, ra đi, ta cao nhất kiệt tác!"

Long Nghi Tinh tắm rửa lôi điện, lên tiếng cười như điên ở giữa, hồn nhiên đứng lên, giang hai cánh tay!

Hắn lông mi phong mang tăng vọt, trường bào xoay tròn, bay phất phới, sau lưng vô tận Lôi Long ngửa mặt lên trời hét giận dữ, hắn luyện đan thủ ấn đình chỉ một khắc này, vạn lôi vắng lặng.

Chỉ một thoáng, cả mảnh trời không lôi túng điện múa, ngân xà quấn quanh. Thẳng khiến da đầu run lên lôi điện uy áp từ phía chân trời truyền lại mà xuống, không gian tốc tốc phát run, từ Long Nghi Tinh trong lò đan, nổ bắn ra một đạo lôi quang, thẳng vọt Cửu Thiên!

Ầm! Ầm! Tia lôi dẫn bạo tạc, lốp bốp một trận cuồng nổ, từ tia lôi dẫn bên trong lơ lửng ra một cái xanh thẳm thánh đan, toàn thân quanh quẩn lôi quang vô tận, linh tính ngưng tụ thành một đầu lôi xà, vũ động trường không, sinh động như thật!

Lôi xà toàn thân, quấn quanh lấy bốn đạo lôi điện bùng lên thánh hoàn!

Còn có đạo thứ năm cực mỏng thánh hoàn như ẩn như hiện, đúng là tứ phẩm đỉnh phong thánh đan!

Khoảng cách Ngũ phẩm thánh đan, vẻn vẹn cách xa một bước!

Long Nghi Tinh vượt xa bình thường phát huy! Này một thánh đan, khiến rất nhiều uy tín lâu năm Thánh cấp Luyện dược sư sắc mặt biến hóa, trong nháy mắt trấn áp toàn trường!

Trước kia thiên tuyển đại hội, còn không có mấy lần có hậu sinh tiểu bối có thể luyện chế ra tứ phẩm đỉnh phong thánh đan! Ví dụ cực ít!

"Khinh Vũ, nhìn thấy không, ta Long Nghi Tinh, mới là ngươi chân mệnh thiên tử!"

Hăng hái tới cực điểm Long Nghi Tinh trong nháy mắt chuyển nhìn Tiểu Yêu Hậu, nhếch miệng lên, tùy tiện mà tiêu sái, anh tuấn phi phàm, nhắm trúng Kình Thiên thành dưới không ít nữ tử một trận thét lên!

Tiểu Yêu Hậu chân mày to nhẹ chau lại, lại không nhiều nói, lấy hắn này niên kỷ cùng tu vi, có thể luyện chế tứ phẩm đỉnh phong thánh đan, liền bảng yêu nghiệt cũng mười điểm hãn hữu!

"Quá mạnh a . . ."

Long Nhất Huyền không khỏi líu lưỡi, hắn vô cùng rõ ràng, tứ phẩm thánh đan giống như Khoách Huyệt cảnh Thánh Nhân, mỗi tăng lên một cái cấp bậc, độ khó chí ít cũng là tăng gấp đôi!

Chí ít hắn Long Nhất Huyền, luyện chế tứ phẩm đỉnh phong thánh đan xác suất, không cao hơn hai thành, hắn là không dám tại như thế long trọng đại hội cược cái này thấp đến đáng sợ xác suất cùng lãng phí nhiều tài nguyên như vậy.

Long Nghi Tinh cao ngạo ngửa cằm lên, nhìn xuống Lâm Thần ở giữa, ẩn có mỉa mai tâm ý, lần này luyện đan, hắn và Lâm Thần ở giữa ước định đã tất thắng!

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút Lâm Thần bại về sau bộ dáng chật vật, còn nói thẳng cho Tiểu Yêu Hậu một cái 'Kinh hỉ' ? Nói khoác mà không biết ngượng!

"Tứ phẩm đỉnh phong sao, qua loa a."

Lâm Thần trong lòng tùy ý cười cười, ánh mắt không biến, nhìn chăm chú đan non, lười nhác cùng bại tướng dưới tay này nhiều so đo.

"Người tuổi trẻ bây giờ, thực sự là không biết trời cao đất rộng."

'Đông Phương Vô Cực' khinh thường cười lạnh, lòng bàn tay ngưng tụ tinh thần lực lần thứ hai biến ảo, thủ ấn đột biến!

Tử Vân Thanh mắt đẹp chuyên chú nhìn mình chằm chằm đan lô, Long Nghi Tinh dị tượng căn bản không coi ra gì.

. . .

Long Nghi Tinh tứ phẩm đỉnh phong thánh đan vừa ra, rất nhiều uy tín lâu năm Thánh cấp Luyện dược sư cũng không thể bì kịp được.

Rốt cuộc, thời gian đưa đẩy đến ngày thứ 30!

Xoát ~ xoát ~ xoát ~!

Thụy khí ngàn vạn, hư không phù sen. 999 nói thụy khí tung hoành chân trời, 999 đạo đan ráng hồng như Phong Vân tề tụ.

Tam đôi 'Kim Đồng Ngọc Nữ' gõ chiêng trống, nhất định từ chân trời đồng thời hiển hiện!

Sáu người này, là thánh đan biến thành!

"Là Kiếm Vực Huyền Kim Tam lão!"

"Thật là lợi hại uy thế, bọn họ luyện chế đan dược có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu!"

Các phương Lục phẩm đại thế lực cường giả kinh hô lúc, dị tượng đột nhiên thay đổi.

Ong ong ong ~! Tam đôi Kim Đồng Ngọc Nữ toàn thân bắt đầu diễn sinh thánh hoàn!

Trực tiếp đột phá tứ hoàn! Còn không có ngừng!

Két ~! Một tiếng thanh thúy tiếng vang, đệ ngũ trọng nhàn nhạt thánh hoàn hiển hiện, quang trạch mặc dù không bằng trước tầng bốn, nhưng tóm lại so Long Nghi Tinh hoàn chỉnh!

Tam đôi Kim Đồng Ngọc Nữ toàn thân quấn quanh lấy tầng năm thánh hoàn, thánh quang 10 vạn trượng, chiếu rọi chân trời vân không, giống như một tôn Thái Cổ Thánh Linh giáng lâm, Kình Thiên thành dưới trong nháy mắt sôi trào!

"Ngũ phẩm!"

"Ngũ phẩm thánh đan, quá mạnh! Ba khỏa Ngũ phẩm thánh đan đồng thời xuất thế!"

"Thật đáng sợ năng lượng ba động, Ngũ phẩm thánh đan năng lượng, so sánh với bản tọa toàn thân thánh huyệt nạp tàng thánh lực còn mạnh hơn mấy lần!"

Bất kể là Kình Thiên thành bên ngoài vẫn là nội thành, một mảnh dậy sóng quét sạch!

Ba vị sinh đôi khuôn mặt lão giả thần thái sáng láng, phong mang nội liễm, ngạo nghễ đứng ở không trung ở giữa.

Phảng phất chỉ là trước gió bão tấu; một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên!

Bạch Ngọc quảng trường sườn đông, một vị thiếu niên đạp không mà lên.

"Rất nhiều năm a, chưa từng dạng này dốc hết toàn lực luyện đan một lần."

Hắn mắt trái nhu tình ngàn vạn, phải mắt mê huyễn chúng sinh. Hai đầu lông mày đều là lịch luyện hồng trần, no bụng trải qua nhân sự tang thương, giữa lông mày đều là ý cười.

"Là lão gia hỏa này!"

Bồi thẩm đoàn các trưởng lão, rốt cuộc toát ra ngưng trọng!

"Huyền Vực Vân Vũ cung, Vạn Vân Vũ tiền bối!"

Bảng yêu nghiệt đám người, thần sắc nghiêm túc, nhìn chằm chằm thiếu niên đan lô!

Chỉ thấy, hắn cong ngón búng ra, khuấy động đan lô lúc, một đường đan khí ngừng lại hướng cửu tiêu!

Oanh long ~!

Đan hà thẳng quấy Phong Vân, nhất định biến thành vạn trượng đan vân, một đầu toàn thân hòa hợp hơi nước Giao Long, hoành không xuất thế!

Đó là từ thánh đan linh tính biến thành Giao Long! Giao Long phun ra nuốt vào long tức, hóa thành thánh hoàn!

Giờ khắc này, quang mang đại thịnh! Giao Long quang huy, vẩy khắp chân trời, cuối cùng quấn quanh Giao Long toàn thân, tầng năm thánh hoàn chiếu sáng rạng rỡ!

Trưởng lão đoàn bên trong, lưng còng lão giả mắt phun tinh quang!

"Ngũ phẩm trung cấp thánh đan!"

Toàn trường chỉ một thoáng tiến nhập thời gian ngắn nín hơi cùng yên tĩnh!

Ngũ phẩm trung cấp, thả trước kia, cái này đủ để chiến đấu năm vị trí đầu siêu cấp thánh đan a!

Thiên tuyển đại hội, bắt đầu tiến vào cuối cùng cao trào!.