Chương 1291: lịch sử, đã bị sửa!

Chương 1291: lịch sử, đã bị sửa!

Ngũ phẩm trung cấp thánh đan, cái này luyện dược cảnh giới, đuổi sát Đan vực trưởng lão hội trưởng lão!

Cho dù không bằng, cũng chênh lệch không xa!

"Không hổ là Huyền Vực Vạn Vân Vũ, thật là làm cho nô gia mở rộng tầm mắt ~ "

Phong vận ưu mỹ mỹ phụ ha ha cười khẽ, nàng thân mang xanh biếc váy dài, như hoa trong cốc hồ điệp, mê huyễn mông lung.

"Lần này mười hạng đầu ngạch, nô gia dự định một cái."

Mỹ phụ yêu kiều cười lúc, đầu ngón tay điểm nhẹ đan lô, mở nắp mà lên, bích chùm sáng màu xanh lục chiếu rọi giữa thiên địa!

Từng đạo từng đạo xanh biếc du quang, chỉ một thoáng từ trong lò đan bay ra, loạn vũ Thương Khung!

Đan hà bay múa, uy thế liên tục tăng lên, ngưng tụ thành mảng lớn màu xanh biếc đan vân, phóng xuất ra đáng sợ Thánh uy chấn động, bình thường Khoách Huyệt cảnh thậm chí ngửi được một tia khí tức nguy hiểm!

Nhàn nhạt hồ ảnh từ xanh biếc đan vân bên trong kéo dài mà ra, bích hồ biến ảo, linh tính xuất trần. Nhất định hướng về trong hư không mỹ phụ quỳ xuống đất cúng bái!

"Là Thiên Vực Hoa Mãn lâu Phi Luyện Thánh!"

"Tốt một cái linh tính sung túc thánh đan!"

Bồi thẩm đoàn các trưởng lão không khỏi kinh hô, sinh ra sơ kỳ liền nhận chủ, đan này ít nhất cũng là Ngũ phẩm!

Rốt cuộc, bích hồ toàn thân mờ mịt đan khí bắt đầu tụ hoàn, từ một đến bốn, một mạch mà thành!

Đến đệ ngũ trọng, quang mang tự do một hồi lâu mới tan biến!

"Lại là một cái Ngũ phẩm trung cấp thánh đan! Thật là lợi hại!"

Phi Tiểu Vũ cùng Thượng Quan Lưu Ly lên tiếng kinh hô.

Hơn nữa, chỉ từ linh tính bề ngoài nhìn lên, so sánh với Vạn Vân Vũ còn muốn hơn một chút, bất quá cụ thể bài danh, liền phải chờ Tống Di Liên cùng bồi thẩm đoàn trưởng lão đến định đoạt.

"Ha ha ha! Đây mới là thiên tuyển đại hội nên có bộ dáng, nhìn tới lão phu cũng không thể lạc hậu a, mọi người hào hứng bố trí, lão phu tự nhiên phụng bồi tới cùng!"

Thiên Vực Hỏa lão đầu phóng khoáng cười to, lòng bàn tay xoay tròn, đan nhiệt độ lò đột nhiên thăng, sóng nhiệt quét sạch bát phương, khiến miệng lưỡi khô không khốc, mồ hôi đầm đìa, liền Thánh Nhân cũng cảm nhận được một cổ cực nóng cảm giác.

Một chùm thông thiên hỏa lưu quét sạch mà lên, hỏa hồng sắc đan vân ngưng tụ thành một đầu linh vận mười phần hỏa sư, uy thế cực mạnh, toàn thân thánh hoàn thẳng khai trương nặng, đạo thứ năm thánh hoàn quang hà không kém cỏi cái trước, lại là một cái Ngũ phẩm trung cấp thánh đan!

Kình Thiên thành dưới trong nháy mắt sôi trào! Ngũ phẩm, lại là Ngũ phẩm!

Quá cường hãn, những cái này siêu cấp thánh đan ngày xưa có tiền mà không mua được, muốn từ cao cấp đấu giá hội kiến thức cơ hội đều lác đác không có mấy, hôm nay nhất định liên tiếp hiển hiện nhiều như vậy Ngũ phẩm thánh đan!

"Ha ha, lão phu vận khí cũng xem là tốt. Cũng tới bồi đại gia hỏa một khối tranh một lần người quán quân này chi vị!"

Không đáng chú ý áo xám tro lão giả phẩy tay áo một cái, tiên phong đạo cốt cười khẽ ở giữa, sau lưng của hắn hiện lên vạn tôn tinh thần bàn tay, dẫn động đan lô lúc, một vòng Thanh Tiêu chiếu Cửu Thiên!

Ánh sáng màu xanh chiếu rọi mười vạn trượng hư không, nhàn nhạt thanh quang ngưng tụ thành một đoạn phất trần, quanh quẩn tầng năm thánh hoàn, lại là một cái Ngũ phẩm trung cấp thánh đan xuất thế!

"Là hắn! Danh xưng luyện đan ngàn vạn miếng, có vạn tay chi pháp Thiên Đan Vạn Thủ, Tĩnh Thái tông Lý Đạo Nhiên!"

Thế lực khắp nơi cường giả ánh mắt ngưng tụ, trận này thiên tuyển đại hội, quả thật là cao nhân tần xuất!

Kình Thiên thành bên ngoài thế lực khắp nơi nhìn thấy cái kia tầng tầng thánh hoàn, không khỏi hô hấp gấp gáp.

Không chỉ có như thế, thậm chí ngồi xếp bằng, ngay tại chỗ tu luyện!

Đại lượng cao giai đan dược xuất thế lúc, sẽ tụ tập đại lượng linh khí thánh lực, cái này đối tu luyện có đổ thêm dầu vào lửa hiệu quả.

Thánh Nhân thu lấy thiên địa linh khí hiệu suất viễn siêu Chiến Hoàng, trận này thiên tuyển đại hội đối nhị phẩm, tam phẩm tông phái cấp thấp Thánh Nhân mà nói, có vô tận diệu dụng cùng chỗ tốt!

Bạch Ngọc quảng trường bên trong;

"Lão gia hỏa, bảo đao chưa già a."

Cao trào không ngừng, cười dài một tiếng ở giữa, Kình Thiên đảo không trung hồn nhiên nổ vang!

Hoàng Hà cuồn cuộn, đan dược hoành không xuất thế!

Cuồn cuộn Hoàng Tuyền trên trời đến, tĩnh mịch giáng lâm giữa thiên địa. Một chỉ Hoàng Tuyền nói sinh tử, một cái đan tâm gặp nói hồn!

Dưới Hoàng Tuyền, một vị áo gai lão giả vuốt râu mà cười.

"Hoàng Tuyền điện một chỉ Hoàng Tuyền, Tiêu Hoàng!"

Bảng yêu nghiệt chờ kỳ mới kinh ngạc thốt lên một tiếng, miếng này thánh đan năng lượng tăng vọt, lại là ngưng tụ năm nói hào quang rực rỡ thánh hoàn chiếu rọi thiên địa!

Bốn cái Ngũ phẩm trung cấp, ba cái Ngũ phẩm sơ cấp thánh đan như Minh Nguyệt tinh thần cao chiếu, chiếu sáng cả Kình Thiên đảo thậm chí Kình Thiên thành!

Một màn này, khiến vô số Luyện dược sư cúng bái! Như thánh tích giáng lâm, vạn sư triều bái!

Vẫn chưa xong!

Bạch Ngọc quảng trường nơi hẻo lánh, trong lúc mơ hồ truyền ra sánh ngang Ngũ phẩm thánh đan năng lượng ba động!

Thiếu niên hai tay vác về sau, bảy người như Kình Thiên chiến thương thẳng tắp, ánh mắt phong mang phun lộ, sắc bén không thể đỡ!

Là Lâm Thần!

Hắn đan non, nhất định truyền ra sánh ngang Ngũ phẩm đan non năng lượng!

"Hắn vậy mà tại luyện chế Ngũ phẩm thánh đan!"

"Ta thiên, chẳng lẽ hắn muốn vượt lại chư vị Thái Sơn Bắc Đẩu các bậc tông sư?"

Kình Thiên thành bên trong nhìn chằm chằm thánh lực màn ánh sáng luyện dược các thiên kiêu nghẹn ngào kinh hãi!

"Nói đùa cái gì? Hắn vậy mà có thể luyện chế Ngũ phẩm?"

Long Nghi Tinh con mắt nổi lên, sắc mặt tái xanh, cực kỳ khó coi.

Bất quá sau một khắc, hắn lại đột nhiên cười như điên!

"Ha ha ha ha! Lâm Thần, ngươi không có thời gian, Ngũ phẩm lại như thế nào, ngươi bây giờ còn là đan non, đại hội thời gian còn thừa lại không đến 7 canh giờ, ngươi đã sập tiệm!"

Long Nghi Tinh cười như điên, Lâm Thần cũng không để ý tới, hắn ánh mắt kiên định không dời nhìn chăm chú trên bầu trời đan non, ánh mắt bên trong lướt qua cực đoan phấn khởi cùng lửa nóng!

"Nhanh, nhanh . . ."

Lâm Thần trong lòng mặc niệm lúc ——

Một tiếng Phượng Minh thét dài đến, chân trời Phong Vân đột biến bắt đầu!

"Lâm Thần, ngươi miễn cưỡng coi là bản cung đối thủ, bất quá tất cả đã chậm."

Là Tử Vân Thanh!

Nàng đặt chân Chân Hoàng Phượng Anh thụ, phi anh Đóa Đóa, tô điểm nàng lông vũ, lộ ra nàng như vậy cao ngạo, xuất trần. Người khoác tử vân lưu nguyệt váy, đầu đội mũ phượng, giờ phút này như bách điểu chi hoàng, ngạo thị thiên hạ!

Giai nhân hai tay áo vung lên, màu đỏ tím Phượng diễm phô thiên cái địa, từ trong lò đan dâng trào mà hiện, một viên đan dược hướng lô rời đi, nhất phi trùng thiên!

Giữa thiên địa chỗ có dị tượng trong nháy mắt trở thành vật làm nền, một màn kia nồng đậm đỏ tía đan hà bên trong, lột xác ra một đầu thực hoàng!

Thực hoàng toàn thân quanh quẩn tầng năm thánh hoàn, đệ ngũ trọng thánh hoàn hào quang chi nồng đậm, là cái khác tất cả Ngũ phẩm thánh đan không chỉ một lần!

Thế lực khắp nơi cường giả đột nhiên đứng lên, trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy kinh hãi!

Bồi thẩm đoàn các trưởng lão khóe miệng thẳng hít khí lạnh!

Ngũ phẩm cao cấp thánh đan!

Cái này vị đến từ cổ lão thánh quốc công chúa, lực áp toàn trường mới cũ Luyện dược sư!

"Nàng này, chính là luyện dược bên trên khoáng cổ tuyệt luân yêu nghiệt! Tương lai chắc chắn là Đan vực luyện dược đại biểu nhân vật thủ lĩnh!"

Tống Di Liên một câu đơn giản lời nói, lại đem Tử Vân Thanh đánh giá đến phát huy vô cùng tinh tế!

Thiên tuyển đại hội, cực ít có thế hệ trẻ tuổi có thể giết vào mười vị trí đầu! Ba vị trí đầu người, không khỏi là rất có đại biểu Lý lão bài Luyện dược sư!

Hiện tại, lịch sử tại lúc này sửa!

Tử Vân Thanh bằng sức một mình, siêu việt ở đây tất cả Luyện dược sư!

"Thực sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước a!"

"Thế hệ thứ nhất càng so thế hệ thứ nhất mạnh a! Loại này phẩm cấp đan dược, lão đầu ta đến luyện chế, xác xuất thành công sợ là cũng chỉ có một thành không đến . . ."

"Tử Vân Thanh, thực là yêu nghiệt đến quá mức nữ oa a . . ."

Rất nhiều Lục phẩm thế gia cường giả nhìn mà than thở, bảng yêu nghiệt người, không không lấy ngưng trọng thần sắc nhìn chằm chằm Tử Vân Thanh, nàng này tương lai nhất định là bọn họ bảng yêu nghiệt cường đại người cạnh tranh!

Tử Vân Thanh đặt chân hư không, ánh mắt cũng không có bất kỳ cái gì kiêu ngạo, tương phản có chút đương nhiên mùi vị.

"Đệ nhất sao, lại là đệ nhất. Chẳng lẽ liền Đan vực, cũng không có vượt qua bản cung người sao, thôi, tiếp đó, bản cung lợi dụng Đan vực trưởng lão hội đệ nhất làm mục tiêu!"

Tử Vân Thanh cô đơn lúc, một đường khàn khàn thiếu niên tiếng nói, truyền khắp Kình Thiên đảo.

"Tiểu nữ oa, làm gì lộ ra một bộ Độc Cô Cầu Bại bộ dáng. Tuổi còn trẻ, ngươi còn chưa biết hiểu qua, cái gì là chân chính vô địch."

"Để cho bản vương đến nói cho các ngươi biết, cái gì mới gọi luyện đan!" "

Thiếu niên lòng bàn tay nâng lên, ba bộ long thi hồn nhiên khôi phục, nhất định có một loại khởi tử hồi sinh dấu hiệu!

Giờ khắc này, bồi thẩm đoàn các trưởng lão sắc mặt hoảng hốt!

Bản vương?.