Chương 1292: Thánh Vương mời chào, cuối cùng Lâm Thần!

Chương 1292: Thánh Vương mời chào, cuối cùng Lâm Thần!

Bản vương?

Thế gian này, có người nào dám lấy bản vương tự xưng?

Tầng chín Thánh cảnh, thậm chí cửu chuyển Thánh Nhân cũng không có tư cách này!

Cái này tự xưng, khiến bồi thẩm đoàn các trưởng lão không hiểu kiêng kị!

Bọn họ thế nhưng là từng có may mắn được chứng kiến chân chính Thánh Vương người, loại kia tồn tại, phất tay có thể làm thiên địa lật đổ, trăm ngàn vị diện hủy diệt!

Ba bộ long thi rung động, nhất định ly kỳ diễn sinh ra long lân, da rồng, gân rồng, da thịt bắt đầu khôi phục, huyết nhục bắt đầu ngưng tụ!

Một màn này, quỷ dị âm trầm! Mạnh như Lục phẩm thế lực, thất phẩm tông phái chờ luyện dược cự kình cũng cảm nhận được một cỗ trên sinh lý phản cảm!

Long Tinh diễn sinh, khôi phục sinh cơ. Mắt thấy long thi sinh cơ càng mãnh liệt, da đầu mọi người run lên!

Chính khi mọi người toàn bộ tinh thần đề phòng cái này ba bộ Thái Cổ long thi phục sinh lúc, một tiếng tê tâm liệt phế long khiếu, khiến màn quỷ dị này im bặt mà dừng!

Long thi khôi phục năng lượng, nhất định phun ra một hơi Long khí, cái này cửa Long khí hiện lên ngũ thải ban lan, nhét vào trong hư không viên đan dược kia bên trong!

Rốt cuộc, Tống Di Liên sắc mặt biến hóa!

"Hắn lấy long thi tế luyện đan dược, tinh luyện đan non đồng thời, tiêu hao đại lượng dược liệu cùng thánh lực đem đan non cùng long thi sinh mệnh năng lượng đồng hóa, tiếp lấy mượn đan non hóa thành thành đan thời khắc bộc phát rộng lượng sinh mệnh năng nguyên, để cho long thi thu hoạch được cưỡng ép nghịch thiên cải mệnh năng lượng, ý đồ phục sinh!"

"Lại lấy long thi phục sinh trong nháy mắt đó, chặt đứt long thi sinh mệnh lực, làm cho phục sinh trong nháy mắt sinh ra chí thuần Long khí rót vào đan non bên trong, làm cho thánh đan hoàn thành thăng hoa! Thật là cao minh thủ pháp, cao thâm bậc nào luyện dược kỹ nghệ!"

Tống Di Liên động dung!

Luyện chế đan non đồng thời cùng giả chết long thi khí tức đồng hóa, lại mượn giúp thành đan lúc năng lượng cưỡng ép phục sinh long thi, làm cho phục sinh trong nháy mắt thu hoạch được chí thuần Long khí rót vào đan dược bên trong, để cho đan dược thành phẩm lại một lần nữa thăng hoa!

Cái này căn bản không phải phàm nhân có thể nghĩ đến luyện đan kỹ xảo!

Nếu là Tống Di Liên bản thân liền luyện chế, sử dụng như thế thủ pháp xác xuất thành công không siêu năm thành! Đương nhiên, thủ pháp và cuối cùng luyện chế đan dược thành phẩm phẩm cấp vì hai việc khác nhau.

"Hống ~! Hống ~!"

Ba đầu long thi từ chết lại đến sinh, lại từ sinh lại chí tử, vẻn vẹn ngắn ngủi trong nháy mắt; đã trải qua một lần luân hồi.

Long tức tuôn ra, không ngừng ngưng tụ nhập đan, bầu trời chỉ một thoáng Phong Vân đột biến, mấy vạn trượng khổng lồ màu tím đen đan hà bên trong, diễn sinh ra từng đạo từng đạo Long khí tung hoành hư không, như ỷ thiên cái địa Ma Long hiện thế, ma uy trấn áp bát phương!

Ở đây đông đảo cường giả tựa hồ là bị một chi bàn tay vô hình nắm được trái tim giống như, bản năng toát ra thật sâu kiêng kị cùng hoảng sợ, phảng phất có cái gì cái thế hung vật, sắp từ tầng kia đan hà bên trong ấp ủ mà ra giống như!

Ở đây tất cả thánh đan dị tượng không một bị áp chế đến ảm đạm vô quang!

Đan hà bên trong, một cái màu tím đen đan dược hóa thành Ma Long thổ tức, toàn thân quấn quanh trận trận Long khí, cuối cùng ngưng hiện năm đạo thánh hoàn!

Ngũ phẩm! Lại là một cái đan dược ngũ phẩm!

Nhưng, tất cả cường giả con ngươi run lên!

Đạo thứ năm thánh hoàn quang mang, thẳng siêu Tử Vân Thanh thánh đan, cuối cùng tại đạo thứ sáu thánh hoàn muốn hiện dần dần ngưng lúc, ngừng lại.

Bồi thẩm đoàn các trưởng lão hồn nhiên đứng lên!

Ngũ phẩm đỉnh phong!

Viễn siêu Ngũ phẩm cao cấp Tử Vân Thanh!

Bậc này luyện đan nội tình, so sánh với Đan vực trưởng lão hội một ít trưởng lão cũng không thua bao nhiêu!

Phải biết có thể đi vào trưởng lão hội có thể tất cả đều là Ba Mươi Sáu vực chọn lựa ra tuyệt đỉnh luyện dược kỳ tài cùng ẩn thế lão quái, còn đã trải qua kỳ trước thiên tuyển đại hội mài giũa mới có thể đạt tới độ cao!

Người này, đến cùng là thần thánh phương nào? Thực sự là một cái tuổi trẻ thiên tài mới có thể làm đến tiêu chuẩn?

Tử Vân Thanh có chút thất hồn lạc phách, mắt đẹp rung động, bản thân vậy mà bại?

Toàn bộ Kình Thiên thành, trong nháy mắt sôi trào! Đối vị này Đông Phương Vô Cực thân phận suy đoán cùng tò mò tâm trong nháy mắt đốt!

Ở ngắn ngủi một khắc đồng hồ bên trong, hôm nay tuyển đại hội quán quân nhất định vài lần dời chủ!

"Tiểu nữ oa, bản vương một đường tinh thần ý niệm tùy tiện chơi với ngươi chơi thôi. Không cần đến lộ ra bộ dáng này, ngươi thiên tư so với bản vương năm đó, cũng không gì hơn cái này."

Đông Phương Vô Cực vỗ vỗ trên vai bụi đất, lạnh lẽo cười tà, nhìn về phía Tử Vân Thanh lúc, khóe miệng tận là khinh thường cùng cao ngạo.

"Các hạ, rốt cuộc là ai!"

Tống Di Liên chậm rãi đứng lên, hai con mắt hiện lên xé rách thiên khung giống như tinh thần lực, âm thanh thanh lãnh chất vấn!

Hắn lần nữa lấy bản vương tự cho mình là, thủ đoạn Thông Huyền, tuyệt không phải một người trẻ tuổi có thể làm đến!

"Bản vương tên, ngươi tiểu bối này còn chưa xứng biết rõ. Bản vương phong hào Hạo Thiên!"

Đông Phương Vô Cực ngẩng đầu báo ra danh hào lúc, toàn trường chỉ một thoáng lâm vào quỷ dị yên tĩnh!

Hạo Thiên?

"Chẳng lẽ là . . ."

Bồi thẩm đoàn mấy vị trưởng lão con ngươi mãnh liệt rung động, cái danh hiệu này, Thánh giới không ai không biết không người không hiểu!

Mỗi một vị Thánh Vương, đều là đang Thánh giới dẫn dắt một thời đại tồn tại chí cao!

Bất luận cái gì đỉnh phong Thánh Nhân cũng vô pháp sánh ngang Thánh cảnh bên trong Vương giả!

"Ngươi là, Hạo Thiên Thánh Vương?"

Tống Di Liên kinh ngạc, vị này truyền kỳ giống như nhân vật, nhất định sẽ thân lâm bọn họ Đan vực?

"Tiểu bối, ngươi thiên tư còn có thể. Đừng phàm phu tục tử, bản vương chướng mắt, bản vương cho ngươi một cái cơ hội, đi theo bản vương, làm bản vương người hầu, ngươi đem có cơ hội nhìn trộm luyện dược giới cảnh giới cao hơn. Trước mắt ngươi, chỉ là bản vương một sợi tinh thần ý thức."

Đông Phương Vô Cực hai tay vác về sau, ngữ khí chậm rãi, đuôi lông mày ở giữa có một loại Chúa Tể cửu tiêu kiêu căng, đó là thuộc về Thánh Vương uy nghiêm!

Lời vừa nói ra, Kình Thiên đảo bên trong tất cả cường giả đều mộng!

Hạo Thiên Thánh Vương lại mời chào Tống Di Liên?

Tử Vân Thanh hoa dung thất sắc, khuôn mặt trắng bệch . . .

Dĩ nhiên là thế hệ thứ nhất Thánh Vương! Dù là chỉ là một sợi tinh thần ý niệm, cũng là kinh thiên vĩ địa, quân lâm Thánh Nhân chi đỉnh tồn tại!

Hạng gì bá khí cùng đảm phách, nhất định nói thẳng mời chào Đan vực cận đại kiệt xuất nhất yêu nghiệt luyện dược cự kình, đừng Luyện dược sư, hắn còn chướng mắt!

Tống Di Liên thần sắc biến ảo, dựa theo quy định mà nói, Hạo Thiên Thánh Vương cũng không có làm trái quy tắc, thiên tuyển đại hội bất luận một vị nào Luyện dược sư đều có thể tham gia, không hạn tư lịch cùng thân phận.

"Tiểu bối, bản vương cho ngươi ba ngày thời gian quyết định."

Hạo Thiên Thánh Vương đối Tống Di Liên nghiêm nghị tà cười một tiếng, tiếp lấy lòng bàn tay một trảo, nắm chặt bản thân Ngũ phẩm đỉnh phong thánh đan.

Ở đây cường giả vừa sợ vừa thán, bại bởi Thánh Vương, hoàn toàn là đương nhiên!

"Lần này quán quân, trừ Hạo Thiên Thánh Vương ra không còn có thể là ai khác rồi a . . ."

"Quá mạnh, nghĩ không ra lão phu đời này lại còn có may mắn được gặp Thánh Vương phong thái . . ."

"Có thể đây cũng quá khi dễ người rồi a? Thánh Vương tới tham gia loại này tranh tài, không phải tương đương với đến chà đạp chúng ta thế hệ này Luyện dược sư sao . . ."

Toàn trường Luyện dược sư trong lòng đắng chát!

Quá khó khăn! Ai khiến cho qua Thánh Vương a? Một sợi tinh thần ý chí cũng không phải bọn họ có thể sánh ngang!

"Còn có ngươi, tiểu tử."

Hạo Thiên Thánh Vương ở trên cao nhìn xuống, chuyển nhìn Lâm Thần!

"Lâm Thần, ngươi luyện chế đan non, đại khái là Ngũ phẩm cao cấp a?"

Hạo Thiên Thánh Vương nghiêm nghị cười tà.

Lời vừa nói ra, chúng cường đều kinh hãi!

Tử Vân Thanh mất hết can đảm xinh đẹp mắt lóe ra một vòng thần thái, nhìn chăm chú Lâm Thần.

Hắn vậy mà luyện chế cùng mình cùng một phẩm giai đan dược?

"Ha ha ha!"

Vạn chúng nhìn trừng trừng, Lâm Thần hai tay vác về sau, cất tiếng cười to!

"Thực sự là nghìn cân treo sợi tóc a, Hạo Thiên Thánh Vương. Ngươi sợ không phải quên đi, là ai tại ngươi mộ phần bên trên nhảy disco!"

Lâm Thần nhếch miệng lên, ngông cuồng bốn phía!

"Tiếp đó, đến phiên ta đưa ngươi một món lễ lớn! Nếm thử xem ngươi Thần ca ánh mắt luyện đan càng bên trên một cái cấp bậc!".