Chương 1293: đan đến! ! ! ! ! ! !

Chương 1293: đan đến! ! ! ! ! ! !

Thánh Vương một câu nói toạc ra lúc, chúng người mới biết, kẻ này tại luyện dược bên trên yêu nghiệt thiên tư, nhất định cùng Tử Vân Thanh là một cái cấp bậc?

Hắn lần này tới, chính là vì ngăn cản Lâm Thần!

Kẻ này chi yêu nghiệt, liền hắn vị này Thánh Vương cũng cảm nhận được uy hiếp, hắn là toàn trường đông đảo cường giả bên trong, coi trọng nhất Lâm Thần một cái, lần này mà đến, chỉ vì ngăn cản hắn đoạt giải quán quân!

Nhưng mà, nghe thấy hắn tiếng cười, đám người bỗng nhiên da đầu sắp vỡ!

Càng bên trên một cái cấp bậc?

Tử Hà vương cốc các vị trưởng lão vô ý thức đứng lên!

Tiểu Yêu Hậu nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, "Đến rồi đến rồi!"

Long Nghi Tinh con ngươi run lên!

Chẳng lẽ nói, sáu cái phân thân luyện đan, còn không phải hắn toàn lực?

Giờ khắc này; tất cả vẫn không thể triệt để xem thấu Lâm Thần luyện chế đan non phẩm cấp, tựa hồ bị hắn lấy một loại cực kỳ kỳ lạ thủ pháp che giấu, nhưng xem hắn năng lượng ba động, sẽ không thua ở Ngũ phẩm!

"Càng bên trên một cái cấp bậc? Trò cười, ngươi cho rằng ngươi có thể siêu việt bản vương sao, ngươi bây giờ đem thành phẩm Ngũ phẩm đan dược cao cấp luyện chế được cũng thành vấn đề, nói chuyện gì nâng cao một bước?"

Hạo Thiên Thánh Vương giận quá thành cười.

Luyện đan? Hắn năm đó đạt tới luyện đan độ cao, đủ để xem thường Lâm Thần đầu thứ mười tám đường phố!

Nghĩ tại hắn thế hệ thứ nhất Thánh Vương trước mặt nghịch tập? Lâm Thần, còn không có tư cách này!

"Vậy liền đến thử xem!"

Lâm Thần cùng tất cả phân thân hai con mắt ngưng tụ, tinh thần phong mang nhuệ khí trùng thiên, đem chói lọi tinh thần quang mang quấn quanh đan non đẩy hướng không trung!

Oanh

Tống Di Liên thân ảnh lóe lên, đứng ở Lâm Thần quảng trường bên, dù chưa ngôn ngữ, ý nghĩa đám người ngầm hiểu lẫn nhau, là dự phòng Hạo Thiên Thánh Vương làm ra cái gì làm trái quy tắc cử động.

Hạo Thiên Thánh Vương cười lạnh, hoàn toàn khinh thường tại ra tay với Lâm Thần giống như, hai tay ôm ngực,

Lâm Thần sau lưng, là hắn lục đại phân thân, phong thần tuấn lãng, lông mi như kiếm. Hắn từng bước một, đạp vào hư không, cuối cùng, đứng ở cùng Hạo Thiên Thánh Vương cùng một cấp độ lên!

Trong lòng mọi người chấn động!

Tử Vân Thanh ánh mắt kinh ngạc, hắn chẳng lẽ thực có hậu thủ?

Có thể coi là thiên đại chuẩn bị ở sau, còn có thể rung chuyển Thánh Vương luyện đan kiệt tác không được!

Lâm Thần hai tay mở ra, tinh thần lực dâng trào! Giờ khắc này, cuồng phong loạn vũ, Phong Vân đột biến!

Thiếu niên hào hùng quát lớn, xen lẫn hùng hồn tinh thần lực, truyền khắp toàn bộ Kình Thiên thành!

"Đan đến!"

Một tiếng này đan đến, giống như xuyên thấu Kình Thiên đảo tất cả cường giả ý thức, một cỗ run rẩy cảm giác trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, nhiệt huyết sôi trào!

Oanh! Oanh! Oanh!

Lâm Thần 13 gốc khí vận linh thực theo gió cuồng vũ, trong nháy mắt kích xạ vô tận lưu quang!

Đan hà trùng thiên, lưu quang diệu thế!

Ngàn vạn đạo cực quang giống như lưu tinh, bỗng nhiên chỉ lên trời kích bắn đi!

Một vạn đạo lưu quang, cùng nhau lên không! Mỗi một vệt sáng, đã là một cái thánh đan!

Vạn đạo thánh quang lơ lửng, như tỏa ra ánh sáng lung linh từ từ Tân Nguyệt, tựa như vạn cổ không thay đổi ngôi sao chói mắt, lơ lửng hư không lúc, chín quang mười màu Đan Diệu quang hoa, tôn lên thiếu niên Thiên Thần Hạ Phàm giống như tuyệt thế khí khái!

"Đó là cái gì . . ."

"Ta thiên, 1 vạn miếng thánh đan?"

"Hắn muốn làm gì?"

Bồi thẩm đoàn tất cả trưởng lão mặt sắc tê cả da đầu!

Kình Thiên đảo các lộ thế lực cùng các cường giả trợn mắt hốc mồm, quả thực khó có thể tin!

Đừng nói là đỉnh tiêm Luyện dược sư, liền xem như cá nhân đều kém chút bị sợ ngất đi!

Ròng rã 1 vạn miếng thánh đan, lơ lửng toàn bộ chân trời!

Mờ mịt cửu sắc thần quang thiếu niên mỉm cười, như Trích Tiên lâm trần, phong thái tuyệt thế.

Bạo

Ánh mắt của hắn, trong nháy mắt quét qua!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần ánh mắt chiếu tới, thánh đan bạo tạc!

Liên tiếp thánh đan như thiên hoa loạn trụy, bay lả tả, toàn bộ bạo tạc!

Ầm ầm ~~! Từng đợt nhấc lên thiên phúc địa năng lượng khí lưu quét sạch Thương Khung, che phủ toàn bộ Kình Thiên đảo, hướng toàn bộ đảo bên ngoài khuếch tán đi!

Vô cùng vô tận cửu sắc quang hoa hướng cuối chân trời lan tràn đi, không ngừng thịnh phóng nổ tung!

Từng đạo từng đạo cực quang nổ tung, một Đóa Đóa năm màu chói lọi năng lượng mây hình nấm chứa khai thiên địa ở giữa!

Giống như, giữa trần thế đẹp đẽ nhất pháo hoa, vào thời khắc này nở rộ!

Thiên địa chấn động, không gian lay động. Kình Thiên thành bên ngoài, xa xôi mấy chục vạn dặm cũng có thể rõ ràng mắt thấy cái kia sáng chói chói mắt một màn!

"Cái này . . . Thiên tuyển đại hội xảy ra chuyện gì?"

"Có cường giả khai chiến? Không đúng, thật là tinh thuần năng lượng ba động!"

"Cái này tựa như là thánh đan bạo tạc mùi vị?"

"Không có khả năng a! Ai mẹ hắn nổ thánh đan a! Đây không phải là có bệnh sao! Cái này che khuất bầu trời, cái này cần nổ bao nhiêu a!"

. . .

Giờ này khắc này; ngóng nhìn chân trời hoàn toàn bị chín quang mười màu đan mang diệu hoa che giấu, lộng lẫy xa hoa, côi cực kỳ xinh đẹp điểm, ánh mắt chiếu tới, giữa thiên địa chỉ còn lại có thịnh phóng cửu sắc cực quang!

Kình Thiên đảo tất cả cường giả miệng há lớn . . .

Kình Thiên thành dưới các đạo nhân mã càng là tại chỗ nhìn mộng!

Tất cả mọi người nhìn ngốc mắt!

Ngay cả Hạo Thiên Thánh Vương, cũng không ngoại lệ!

Một chút nổ vạn đan!

Thế gian, vì sao lại có điên cuồng như vậy cử động.

Trần thế, vì sao lại có như thế tuyệt cảnh!

Đây chính là 1 vạn miếng thánh đan bạo tạc quang huy, đẹp đến nỗi người ngạt thở!

Tất cả mọi người nhìn ngốc giờ khắc này, lại là Lâm Thần vô cùng chuyên chú thời điểm!

"Ngay tại lúc này! Cho ta, ngưng!"

Lâm Thần tất cả phân thân, toàn diện tiến vào trạng thái tốt nhất, tinh thần lực thôi động đến cực hạn!

Như đầy trời nở rộ thánh đan năng lượng giống như, tinh thần lực cũng là như Tinh Hà mười vạn dặm, tung hoành Kình Thiên đảo không trung, đem tất cả nở rộ thánh đan năng lượng, toàn bộ dựa theo Lâm Thần ý chí và trình tự cực tốc rút ra!

Chỉ thấy, từng đạo từng đạo cửu sắc huyễn thải Đan Diệu quang hoa, bị nhao nhao rút lấy mà vào, bắt đầu bị luyện hóa vào hắn cái kia lớn chừng bằng trái long nhãn đan non bên trong!

Như tầng tầng áp súc, cửu sắc huyễn thải Đan Diệu quang hoa không ngừng bị hấp thu, đan non năng lượng lấy mắt trần có thể thấy tốc độ trèo thăng lên!

Trước hết nhất phát giác được cái này kịch liệt biến hóa, là bồi thẩm đoàn trưởng lão và Tống Di Liên, tiếp theo là ở đây tinh thần lực cao thâm Luyện dược sư, toàn bộ đều hoảng sợ nhìn chằm chằm Lâm Thần!

Hắn thế mà ở rút ra vạn đan bạo tạc năng lượng tại luyện đan?

"Đây con mẹ nó làm sao có thể!"

"Biến thái, quá biến thái! Thiếu niên này, thế gian này làm sao có thể xuất hiện điên cuồng như vậy luyện đan chi pháp!"

Bồi thẩm đoàn toàn viên trưởng lão, trực tiếp phát điên thất thố!

Dùng thành phẩm thánh đan năng lượng luyện đan? Cái này từ trên căn bản liền không khả năng!

Đan dược thành phẩm năng lượng, xác thực tất cả đều là tinh hoa, nhưng gần như không có khả năng dùng cho lần thứ hai luyện đan!

Mỗi một miếng thánh đan luyện chế là từ vô số nghiêm cẩn mà kín đáo tổ hợp cùng sàng chọn hoàn thành, bọn chúng thành hình sau năng lượng cực kỳ phức tạp, trừ phi là đối thánh đan đan phương rõ như lòng bàn tay, đạt tới xuất thần nhập hóa cảnh giới mới có thể rút ra bộ phận thành phẩm thánh đan năng lượng hấp thu, nhưng phải dùng tại luyện dược, muôn vàn khó khăn!

Chớ nói chi là, 1 vạn miếng đồng thời tiến hành? Ý tưởng này đâu chỉ là điên cuồng, quả thực là phát rồ! Không ai dám nghĩ, càng không người có thể làm được!

"Hắn . . . Hắn nhất định có thủ đoạn như thế . . ."

Tử Vân Thanh kinh ngạc ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Chư vị yêu nghiệt kỳ tài ngóng nhìn bầu trời cái kia phô thiên cái địa thịnh phóng cửu sắc Đan Diệu quang hoa lúc, ma xui quỷ khiến liên tưởng đến ngày đó Lâm Thần nói!

Kinh hỉ, chính là bạo tạc. Bạo tạc, chính là nghệ thuật.

Tiểu Yêu Hậu đầu ngón tay khẽ che môi anh đào . . .

Nguyên lai, đây chính là hắn nói tới 'Kinh hỉ' ?

Mắt thấy Lâm Thần đan non năng lượng bắt đầu cực tốc thuế biến, Tống Di Liên đôi mắt đẹp, một lần nữa toả sáng bắt đầu trước đó chưa từng có quang mang!

"Thế gian này, lại có loại này Luyện dược sư . . ."

. . ..