Chương 1294: lấy đan luyện đan!

Chương 1294: lấy đan luyện đan!

Thánh đan tiếng nổ mạnh vẫn lung lạc không dứt, chấn động đến Kình Thiên đảo không gian kết giới lung lay sắp đổ.

Khổng lồ cửu sắc Đan Diệu quang hoa xoay tròn thành một lượt mấy vạn trượng năng lượng vòng xoáy, nơi xa quan sát, tựa như một lượt lộng lẫy xa hoa cửu sắc bàn quay tại chầm chậm xoay tròn.

Mà vòng xoáy chính trung tâm, thì là Lâm Thần đan non!

Hắn đan non năng lượng ba động, so sánh với trước kia mãnh liệt bão tố mấy lần gấp mười lần, căn bản không dừng được!

Thuế biến đến so trước kia mấy cái cấp bậc!

Lâm Thần ánh mắt liên tiếp mười mấy cái chuyển hướng cùng lấp lóe, chỗ có năng lượng đặt vào và trình tự, số lượng, một chút cũng chưa từng vượt qua hắn đoán trước!

Lâm Thần tinh thần lực thuấn phát tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt liền đồng thời bắt lấy mấy trăm đạo năng lượng, đặt vào hắn đan non bên trong!

Hắn cuồn cuộn như ức vạn dặm Tinh Hà tinh thần thức hải, giờ phút này tinh thần lực nhưng ở cấp tốc khô cạn!

[ kí chủ kéo dài phát động huyễn ảnh phù văn, tiêu hao 8000 điểm phù văn năng lượng, tiêu hao 5000 điểm phù văn năng lượng . . . ]

Phân thân tinh thần lực đã tiêu hao kinh khủng hơn, cơ hồ giống như là mười mấy cái hô hấp liền móc rỗng một cái phân thân tinh thần lực!

Muốn khống chế vạn mai thánh đan bạo tạc năng lượng, rút ra mình muốn bộ phận và trình tự theo thứ tự luyện hóa, cần tinh thần lực quả thực là vượt qua chân trời!

Nếu không có Lâm Thần tấn cấp Nhập Thánh cảnh hậu kỳ tinh thần lực, căn bản không có khả năng thử nghiệm hắn một chiêu này một mình sáng tạo 'Ánh mắt nổ đan lưu' !

Mắt thấy Lâm Thần đan non năng lượng càng tăng vọt, cùng lúc trước xuất thế lúc hoàn toàn không phải một cái cấp bậc!

Rất nhiều Thánh cấp Luyện dược sư cùng các cường giả không khỏi nuốt nước miếng, gian nan hỏi thăm Tống Di Liên.

"Tống Di Liên tiền bối, Lâm Thần hắn đây rốt cuộc là . . ."

"Hắn đan non năng lượng, còn không thành phẩm, liền đã sắp vượt qua Ngũ phẩm đỉnh phong . . ."

Ngay cả bồi thẩm đoàn trưởng lão cũng là nhìn thấy mà giật mình, tê cả da đầu!

Tất cả mọi người coi thường hắn dã tâm, kẻ này mục tiêu, kinh khủng đến mức có chút khó có thể tưởng tượng!

Đối mặt rất nhiều cường giả tiếng nói phát run hỏi thăm, Tống Di Liên chém đinh chặt sắt khẳng định nói.

"Các ngươi không đoán sai, hắn muốn luyện chế, là hàng thật giá thật đan dược lục phẩm!"

Lời vừa nói ra, các vị yêu nghiệt cùng thế lực khắp nơi các cường giả khóe miệng bỗng nhiên run một cái!

Lục phẩm thánh đan?

Thánh đan phẩm cấp càng lên cao, từng cái phẩm cấp tăng lên liền càng khó đến khủng bố!

Nhất trực quan ví dụ, nếu luyện chế Ngũ phẩm đỉnh phong thánh đan, cần tại đến hàng vạn mà tính dược liệu bên trong, tiến hành vài tỷ cái trình tự luyện chế.

Như vậy, luyện chế đan dược lục phẩm, cần phải tiến hành mấy chục tỷ cái trình tự!

Ngũ phẩm cùng Lục phẩm, căn bản không tại một cái cấp độ lên!

Khó khăn kia kém xa xa không chỉ gấp mười lần đơn giản như vậy, cần phải chuẩn bị trình tự càng nhiều, luyện dược hậu kỳ liền sẽ càng trở nên cố hết sức!

Ngay cả đang ngồi Đan vực trưởng lão, có thể luyện chế Lục phẩm thánh đan người, không siêu năm ngón tay đầu! Hơn nữa xác xuất thành công, cực thấp!

Đang ngồi Đan vực cao tầng, cũng liền Tống Di Liên, dám cam đoan Lục phẩm thánh đan tỷ lệ thành công!

Có thể thấy được Lục phẩm thánh đan luyện chế là gian nan dường nào!

Cái này Lâm Thần lại dám vừa lên đến liền khiêu chiến Lục phẩm, từ xưa đến nay, thiên tuyển đại hội từ không có tiền lệ!

"Thế nhưng là, Tống Di Liên tiền bối, hắn khống chế nhiều như vậy cuồng bạo thánh đan năng lượng luyện đan, Lục phẩm thánh đan độ khó lại cao như vậy, điều đó không có khả năng thành công a . . ."

Một vị bảng yêu nghiệt nhịn không được kinh hồn táng đảm đặt câu hỏi.

"Không nhất định." Tống Di Liên ánh mắt nhìn chăm chú Lâm Thần, ánh mắt một khắc cũng không nguyện ý rời đi Lâm Thần trên người, một bên nghiêm túc nói.

"Lục phẩm thánh đan, độ khó luyện chế chủ yếu tại nửa đoạn sau. Đan thành Lục phẩm, đan non hóa thành thành đan lúc, cần năng lượng càng thêm khổng lồ, thường thường cần mượn không ít thiên địa lực lượng để hoàn thành, từng có một vị Luyện dược sư, luyện chế Lục phẩm đan non sơ thành lúc, thôn tính vạn dặm linh khí, dẫn đến một mảnh vực không có một ngọn cỏ, linh khí khô kiệt, cho đến trăm năm mới khôi phục như lúc ban đầu."

"Nhưng Lâm Thần hắn lựa chọn điên cuồng nhất cùng bất khả tư nghị nhất phương pháp, hắn dẫn bạo vạn đan, sáng tạo một cái đan non thôn tính năng lượng điều kiện."

"Lại lấy hắn đối cái kia vạn mai bạo tạc thánh đan năng lượng tạo thành giải trình độ, theo theo hắn nghĩ muốn thánh đan năng lượng tiến hành cực kỳ nhanh chóng rút ra hòa luyện hóa đặt vào đan non bên trong, trực tiếp vượt qua Lục phẩm thánh đan từ đan non thuế biến đến thành đan trong lúc đó, cái kia khó khăn nhất một đoạn kia trình tự!"

Tống Di Liên không hổ là cận đại luyện dược cự kình, trong nháy mắt giải tích Lâm Thần cử động lần này giá trị!

"Không sai . . ." Lưng còng lão giả tiếp lời đầu, hãn hữu toát ra kinh hãi thần sắc, vô cùng ngưng trọng nói.

"Nhìn chung thiên tuyển đại hội tất cả người dự thi, bao quát trước kia bất luận cái gì một giới, đều không có bất kỳ cái gì một tên luyện dược sư có thể luyện chế Lục phẩm thánh đan. Nghiêm khắc mà nói, Lâm Thần cũng không được. Bình thường luyện dược góc độ đến xem, coi như hắn có sáu cái tâm hữu linh tê sánh ngang bản thể phân thân hiệp đồng luyện dược, cũng cơ hồ không có luyện chế Lục phẩm thánh đan khả năng "

"Nhưng là, hắn hiện tại lấy đan làm thuốc, lấy đan luyện đan. Lấy vạn mai thánh đan năng lượng, vượt qua Lục phẩm đan non khó khăn nhất bộ phận, trực tiếp tòng Ngũ phẩm đỉnh phong đan non bay vọt thăng hoa đến Lục phẩm thánh đan!"

Một trận này phân tích nghe được các vị bảng yêu nghiệt cùng chư vị Lục phẩm, thất phẩm thế lực siêu cấp cường giả tê cả da đầu!

Lấy đan luyện đan? Còn có loại này thao tác?

Cái này phương thức luyện đan, quả thực là vượt qua nhận thức cấp bậc!

Trực tiếp tòng Ngũ phẩm đan non, thuế biến đến thành phẩm Lục phẩm thánh đan?

Loại này điên cuồng phương pháp luyện đan, bình thường căn bản không có khả năng nghĩ đến, cũng không thể nào làm được!

1 vạn miếng thánh đan, toàn bộ nhất định phải là muốn xuất từ người luyện chế vô cùng biết rõ đan phương, đối thánh đan năng lượng cấu tạo chưởng khống đến như chưởng xem văn trình độ.

Cũng không phải tùy tiện đi mua sắm 1 vạn miếng thánh đan liền có thể sử dụng loại phương pháp này luyện đan, nếu không chữ "chết" viết như thế nào đều không biết.

Còn nữa, cần khổng lồ mà nghịch thiên tinh thần lực, thánh đan bạo tạc lúc sinh ra năng lượng căn cứ tự thân đối tất cả thánh đan biết rồi, cần cực nhanh tinh thần phản ứng mới có thể thu lấy cái này có sẵn năng lượng!

Chớ nói chi là duy trì cái này quá trình luyện đan, cần hạng gì rộng lượng tinh thần lực!

Hơi nhỏ phẩm lúc, tất cả mọi người mới tỉnh cơn mơ!

Nguyên lai, thì ra là thế!

Vì sao Lâm Thần tại thiên tuyển đại hội tổ chức trước đó, sẽ điên cuồng luyện chế thánh đan, chính là vì giờ khắc này mà chuẩn bị!

"Hắn thực sự là người sao . . ."

"Tốt một cái bảng yêu nghiệt Thiên Thần Hạ Phàm Lâm Thần a, lão hủ tâm phục khẩu phục."

"Người trẻ tuổi kia há lại chỉ có tại khiêu chiến Lục phẩm thánh đan, hoàn toàn là khai sáng luyện dược giới khơi dòng a!"

"Yêu nghiệt khó mà hình dung hắn kinh diễm một phần vạn, có lẽ gọi hắn là quỷ tài thích hợp hơn. Thế gian này, vì sao lại có người dám thử nghiệm như thế phá vỡ thế gian lẽ thường phương pháp!"

Giờ khắc này, bất kể là Thiên Đan Vạn Thủ Lý Đạo Nhiên, vẫn là Hoa Mãn lâu Phi Luyện Thánh, Thiên Vực Hỏa lão đầu, Hoàng Vực Tiêu Hoàng, Huyền Vực Vạn Vân Vũ các loại!

Tất cả Thái Sơn Bắc Đẩu giống như uy tín lâu năm Thánh cấp Luyện dược sư, toàn bộ cam bái hạ phong!

Ánh mắt luyện đan, lấy đan luyện đan! Kẻ này chi quỷ tài thiên tư, đã triệt để khuất phục bọn họ!

Mặc kệ Lâm Thần cuối cùng có thành công hay không, bọn họ giờ phút này, đám này tâm cao khí ngạo luyện dược giới các bậc tông sư, nguyện xưng Lâm Thần là thiên tuyển mạnh nhất!.