Chương 1295: một tiếng đan đến đạo Lâm Thần.

Chương 1295: một tiếng đan đến đạo Lâm Thần.

(ta buồn, có 1 file bị lỗi k khôi phục được, mất bao nhiêu thời gian)

Tùy ý vạn mai thánh đan nổ Kình Thiên đảo lung lay sắp đổ, cái khác Luyện dược sư thân ở không gian kết giới kiên cố không phá vỡ nổi.

Vào lúc đó mặc kệ bất luận kẻ nào thành đan, uy thế so sánh với Lâm Thần không đủ hắn một phần trăm, hoàn toàn bị che giấu đi!

Xuất đan Luyện dược sư không khỏi cười khổ, cùng quái vật này y hệt cùng nhau tham tuyển cùng một trận thiên tuyển đại hội, coi như bại cũng là bị bại tâm phục khẩu phục a!

Đan non năng lượng lại như một cái cỡ nhỏ tinh hạch giống như doạ người, đã sơ bộ siêu việt Ngũ phẩm phạm trù!

Cửu sắc vòng xoáy năng lượng bên trong, đột nhiên hiển hiện một đạo rung động năng lượng ba động, bồi thẩm đoàn trưởng lão giật mình!

"Không tốt, tinh thần lực bất ổn, Lâm Thần tinh thần lực muốn tiêu hao hết!"

Lưng còng lão giả kinh hô!

Lâm Thần nhếch miệng lên, hai tay đầu ngón tay thành ấn!

Lâm Thần sau lưng bỗng nhiên dâng lên một đạo ỷ thiên cái địa hư tượng!

Hư tượng vạn trượng bằng cao, hình người nửa người, áo khoác ngắn tay mỏng màu lam áo choàng, đầu đội khôi giáp, không hiển chân cho phép, dưới mũ giáp lóe ra một đôi màu cam đôi mắt.

Hư tượng phụ thể Lâm Thần, như một tôn Thái Cổ Thần Linh giáng lâm, hắn hư tượng chắp tay trước ngực kết ấn, Lâm Thần toàn thân chanh quang tăng vọt, mặt hướng bốn phương tám hướng, Lâm Thần chưởng khống vạn đan năng lượng uy lực lập tức tăng vọt!

[ kí chủ phát động Cam giai thiên phú; Cực Thần phụ thể, tiêu hao 80 vạn ngày phú điểm, kí chủ [ Chân Long thánh thủ ] luyện đan thủ ấn thu hoạch được Cực Thần phụ thể loại, cực hạn biến dị hiệu quả. ]

Giờ khắc này, Lâm Thần lấy tinh thần lực kết ấn thôi động 'Chân Long thánh thủ' đột phá gông cùm xiềng xích, lâm thời siêu việt giới hạn, phát huy ra Cam giai luyện đan thủ ấn hiệu quả!

Hống! Hống! Hống!

Từng đạo từng đạo chân long khí từ Lâm Thần bản thể cùng tất cả huyễn ảnh phân thân trong mắt nở rộ, lăng không tạo ra, quần long loạn vũ, chân trời Phong Vân Đấu Chuyển Tinh Di!

"Đây . . . Đây là cái chiêu số gì?"

"Mau nhìn, thành đan xuất thế!"

Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên, đám người kinh hãi liền hô không ngừng.

Kình Thiên đảo ngay phía trên thay đổi bất ngờ, vạn mai thánh đan năng lượng vừa mới bạo tạc hoàn thành, vòng xoáy tan biến, năng lượng tận nạp một cái hỏa hồng sắc đan dược bên trong!

Hỏa hồng sắc đan Dược Linh vận hoá hình thành một tôn hình người hư ảnh, bộ dáng kia, nhất định cùng xuất hiện ở Lâm Thần sau lưng 'Cực thần' hư tượng có mấy phần rất giống!

Linh vận hoá hình, thánh hoàn hiển hiện!

Một đạo, ba đạo, năm đạo!

Năm đạo thánh hoàn, lập tức thành hình!

Vô luận là Kình Thiên đảo, vẫn là Kình Thiên thành dưới tất cả mọi người, vô ý thức nín hơi ngóng nhìn, sợ bỏ lỡ một chi tiết!

Ông ~! Năng lượng kích chiến, đạo thứ sáu thánh hoàn hiện lên màu bạch kim bắt đầu tạo ra!

Đông đảo cường giả cùng các yêu nghiệt trong lòng bỗng nhiên co lại, đáy lòng phát run!

Thời gian phảng phất đứng im, cuối cùng, màu bạch kim đạo thứ sáu thánh hoàn hoàn mỹ thành hình.

Lục phẩm cấp thấp thánh đan!

Toàn bộ Kình Thiên đảo, Kình Thiên thành, lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn lên bầu trời bên trong thiếu niên.

Thánh đan năng lượng chậm rãi tiêu tán ở giữa, nhàn nhạt cửu sắc diệu hoa dư huy như một tòa cầu vồng, vung vãi tại trên người thiếu niên.

Đỉnh đầu hắn bao trùm sáu đạo thánh hoàn bao trùm đỉnh đầu, phong thần tuấn lãng, thiếu niên tuấn dật dung nhan từ đầu đến cuối mang theo buông thả mà không tự chịu ý cười, như Thiên Thần Hạ Phàm, khiến rất nhiều cường giả không khỏi cảm thán ——

Thế này ở giữa, lại có xuất sắc như thế thiếu niên!

Tử Vân Thanh kinh ngạc nhìn qua hòa hợp cửu sắc quang hoa thiếu niên, trong lúc nhất thời càng nhìn si.

"Hắn vậy mà chiến thắng Hạo Thiên Thánh Vương . . . Luyện chế ra liền Thánh Vương cũng vô pháp đạt tới Lục phẩm thánh đan!"

Làm tự mình biết hiểu đối thủ là Hạo Thiên Thánh Vương lúc, liền một tia chiến ý đều đề không nổi, chớ nói chi là khiêu chiến hắn!

Có can đảm Thánh Vương chính diện giao phong người, từ xưa đến nay có bao nhiêu!

"Tiểu tử này trẻ tuổi như vậy liền có loại này lực chấp hành cùng thiên phú, đợi một thời gian, cho hắn đầy đủ thời gian, chẳng phải là muốn thành phiến thiên địa này giống Chí Tôn tồn tại?"

Hạo Thiên Thánh Vương nổi gân xanh, lần này hắn tự mình đến đây, chính là muốn ngăn cản Lâm Thần tại Đan vực bên trong có chỗ kỳ ngộ.

Tiến vào Đan vực trưởng lão hội, sẽ làm cho này tử được đột nhiên tăng mạnh biến hóa, buộc hắn bất đắc dĩ tự mình xuất thủ, nghĩ không ra, vẫn ức chế không nổi hắn phong mang!

Lục phẩm, này phẩm giai thánh đan ngay cả hiện tại Hạo Thiên Thánh Vương cũng không luyện chế được. Hắn đã là một gần chết người, tinh thần ý niệm bất quá không trọn vẹn, muốn chèo chống Lục phẩm thánh đan luyện chế, căn bản liền không khả năng!

Phi Hồng tiên tử nhìn chăm chú Lâm Thần bóng lưng, dường như hạ quyết định một ít quyết tâm giống như, nhìn về phía ánh mắt của hắn càng nhu hòa.

Tống Di Liên thì là một mặt phát hiện đại lục mới bộ dáng nhìn chằm chằm Lâm Thần!

Thiếu niên này, quá thần kỳ! Toàn thân cũng là bí mật!

Mạnh như Hạo Thiên Thánh Vương phương pháp chế thuốc nàng đều có thể thử nghiệm lại hiện ra hoặc làm được càng tốt hơn  nhưng duy chỉ có Lâm Thần 'Ánh mắt nổ đan lưu' nàng là nửa phần đều không học được!

Lúc này, Lâm Thần quay đầu, nhìn về phía Tử Vân Thanh phương hướng.

Bị ánh mắt của hắn quét qua, luôn luôn lãnh diễm cao ngạo Tử Vân Thanh không hiểu tim đập nhanh.

Lâm Thần mỉm cười, phong thái chiếu nhân, cười sang sảng nói.

"Một phần này kinh hỉ, thích sao."

Tử Vân Thanh phương tâm bỗng nhiên siết chặt, lãnh diễm mỹ mạo gương mặt hiển hiện nhàn nhạt Phi Hồng, lại có mấy phần tiểu nữ nhân giống như bối rối.

Lúc này, ở vào Tử Vân Thanh sau lưng vị Tử Hà vương cốc ghế khách quý bên trong, tuyệt mỹ xinh đẹp Tiểu Yêu Hậu hai cái giơ ngón tay cái lên, lúm đồng tiền vui vẻ, mị hoặc chúng sinh, cao giọng nói.

"Cực kỳ ưa thích! Lâm Thần ngươi quá đẹp rồi!"

Cho đến Tiểu Yêu Hậu kích động hô to lúc, Tử Vân Thanh mới mới tỉnh cơn mơ, hoa dung thất sắc, khuôn mặt trắng bệch, trái tim co rút đau đớn mấy lần.

Nguyên lai, hắn cũng không phải là tự nhủ . . .

Tử Vân Thanh đưa tay muốn nói lúc, Lâm Thần sớm đã quay người, thu hồi ánh mắt, từ đầu đến cuối đều không con mắt nhìn qua nàng.

Răng trắng chăm chú mà cắn môi đỏ, Tử Vân Thanh trong lòng đau nhói cảm giác càng cường liệt.

"Sáu . . . Lục phẩm . . . Làm sao có thể . . ."

Long Nghi Tinh thất hồn lạc phách quỳ rạp xuống đất, hai mắt vô thần, ảm đạm vô quang.

Lục phẩm, cái này phẩm giai, đặt ở bọn họ Long gia thậm chí toàn bộ Long gia trong lịch sử, có thể luyện chế Luyện dược sư chỉ có hai người!

Niên kỷ của hắn so sánh với bản thân trẻ bao nhiêu năm tháng, có thể luyện chế Lục phẩm thánh đan!

Mang ý nghĩa, bất kể là luyện dược tạo nghệ, vẫn là chiến lực tu vi, bản thân đời này cũng không khả năng lại vượt qua hắn, vĩnh viễn cũng phải sống ở hắn dưới bóng tối, thậm chí ngay cả hắn bóng lưng đều sờ không tới!

Long Nghi Tinh thể nội thứ 32 miếng thánh huyệt ảm đạm sao sáu cánh mang đột nhiên trở nên quang mang hoàn toàn không có, trở nên vô cùng vững chắc. Hắn nghĩ lại xông phá thêm một viên tiếp theo thánh huyệt, muôn vàn khó khăn, Lâm Thần đã trở thành hắn con đường tu luyện để bụng ma!

Trọng yếu nhất là, hắn đời này cũng không khả năng lại nhích lại gần mình tha thiết ước mơ nữ thần!

"Phốc phốc ~!"

Chịu không được nghiêm trọng như vậy đả kích Long Nghi Tinh hơi ngửa đầu, ngụm lớn máu tươi phun ra.

Long gia tùy tùng lập tức hoảng!

"Nhanh! Nghi Tinh thiếu gia hộc máu, làm không tốt là vết thương cũ tái phát!"

"Dược không thể ngừng a thiếu gia!"

. . .

Tống Di Liên thu hồi ánh mắt, tức khắc đạp không lơ lửng, gầy gò bóng hình xinh đẹp nhìn quanh thật lâu không thể bình tĩnh toàn trường lúc, truyền thanh nói.

"Lần này thiên tuyển đại hội khoảng cách kết thúc thời hạn còn sót lại nửa canh giờ, tất cả Luyện dược sư cùng đã hoàn thành luyện đan, bản tọa tuyên bố, đại hội quán quân là . . ."

"Yêu nghiệt bảng, Lâm Thần!"

Cho đến Tống Di Liên tuyên bố một khắc này, đám người mới tỉnh cơn mơ!

Cái này nhất định, là cả đời khó quên một giới thiên tuyển đại hội!

Một tiếng đan đến đạo Lâm Thần, vạn cổ đan đạo quân vi tôn!.