Chương 1296: ai dám hành hung bản soái bức!

Chương 1296: ai dám hành hung bản soái bức!

"Quán quân Lâm Thần?"

"Ta thiên a! Hắn vậy mà chiến thắng tất cả uy tín lâu năm Luyện dược sư! Liền Thánh Vương cũng bị hắn áp chế một bậc!"

"Lần này thiên tuyển đại hội, quá khó được! Không bao giờ có, về sau cũng không có cơ hội thấy được!"

. . .

Kình Thiên đảo cùng Kình Thiên thành dưới bộc phát trước đó chưa từng có nhiệt nghị cùng reo hò.

Lâm Thần quán quân chi danh, hoàn toàn xứng đáng. Không người không phục!

"Ta nữ thần, vẫn là hạ phàm a . . ."

Long Nhất Huyền tim như bị đao cắt, nhìn qua Tử Vân Thanh thần sắc biến ảo, hắn có thể nào không biết, Tử Vân Thanh vừa rồi một khắc này sao lại không động tâm.

Nhưng, hắn bị bại tâm phục khẩu phục.

Chỉ bằng vừa rồi một khắc này Lâm Thần, ngay cả hắn đều nhìn mê, vị ấy nữ tử có thể không luân hãm đâu.

Dù sao, cái này dùng ánh mắt luyện chế ra Lục phẩm thánh đan nam nhân, quá đẹp rồi . . .

"Đáng thương Nghi Tinh a."

Hơn mười vị yêu nghiệt bảng kỳ tài nhìn ngất đi Long Nghi Tinh một chút, lắc đầu bật cười.

Hắn và Lâm Thần ở giữa ước định, một chút thấy rõ ràng!

Long Nghi Tinh Ngũ Thải Long Vương sâm cố nhiên có tiền mà không mua được, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Có thể so sánh dưới, cùng Lục phẩm Thánh cấp Luyện dược sư so ra, quả thực không đáng mỉm cười một cái!

Có thể luyện chế Lục phẩm thánh đan người, liền xem như thất phẩm tông phái bậc này cự kình thế lực cũng không dám tùy tiện đắc tội, bản thân một lần xuất thủ luyện đan cơ hội liền có thể viễn siêu Ngũ Thải Long Vương sâm giá trị!

Lâm Thần chỉ cần xuất thủ luyện đan một lần, liền có thể sáng tạo so Ngũ Thải Long Vương sâm trân quý hơn Thánh Vật, cả hai so sánh, không thể nghi ngờ, Long Nghi Tinh bị bại đè xuống bôi mà!

Nhìn xem hư không Lâm Thần, bồi thẩm đoàn các trưởng lão một trận sợ hãi thán phục.

Mà cho dù đối với kiến thức thức quảng bồi thẩm đoàn trưởng lão mà nói, đây cũng là khó quên nhất cũng khắc vào trong xương cốt một giới thiên tuyển đại hội!

Ai có thể quên một ngày này một tiếng đan đến, vạn mai thánh đan lên không Thánh giới tuyệt cảnh!

Tống Di Liên đọc lên lần này thiên tuyển đại hội bài danh.

Hạng nhất; Lâm Thần. Hạng hai; Đông Phương Vô Cực. Hạng ba, Tử Vân Thanh.

Hạng tư, đi qua bồi thẩm đoàn trưởng lão xét duyệt, từ Hoa Mãn lâu Phi Luyện Thánh thắng được.

Năm người đứng đầu, có được trực tiếp trở thành Đan vực trưởng lão hội danh ngạch, mười vị trí đầu người, có được tham tuyển khảo hạch danh ngạch, bất quá đối với các vị luyện dược tông sư, khảo hạch hoàn toàn có thể không nhìn, cơ bản đồng đẳng với coi là thông qua được.

Trở thành Đan vực trưởng lão hội trưởng lão, cái này giá trị bản thân coi như thật chính tăng lên gấp bội!

Tống Di Liên tuyên cáo mười hạng đầu trán lúc, Lâm Thần vẫy tay một cái, thu hồi bản thân Lục phẩm thánh đan, đứng đến hư không, nhìn thẳng Hạo Thiên Thánh Vương lúc, đạm nhiên cười nói

"Thánh Vương, lần sau nghĩ làm ta liền đến điểm trực tiếp, ta người này ưa thích đơn giản thô bạo không làm phiền, cùng lắm thì ta cũng cho ngươi một quyền là được."

Lâm Thần cố ý đem 'Một quyền' nhấn mạnh, cực kỳ hiển nhiên, Hạo Thiên Thánh Vương ngày đó tại Giới Tháp bên trong nhất định được chứng kiến hắn 'Chiến Thần tí giáp' .

Ngụ ý rất đơn giản, ngươi dám động bản soái bức chính là một quyền hầu hạ.

Lâm Thần hiện tại xưa đâu bằng nay, đối mặt Hạo Thiên Thánh Vương, tuyệt sẽ không như Chiến Hoàng lúc như vậy nhỏ yếu cùng kiêng kị.

Trừ phi bản thể hắn phục sinh, nếu không Lâm Thần muốn chiến có thể chiến, muốn chạy có thể chạy, sợ cái lam tử!

Hạo Thiên Thánh Vương khuôn mặt bóp méo mấy lần, giận quá thành cười.

"Yên tâm, bản tọa phần lớn là cơ hội làm thịt ngươi tiểu bối này."

Lâm Thần không mặn không nhạt: "Lần trước bị ta tiêu diệt địch nhân cũng là nói như vậy."

Tất cả phân thân khẽ động, lấy đi tản mát hư không thuộc tính quang cầu, Lâm Thần trong bóng tối luyện hóa mười mấy miếng Long Tinh quả, đề phòng Hạo Thiên Thánh Vương.

Tuy nói thiên tuyển đại hội cấm chỉ đấu nhau, có thể Hạo Thiên Thánh Vương cũng không phải bình thường Thánh Nhân.

Ai biết cái này lão âm so sẽ dùng cái gì ám chiêu, từ khi nhìn thấu Hạo Thiên Thánh Vương thân phận về sau, Lâm Thần coi như thân ở Kình Thiên thành cũng toàn bộ tinh thần đề phòng hắn.

Thân thể trận trận cảm giác suy yếu truyền đến, Lâm Thần một trận đầu váng mắt hoa, phân thân bất động thanh sắc che lại hắn.

Xoát

Lúc này, Phi Hồng tiên tử xuất hiện Lâm Thần bên người.

Hạo Thiên Thánh Vương con mắt hơi khép, trong mắt của hắn hãn hữu lướt qua vẻ nghi hoặc, đánh giá Phi Hồng tiên tử.

"Yên tâm, có ta ở đây, hắn không dám động tới ngươi."

Phi Hồng tiên tử tự tin cười một tiếng, Lâm Thần không khỏi nghi hoặc.

Mình và nàng quan hệ lúc nào tốt như vậy? Vì mình tình nguyện đắc tội Hạo Thiên Thánh Vương? Cái này không phải sao hiện thực a!

Chẳng lẽ nói, bản thân siêu việt cái kia cái nam nhân, rốt cục đạt đến siêu việt đẹp trai nhất, người gặp người thích cảnh giới sao! Thật là phiền nha!

Đâu chỉ là Phi Hồng tiên tử, liền Tống Di Liên tuyên bố xong kết quả về sau, cũng là bao quanh bảo vệ Lâm Thần, sợ hắn có một tia sơ xuất.

"Đúng rồi, người quán quân kia ban thưởng . . ."

Lâm Thần còn chưa nói xong, khô cạn tinh thần thức hải rốt cục ảm đạm đi, đầu khẽ đảo, hôn mê đi.

Hắn đã sớm tới cực hạn, toàn bằng một hơi chống đỡ.

"Lớp trưởng!"

"Lâm Thần!"

Hàn Ức Chỉ đám người xông lên.

. . .

Lâm Thần hôn mê thật lâu, nhưng là không hiểu rất thoải mái, cái ót có vẻ như gối lên mềm nhũn lại gảy nhẹ bảo bối, để cho hắn phi thường hưởng thụ.

Cho đến hồi lâu, hắn mơ hồ nghe thấy thanh âm lúc ——

"Hắn làm sao bất tỉnh lâu như vậy, không có sao chứ?"

"Lớp trưởng có thể hay không lưu lại cái gì di chứng . . . Luyện chế Lục phẩm thánh đan cũng quá liều điểm."

Nghe thấy Hàn Ức Chỉ lo lắng thanh âm, Lâm Thần mở mắt.

Mở mắt ra đệ nhất màn, hai đạo ưu mỹ Phi Hồng đường cong lộ ra êm dịu mà sung mãn, đập vào mi mắt.

Lâm soái bức không khỏi la thất thanh, đứng dậy xô ra một cái sóng lớn mãnh liệt.

"Thật lớn hung khí! Ai dám đối bản soái bức hành hung!"

Lâm Thần kém chút vô ý thức móc ra hắn 'Vạn Long chi vương' hộ chủ.

"Ai đối với ngươi hành hung a, ngươi bây giờ được bảo hộ thật tốt đây."

Kiếm Khuynh Thành kiều hanh một tiếng, thanh âm mang theo một tia chua không tồn tại vị đạo.

Lâm Thần lúc này mới phát hiện mình ở một gian quy cách cực cao, trang trí ưu mỹ gian phòng bên trong.

Bên giường là Hàn Ức Chỉ cùng Kiếm Khuynh Thành, còn có ngồi ở phòng khách Tử Hà vương cốc cả đám, nghe thấy Lâm Thần thanh âm lập tức đứng dậy.

Lâm Thần có chút khó có thể tin, ngồi ở đầu giường dĩ nhiên là Phi Hồng tiên tử? Mới vừa rồi còn là nàng gối đùi?

"Chuyện gì xảy ra . . ."

Lâm Thần lung lay đầu, đầu óc có chút loạn, lập tức không lấy lại tinh thần, chẳng lẽ mình đã 'Sau đó' sao?

Không được a! Thế nào một chút ký ức cùng cảm giác đều không có, nhất định phải một lần nữa!

"Chúc mừng Lâm Thần tiểu hữu, thích đoạt thiên tuyển quán quân a, lão phu quan sát thì thật là bội phục sát đất!"

Tử Hà vương cốc mấy vị trưởng lão ôm quyền cười nói.

Một bên Tiểu Yêu Hậu môi anh đào khẽ mở, răng trắng cắn một cái Long Tinh quả, lúm đồng tiền đều là trêu tức.

"Đại quan quân a, ngươi rốt cục tỉnh a. Phái đoàn không nhỏ a, Đan vực Thủ tịch trưởng lão Tống Di Liên ngoài cửa thủ hộ, Phi Hồng điện khách khanh trưởng lão Phi Hồng tiên tử thiếp thân bảo hộ, nhưng làm ngươi có thể."

Lâm Thần lúc này mới hồi tưởng lại tất cả, không để ý tới cùng Tiểu Yêu Hậu nói đùa, lòng nóng như lửa đốt nói —— "Ta quán quân ban thưởng đâu."

Mọi người im lặng . . .

Tiểu tử này ngày bình thường đùa giỡn nữ tử không mang theo giống nhau, làm sao bây giờ có thể như vậy ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, mỹ nữ tụ tập ở bên cạnh một chút ý tưởng đều không có?

Lâm người nào đó có thể không vội sao! Đây chính là liên quan đến hắn Chiến Thần bộ kiện, có mệnh mới có thể ung dung tự tại a!

"Yên tâm." Cửa phòng bị thối lui, Tống Di Liên một bộ trang nhã cao quý màu xanh váy dài, giơ giơ lên đầu ngón tay nạp giới.

"Ngươi quán quân ban thưởng đều ở đây đây, sẽ không có người đoạt.".