Chương 1297: đột phá bình cảnh!

Chương 1297: đột phá bình cảnh!

Lâm Thần tiếp nhận nạp giới, tinh thần ý thức quét qua.

Nhưng thấy; trong nạp giới yên tĩnh trưng bày một quyển luyện đan thủ ấn, một gió một hỏa hai hệ trung phẩm dị tinh, một cái trung phẩm khí vận linh thực hạt giống.

Những cái này phần thưởng, giá trị nghịch thiên!

Bằng vào cái kia một quyển Cam giai luyện đan thủ ấn, liền đủ để khoảng chừng một cái Lục phẩm tông phái phát triển!

Bất quá, Lâm Thần trọng điểm không phải những cái này.

"Cửu phẩm thánh khoáng đâu?"

Lâm Thần sững sờ, mở miệng hỏi.

Tống Di Liên mỉm cười, "Cái này tự nhiên là sẽ cho ngươi, bất quá cần quán quân bản nhân đi chọn lựa, ngươi gần đây tinh thần mệt mỏi hôn mê, cũng không thể giơ lên ngươi đi tuyển a?"

Lâm Thần lại hỏi: "Vậy, trưởng lão hội bí cảnh nhưng có Kim hệ cửu phẩm thánh khoáng?"

Tống Di Liên thoáng trầm ngâm làm đáp —— "Có, trừ bỏ quang ám hai hệ thánh khoáng thiếu hiếm, ngũ hành loại đều có, bất quá ngươi chỉ có thể chọn lựa một loại, đồng thời mỗi loại thánh khoáng năng lượng cùng thể tích cũng khác biệt, giá trị cũng có xuất nhập, cái này muốn chính ngươi cân nhắc."

Lâm Thần thở dài một hơi.

Có liền tốt, chỉ cần có vật này, hắn chuyến này mới tính có ý nghĩa.

Tống Di Liên trong mắt lóe ra tia sáng kỳ dị, tiếp tục nói: "Ngươi hôn mê bốn ngày bốn đêm, tĩnh dưỡng tốt rồi rồi nói sau."

"Cái kia Hạo Thiên Thánh Vương đâu?"

Lâm Thần đột nhiên nghĩ đến cái này đại địch số một, nghiêm túc hỏi.

"Hắn đi thôi." Tống Di Liên sắc mặt bỗng nhiên ngưng trọng, "Hắn liền ban thưởng đều không nhận lấy liền rời đi, nghĩ đến thân phận của hắn cũng chướng mắt chúng ta ban thưởng, có lẽ hắn chính là hướng về phía ngươi tới. Ngày đó ta Đan vực đã có đại năng xuất thế, biểu đạt ta Đan vực thái độ. Bất quá may mắn, hắn tựa hồ có cái gì bận tâm, chưa dám ra tay."

"Nếu là toàn thịnh thời kỳ Thánh Vương, chúng ta cũng không khả năng ngăn cản hắn, Lâm Thần tiểu tử, ngươi duy nhất có thể bảo đảm an toàn lựa chọn, chính là gia nhập ta trưởng lão hội!"

Tống Di Liên nói về việc này, ánh mắt tỏa ánh sáng —— "Thiên tuyển quán quân còn chưa đủ chấn nhiếp Hạo Thiên Thánh Vương, chỉ có gia nhập ta trưởng lão hội, tại Đan vực an tâm tu luyện cùng nghiên cứu luyện dược mới là bảo đảm ngươi an toàn lựa chọn. Nếu ngươi là trưởng lão hội một phần tử, Đan vực tự sẽ toàn lực bảo ngươi, đến lúc đó coi như Hạo Thiên Thánh Vương cũng không dám tùy tiện động tới ngươi."

Lâm Thần lắc đầu khóc cười.

Thôi đi, vậy hắn liền phải một tấc cũng không rời đợi tại Đan vực, tuy nói Đan vực trời cao biển rộng, hắn Lâm người nào đó đi một vòng Đan vực còn được tiêu tốn mấy năm, bất quá thật muốn nghĩ xong toàn bộ bảo đảm an toàn, chỉ sợ cũng đến đợi lại dài lão sẽ cao tầng khu vực.

Cái kia không được đem hắn khóa chết ở chỗ này?

"Coi như ta gia nhập trưởng lão hội, cũng không lại ở chỗ này ngồi chờ chết. Một cái đã chết Thánh Vương, ta còn cần sợ hắn không được, nếu là hắn dám đến tìm ta, liều mạng ta cũng muốn hắn rơi mấy khỏa răng!"

"Mặc kệ hắn tiếp xuống có âm mưu gì quỷ kế, cùng lắm thì, ta ở sau đó thời gian siêu việt hắn vừa có thể."

Lâm Thần chuyện trò vui vẻ ở giữa, triển lộ ra khí khái lại khiến Tử Hà vương cốc đều vì thế mà choáng váng!

Tống Di Liên động dung!

Siêu việt Thánh Vương! Lời ấy nếu đặt ở đừng yêu nghiệt trong miệng, chính là bị thế nhân cười nhạo, nhưng từ chính diện cùng Thánh Vương giao phong qua Lâm Thần nói, lại là như vậy làm cho người tin phục!

"Như thế liền tốt, ngươi chữa thương nếu cần mua dược liệu lời nói, phân phó Kình Thiên Các trưởng lão vừa có thể. Nhớ kỹ bốn ngày sau, có một trận trưởng lão chỗ ngồi trao giải nghi thức, ngươi người quán quân này cũng không thể vắng mặt."

Tống Di Liên giao phó xong về sau, san san thối lui.

"Làm sao cảm giác vị này Tống tiền bối, nhìn chằm chằm lớp trưởng ánh mắt có điểm là lạ?"

Hàn Ức Chỉ lẩm bẩm một câu.

Tiểu Yêu Hậu duỗi người một cái, xinh đẹp nóng bỏng tư thái hiện ra không bỏ sót, trêu tức cười nói —— "Ai bảo hắn dùng ánh mắt luyện đan, tao bên trong tao khí, người ta hiện tại ước gì bắt hắn đi nghiên cứu đây, liền sợ một vị nào đó soái ca cầm giữ không được a."

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, nhìn về phía Phi Hồng tiên tử lúc —— "Cái kia, ngươi còn muốn ở trên giường ở bao lâu."

Phi Hồng tiên tử nở nụ cười xinh đẹp —— "Rõ ràng là lúc trước công tử chính ngươi hôn mê thời điểm, mở miệng một tiếng Nhược Yên tỷ, Nguyệt Khởi lão sư hô, còn ôm lấy ta không cho đi."

"Khụ khụ khụ . . ." Lâm người nào đó mặt mo đỏ ửng, cái này thói quen xấu đến đổi a!

Cùng đám người đơn giản hiểu được đại hội về sau tình huống về sau, đám người biết điều, lưu cho Lâm Thần khôi phục tĩnh dưỡng thời gian.

Lâm Thần vuốt vuốt huyệt thái dương, tinh thần lực vẫn ở vào khô cạn mệt mỏi trạng thái, lần này luyện đan, là hắn từ lúc chào đời tới nay nhất liều một lần.

Hắn dùng tại luyện dược 1 vạn miếng thánh đan, có chín thành chín là nhất phẩm thánh đan, là Lâm Thần lấy Du Thần quả cùng Trầm lão liên hợp, lấy 'Nửa thuê' danh nghĩa, thỉnh cầu Giới Tháp Luyện dược sư hỗ trợ luyện chế.

Coi như Lâm Thần lại thế nào nghịch thiên, cũng không khả năng tại thiên tuyển đại hội trước trong một tháng, lại muốn tu luyện tinh thần lực, lại muốn đột phá cảnh giới, còn được khổ tu luyện đan đồng thời, còn muốn chuẩn bị 1 vạn miếng thánh đan, về thời gian hoàn toàn không cho phép.

Vạn mai thánh đan lâm thời đan phương, từ Lâm Thần cung cấp, những cái này đan phương, tất cả đều là hắn trước kia luyện chế qua đan dược, thuộc làu.

Nếu chỉ là nhất phẩm thánh đan, Giới Tháp cao đoan Luyện dược sư có thể chính xác đến mỗi một chi tiết nhỏ đều dựa theo Lâm Thần yêu cầu đến!

Mà chủ yếu nổ đan năng lượng, là từ Lâm Thần tự mình luyện chế tứ phẩm, tam phẩm thánh đan!

Nếu không có có Du Thần quả cùng buôn bán khí vận linh thực hạt giống, hắn thật đúng là không dám dạng này tiêu xài, quang luyện chế một quả này Lục phẩm thánh đan đại giới, đủ để đem một cái Ngũ phẩm tông phái làm đến nửa phá sản.

Mà cái này Lục phẩm đan phương, từ Trầm lão tự mình khắc lục cho Lâm Thần, lấy hắn thân phận địa vị, cũng không khả năng tuỳ tiện đưa ra một phần Lục phẩm đan phương, Lâm Thần coi là nhận Trầm lão một phần nhân tình.

"May mà ta có Du Thần quả."

Lâm Thần nuốt mười mấy miếng Du Thần quả lúc, tinh thần lực khôi phục nhanh chóng, hắn huyễn ảnh phân thân càng là thôi động tâm pháp, toàn lực hấp thu rộng lượng tinh thần lực.

Lâm Thần tinh thần ý niệm thôi động tinh tuyết thực túi, phấn nộn quang hoa lóe lên.

Hắn lòng bàn tay lơ lửng bắt đầu một cái cực đại Thánh Bàn Đào, hương thơm quanh quẩn, tươi mát mùi trái cây lập tức tràn ngập trong phòng.

Ba lần hai cái, Lâm Thần tiêu diệt một cái Thánh Bàn Đào, toàn thân thánh huyệt quang mang hồn nhiên tăng vọt, thể nội cảm giác suy yếu lập tức nhanh chóng sinh ra lực lượng mới cùng sinh cơ!

Lâm Thần thứ 22 miếng thánh huyệt bắt đầu buông lỏng!

Thánh Bàn Đào, có đột phá bình cảnh, cố bản bồi nguyên, bổ dưỡng Thánh thể tuyệt hảo công hiệu.

Lâm Thần cơ sở hùng hồn, thêm nữa lúc trước toàn lực ứng phó luyện đan, đối với hắn tinh thần cùng tu vi thậm chí Thánh thể, đều vọt tới giới hạn giá trị, đột phá cực hạn sau chỗ tốt, hiện tại hiệu quả nhanh chóng!

Ba ngày sau, Lâm Thần phục dụng cái thứ hai Thánh Bàn Đào về sau, vẻn vẹn mấy canh giờ bên trong, két một tiếng, đáng sợ uy thế quét sạch toàn bộ lầu các, Lâm Thần thứ 22 miếng thánh huyệt hồn nhiên xông mở!

22 miếng sao sáu cánh mang, hóa thành chiếu sáng rạng rỡ cực tinh, lấp lóe tại Lâm Thần thể nội, Lâm Thần lại mở một cái thánh huyệt!

"Thánh Bàn Đào hiệu quả thật đúng là tuyệt diệu a, duy nhất khuyết điểm thì là không thể sản xuất hàng loạt, cho dù là bước vào thời đỉnh cao, nếu như không sử dụng đại lượng Thiên Nhất Thánh Thủy đúc nên lời nói, một tháng thời gian cũng mới sản xuất ba cái, đến tại thời khắc mấu chốt siêu việt cực hạn sau lại phục dụng, hiệu quả tốt hơn."

Lâm Thần rời khỏi lúc tu luyện, tinh thần sung mãn, toàn thân sảng khoái. Hoàn mỹ khôi phục, cũng siêu việt toàn thịnh kỳ!

Có phần thân hiệp trợ tu luyện hoặc khôi phục, Lâm Thần tốc độ khôi phục nhanh đến mức đáng sợ!

"Là thời điểm đi nhận lấy ta quán quân phần thưởng!".