Chương 1298: ta vẫn chỉ là cái đơn thuần soái bức!

Chương 1298: ta vẫn chỉ là cái đơn thuần soái bức!

Lâm Thần rời đi mật thất, phát hiện mình thân ở một ngôi tháp cổ bên trong, sớm có trưởng lão xin đợi lâu ngày, trưởng lão hướng Lâm Thần ôm quyền cười nói.

"Chúc mừng Lâm Thần tiểu hữu hào đoạt thiên tuyển quán quân, tài hoa toả sáng, lão phu tâm phục khẩu phục a. Trưởng lão hội nghi thức ở chỗ này, mời theo lão phu đến đây."

Lâm Thần gật đầu cười nói: "Làm phiền."

Lúc này, trong thông đạo một trận nhàn nhạt mùi thơm ngát quanh quẩn, lãnh diễm động người băng sơn mỹ nhân thân mang lam nhạt váy dài, dáng vẻ thướt tha mềm mại, tóc đen buộc lên, đoan trang trang nhã đến cực điểm, khuynh quốc Khuynh Thành.

"Cái kia, cùng một chỗ sao? Trưởng lão hội nghi thức ta cũng muốn tham gia."

Đúng là Tử Vân Thanh, coi bộ dáng, tựa hồ còn tỉ mỉ ăn mặc một phen.

"Tùy ngươi."

Lâm Thần đạm nhiên cười nói, trưởng lão cung cung kính kính ở phía trước dẫn đường, thỉnh thoảng khóe mắt liếc qua liếc về phía hai người lúc, càng xem hai người càng xứng.

Lâm Thần cùng Tử Vân Thanh Công chúa phân biệt đại biểu thế hệ trẻ tuổi hai đại luyện dược đỉnh phong, hai người này nếu là có thể tác hợp cùng một chỗ lại thêm vào trưởng lão hội, trưởng lão kia sẽ tương lai tiềm lực coi như càng đáng để mong chờ!

Trên đường, Lâm Thần thỉnh thoảng lại nhận trong tháp cổ đông đảo Luyện dược sư quăng tới cực kỳ hâm mộ ánh mắt cùng chúc mừng.

Mà Tử Vân Thanh trúc trắc cùng Lâm Thần đáp lời, cao ngạo như nàng, cơ hồ xưa nay sẽ không chủ động cùng cùng tuổi nam tử đáp lời.

Nhưng mà, Lâm người nào đó mở miệng một tiếng Du Thần quả, ung dung tự tại, căn bản không đem nàng để ở trong lòng.

Cổ tháp tầng cao nhất, đẩy cửa vào lúc, trong hành lang tề tụ Đan vực đông đảo đỉnh tiêm Luyện dược sư!

Bồi thẩm đoàn các trưởng lão, Tống Di Liên, cùng thu hoạch được đại hội mười hạng đầu Luyện dược sư, còn có hai vị diện cho phép hòa ái lão giả.

"Ha ha ha, chúng ta quán quân đến rồi. Đan đến Lục phẩm, khuất nhục Thánh Vương ý niệm, Lâm Thần tiểu hữu quả thật lão phu ngưỡng mộ người a!"

Một vị tiên phong đạo cốt lão giả mặc áo trắng vẻ mặt ôn hoà, chủ động đi lên trước cùng Lâm Thần nắm tay.

Người này tinh thần ba động so với sơ kiểm lúc lưng còng lão giả còn kinh khủng hơn mấy phần, cùng Tống Di Liên là cùng một cái cấp bậc luyện dược cự kình!

Trong hành lang tất cả uy tín lâu năm luyện dược tông sư đối với Lâm Thần ánh mắt đều là không có địch ý, có chỉ là khâm phục cùng kính ngưỡng!

Đây là nguồn gốc từ thực lực tuyệt đối tin phục!

Nếu Lâm Thần luyện dược kỹ nghệ cùng bọn họ ở vào cùng một cái trình độ, bọn họ có lẽ sẽ cực kỳ thưởng thức người trẻ tuổi này, nhưng hắn vượt xa bọn họ, bàn về luyện đan kỹ xảo, bọn họ tôn xưng Lâm Thần một tiếng tiền bối cũng không đủ!

Cùng Lâm Thần đàm tiếu chốc lát, đám người bị Đan vực trưởng lão đưa vào một chỗ trong tháp cổ trong mật thất.

Mật thất tự thành một vùng không gian, nội bộ đúng là ba tòa lầu các!

Tống Di Liên dẫn đội đám người đứng đầu, vừa đi vừa nói.

"Chư vị, nhập ta Đan vực trưởng lão hội; cần tuân thủ ta trưởng lão hội quy củ, mọi người sở thuộc tông phái cùng thế lực đương nhiên sẽ không biến, nhưng trưởng lão hội có thể tiếp xúc đến bất luận cái gì luyện dược nội dung, giới hạn cá nhân học tập, nghiêm cấm ngoại truyền. Người vi phạm nhẹ thì huỷ bỏ luyện đan kỹ nghệ, nặng thì trưởng lão hội tự mình chế tài, nhìn chư vị đều biết."

"Mặt khác, chư vị nếu có mới luyện dược tâm đắc cùng kỹ nghệ, chia sẻ cống hiến cho trưởng lão hội lời nói có thể đạt được mới điểm cống hiến."

Tống Di Liên nói, đám người minh bạch, Đan vực trưởng lão hội nội tình, tuyệt đối không thể truyền ra ngoài, nếu có truyền ra ngoài, trưởng lão hội có đủ loại phương pháp cả gốc lẫn lãi đuổi trở về.

Lão giả mặc áo trắng vuốt râu cười nói; "Thiên Địa Nhân ba trong các, Thiên các cần các ngươi trở thành bên ngoài chấp trưởng lão, cũng có đầy đủ điểm cống hiến mới có thể tiến nhập."

Nói đi, hắn đem mọi người đưa vào 'Nhân các' nội tàng đan thư vạn quyển, đan phương trăm loại, mỗi một quyển đều là là bảo vật vô giá! Là Đan vực đông đảo Thánh cấp Luyện dược sư luyện dược tâm đắc hoặc luyện dược tổng cương!

"Hệ thống, khắc lục toàn bộ Nhân các đan quyển cần bao nhiêu công pháp tinh phách?"

Lâm Thần đối với hệ thống truyền âm.

Đối với người khác mà nói, có thể chọn lựa luyện dược điển tàng có hạn, có thể đối với hắn Lâm người nào đó mà nói, chỉ cần có đầy đủ công pháp tinh phách, hắn có thể đem những cái này toàn bộ khắc lục một lần tiến vào hệ thống chậm rãi học!

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, khắc lục cả tòa lầu các tất cả đan quyển, cần tiêu hao 1. 37 ức điểm công pháp cao cấp tinh phách, kí chủ hiện tại nắm giữ: 7860 vạn điểm công pháp cao cấp tinh phách thuộc tính giá trị, không đủ để hoàn toàn khắc lục, mời kí chủ chọn lựa sau lại xác định. ]

Hệ thống trả lời, khiến Lâm Thần động dung!

Đây là đã dung nạp bao nhiêu đỉnh tiêm Luyện dược sư tâm đắc tổng cương cùng đỉnh cấp đan phương a!

Lâm Thần tu luyện một loại Cam giai công pháp bất quá mấy trăm ngàn công pháp cao cấp tinh phách, nơi này toàn bộ cộng lại lại muốn hơn một ức?

Tống Di Liên tại phía trước quay người đối với Lâm Thần nói: "Lâm Thần, Tử Vân Thanh, hai người các ngươi đi theo ta. Ba vị trí đầu, có thể vào Địa các."

Tử Vân Thanh cùng Lâm Thần bị đưa vào càng sâu một gian lầu các, chỉ có tầng ba, phủ đầy bụi đất, có thể mỗi một chỗ quầy hàng không gian kết giới cực kỳ cường đại.

"Nơi này là Địa các, các ngươi có thể chọn lựa một quyển mình muốn luyện dược điển tàng, cũng có thể cống ra các ngươi luyện dược tâm đắc, căn cứ chúng ta xét duyệt sẽ trở lại trả lại cho các ngươi đối ứng với nhau điểm cống hiến."

Tống Di Liên nhìn về phía Lâm Thần: "Nếu là ngươi đưa ngươi ánh mắt luyện đan luyện dược tâm đắc cống hiến cho trưởng lão hội, có lẽ sẽ bị thu nhận nhập Thiên các bên trong, thu hoạch được điểm cống hiến cũng không chỉ một chút điểm!"

Lâm Thần lắc đầu bật cười: "Không, trừ bỏ ta, không có người có thể sử dụng đi ra."

"Vậy nhưng chưa hẳn!" Tống Di Liên hờn dỗi tựa như nhìn chằm chằm Lâm Thần.

[ hệ thống trả lời kí chủ, thu nhận sử dụng toàn bộ lầu các tất cả điển tàng đan thư cổ tịch, cần tiêu hao 39 ức điểm công pháp cao cấp tinh phách. ]

Lúc này, hệ thống trả lời khiến Lâm Thần khóe miệng hơi rút.

Khó trách nhiều như vậy luyện dược tông sư chèn phá cúi đầu tiến vào trưởng lão hội, này đến uẩn thật đúng là khủng bố, hiện tại coi như cho hắn tiến vào cơ hội cũng chuyển không không nơi này bí kíp cùng đan phương . . .

Lâm Thần cùng Tử Vân Thanh chỉ có thể riêng phần mình chọn lựa một bản luyện dược bí kíp hoặc đan phương, Tử Vân Thanh chọn lựa là [ Thập Dương Túng Tuyệt Phổ ] xuất từ Lục phẩm Thánh cấp Luyện dược sư tâm đắc tổng cương.

Lâm Thần chọn lựa thì là Lục phẩm thánh đan mới [ Cửu Hành Cực Chuyển Đan ] chọn lựa đan phương cần nhỏ máu nhận lấy, không thể tiết lộ ra ngoài, người vi phạm dựa theo trưởng lão hội quy định xử lý.

[ tiêu hao 6900 vạn điểm công pháp cao cấp tinh phách, khắc lục Minh Vương đan Thánh Tâm đến tổng cương một phần, ba quyển Lục phẩm thánh đan mới hoàn thành. ]

Một vòng tinh quang đặt vào Lâm Thần mi tâm, trong bóng tối Lâm Thần sớm đã khắc lục xuống càng nhiều Lục phẩm đan phương!

"Dựa theo quy định, ngươi nên là Chấp Sự trưởng lão, bất quá căn cứ hai vị trưởng lão nói, chúng ta đặc biệt nhường ngươi đề thăng làm khách khanh trưởng lão tịch vị. Ngươi không cần phụ trách trưởng lão hội bất kỳ sự vụ, có thể tự do ra vào."

Tống Di Liên đầu ngón tay nắm lên Lâm Thần lòng bàn tay, đầu ngón tay vung nhanh, câu lên một đạo phù văn màu vàng, phía trên còn khắc lấy Lâm Thần tên, chỉ cần thôi động thánh lực liền có thể hiển hiện.

"Đây là khách khanh trưởng lão ấn ký, nhớ kỹ nhiều đến Đan vực."

Tống Di Liên tựa hồ đối với Lâm Thần tính nết điều tra nhất thanh nhị sở, cũng không có ép buộc hắn trở thành Chấp Sự trưởng lão, làm hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tử Vân Thanh ánh mắt quái dị đánh giá hai người.

Loại này chỉ chiếm kỳ danh, tiêu thụ hắn phúc, không phụ hắn cho dù, 'Nhấc lên quần' liền có thể rời đi đãi ngộ, rất được hắn Lâm người nào đó ưa thích!

Bất quá, chỉ cần Lâm Thần có năng lực, tương lai trưởng lão hội nếu có phiền phức, hắn đồng dạng sẽ xuất thủ tương trợ.

Lâm Thần ôm quyền cười nói: "Vậy thì cám ơn Tống đại mỹ nữ."

"Tạ ơn, cũng không phải cần nhờ nói." Tống Di Liên nhìn chằm chằm Lâm Thần ánh mắt, càng nóng bỏng.

Lâm người nào đó giật mình!

Nàng muốn làm gì, không muốn a, ta vẫn là chỉ là một đơn thuần soái bức!.