Chương 1299: Thánh Ma Vương!

Chương 1299: Thánh Ma Vương!

Lâm Thần chọn lựa khắc lục Minh Vương đan Thánh Tâm đến tổng cương, đại khái là cái này Địa các đặc thù nhất một vị cự kình Luyện dược sư lưu lại luyện dược bí kíp.

Minh Vương Đan Thánh, thế hệ thứ nhất cuồng nhân, hắn luyện dược phương hướng, tất cả đều là những cái kia không chết cũng bị tàn phế, truy cầu siêu việt sinh mệnh cực hạn, lâm thời đổi lấy thực lực đan dược!

Thậm chí tâm đắc tổng cương bên trong còn có mấy quyển đan phương xen lẫn một khối, bởi vì hắn luyện dược phương hướng quá mức tàn bạo cùng hung tàn, dẫn đến không có bao nhiêu tên luyện dược tông sư sẽ chọn lựa người này luyện dược bí kíp, một mực nhàn rỗi lấy.

Ai không có việc gì nghiên cứu cái này nghiền ép sinh mệnh lực đổi lấy ngắn ngủi lực lượng đan dược? Đi nghiên cứu Trường Sinh, đột phá tu vi chờ Thông Huyền đan dược nó không thơm sao?

Nhưng mà, này chủng loại hình luyện dược tâm đắc, đối với Lâm Thần mà nói, có hiệu quả!

Bởi vì, hắn huyễn ảnh phân thân không sợ chết!

Có bao nhiêu cùng hung cực ác tàn bạo thánh đan đều có thể chịu đựng, cái này không thua gì Lâm Thần vào tay một tấm Luyện Dược hệ vương bài!

Về sau chiến đấu phân thân trực tiếp cắn thuốc cùng đối phương tử chiến, liền một tay không sợ chết đều có thể khiến cho địch nhân tê cả da đầu!

Thu hồi ánh mắt, Tống Di Liên lạnh nhạt nói.

"Dẫn ngươi đi nhận lấy quán quân ban thưởng a."

Tống Di Liên cong ngón búng ra, Địa các trong xoáy chuyển một đạo không gian vòng xoáy, bên trong hiển lộ rõ ràng ra hoàn toàn mới thiên địa.

Đúng là một mảnh kim hoàng sắc sơn mạch cùng thiên địa, chồng chất như núi Thánh Vật cùng thiên tài địa bảo!

Lâm người nào đó chấn động trong lòng!

Vạn Bảo bí cảnh, Đan vực trưởng lão hội tài nguyên điển tàng bí cảnh một trong! Không có bất kỳ cái gì Thánh Nhân, có thể đối mặt như thế phong phú chí bảo mà không động dung!

Nhưng mà, sau một khắc, Lâm Thần thần sắc lại biến.

Vạn Bảo bí cảnh bên trong, lóe ra nhàn nhạt màu cam thuộc tính quang hoa!

"Bí cảnh bên trong có mới thuộc tính thiên phú, chí ít sẽ không thấp hơn Cam giai!"

Lâm Thần trong lòng rung mạnh, thần sắc nổi lên mấy phần lửa nóng!

Tống Di Liên xách theo Lâm Thần, thân hành độn nhập hư không, chui vào Vạn Bảo bí cảnh bên trong, lưu lại hai con mắt thất thần Tử Vân Thanh.

. . .

Vạn Bảo bí cảnh bên trong, liên miên màu vàng dư huy chiếu rọi đến thiên địa như lộng lẫy xa hoa cực cảnh.

"Bát giai Thánh Vật Lưu Ly tháng tâm quả, nơi này lại có một trăm?"

"Cái này hồ thế mà tất cả đều là Âm Dương Long Tuyền?"

"Còn có cái này to đến giống như núi thô đen cứng rắn, lại là Lục phẩm kỳ mỏ, Cửu Tiêu Kinh Lôi thạch?"

Lâm Thần sợ ngây người!

Đây là cái gì thần tiên nơi ở!

Hắn hô hấp không khỏi dồn dập, liên quan tinh tuyết thực trong túi tiểu Ám Ảnh cũng là rục rịch!

Tiểu Ám Ảnh vài lần tiềm tu về sau, đan dược thông thường cùng Thánh Vật đã không thỏa mãn được nó, cái này Vạn Bảo bí cảnh bên trong tài nguyên quá phong phú!

Lâm Thần hiện hữu tất cả thân gia cùng nó một so, cũng bất quá chín trâu mất sợi lông! Liền sợi lông cũng không tính!

"Cực kỳ ưa thích nơi này? Nếu không liền gia nhập trưởng lão chúng ta biết, cùng ta cùng một chỗ nghiên cứu luyện dược, ta cam đoan ngươi về sau mỗi năm đều có đầy đủ điểm cống hiến có thể đi vào nơi này chọn lựa bảo vật."

Tống Di Liên ngữ khí thanh thúy uyển chuyển hàm xúc, dễ nghe mà tràn đầy dụ hoặc.

Lâm Thần gian nan nuốt nước miếng, nhìn thấy hắn bộ dáng này, Tống Di Liên nhếch miệng lên, tiếp tục dụ dỗ nói.

"Hơn nữa lấy ngươi thiên tư, đợi lại dài lão lại là nhanh nhất tấn cấp thất phẩm Thánh cấp Luyện dược sư con đường, thất phẩm Luyện dược sư, đem mang ý nghĩa ngươi tại toàn bộ Thánh giới đi đến bất kỳ một cái nào địa phương đều sẽ trở thành chí vi tôn quý tồn tại, tuyệt sắc mỹ nữ, tài nguyên tu luyện, khổng lồ tông phái, những cái này ngươi đều có thể dễ như trở bàn tay . . ."

Tống Di Liên tiếng nói nhu hòa, giống như là một bộ tuyệt sắc đồng thể ở giường, chính trêu đùa 'Vạn năm độc thân' Lâm người nào đó.

Nhưng, chân chính sự thật lại là —— Lâm Thần căn bản không thèm nghía nàng!

Hắn vì sao rục rịch không phải bởi vì Tống Di Liên nói ra điều kiện, mà là bởi vì hắn Lâm người nào đó 'Phân giải công năng' !

Vạn Bảo bí cảnh mỗi một món bảo vật tuy có không gian kết giới, nhưng hắn Lâm người nào đó có thể phân giải a!

Đem Vạn Bảo bí cảnh cho phân giải, hắn đến đạt được bao nhiêu thuộc tính giá trị? Không dám nghĩ a!

"Thần ca, ngươi phải tỉnh táo! Tỉnh táo a! Đem nơi này đồ vật tận diệt, ta liền được thành Đan vực tội phạm truy nã hàng đầu!"

Lâm Thần cố nén xúc động, thậm chí phát ra ý niệm đem tiểu Ám Ảnh cũng chế trụ!

Đem Đan vực trưởng lão hội trêu chọc, phương diện nào đó mà nói so được với tội Hạo Thiên Thánh Vương còn khủng bố!

Bảo tàng phía trước không thể động, giống như móc súng không thể vào. Lâm Thần rất khó chịu!

Gặp Lâm Thần nhất định rất nhanh bình tĩnh trở lại, Tống Di Liên không khỏi kinh ngạc!

Phải biết, lịch đại thiên tuyển đại hội quán quân, có rất ít người có thể ngăn cản cái này Vạn Bảo bí cảnh dụ hoặc.

Chính bởi vì luyện dược tạo nghệ cực cao, bọn họ mới có thể càng hiểu rõ cái này Vạn Bảo bí cảnh trân quý tính, có chút bảo vật đã tại Thánh giới cơ bản tuyệt tích trình độ!

Cái này Lâm Thần tiểu gia hỏa vậy mà không hề động dung? Cường đại cỡ nào tâm cảnh!

"Tống tiền bối, nam nhi chí tại bốn phương, soái bức sóng tận Bát Hoang. Ta đã quyết định đi, dẫn đường đi. Ngũ hành loại thánh khoáng, ta lựa chọn Kim hệ loại cửu phẩm thánh khoáng."

Lâm Thần không có chút rung động nào lạnh nhạt nói, lại nhiều bảo vật, cũng không chống đỡ được hắn Chiến Thần bộ kiện trọng yếu.

Tống Di Liên chưa nói, thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, tự mình dẫn đường, đem Lâm Thần mang đi Vạn Bảo bí cảnh cực đông chỗ.

Nơi đây có một kim ao, kim trong ao chất chứa núi vàng một tòa, huyền bí là cái này kim ao nhất định sung doanh Canh Kim chi khí, có chút đụng vào tựa như có thiên đao Vạn Nhận cắt đứt!

Nhất là toà kia cỡ nhỏ núi vàng, cách không gian kết giới Lâm Thần cũng cảm giác được một cỗ gai mắt nhuệ khí cùng phong mang, rất là đáng sợ!

Lâm Thần trong lòng rung động, sợ là lúc chiến đấu, nếu có thể đem cái đồ chơi này hướng đối thủ quăng ra, chỉ sợ có thể khiến cho một tên tầng năm Thánh Nhân bị trọng thương!

Vật này, là rèn đúc cửu phẩm Thánh Khí nguyên vật liệu!

"Đây là Vạn Bảo bí cảnh trước mắt duy nhất tồn tại Kim hệ cửu phẩm thánh khoáng."

Tống Di Liên vẫy tay một cái, không gian kết giới giải trừ, kim ao cấp tốc thu nhỏ, đặt vào lòng bàn tay, khối này 'Cỡ nhỏ núi vàng' Kim hệ cửu phẩm thánh khoáng 5 mét khối có thừa, vừa vặn thỏa mãn Lâm Thần yêu cầu!

Tống Di Liên tu vi cao thâm, liên quan kim ao một khối phong ấn giao cho Lâm Thần.

"Cuối cùng cũng đến tay! Tiếp xuống chỉ cần tràn đầy nhị phẩm Thánh Khí số lượng, ta liền có thể đồng thời có được ba kiện Chiến Thần sáo trang bộ kiện!"

Lâm Thần nội tâm kinh hỉ vạn phần, cất kỹ kim ao đặt vào tinh tuyết thực túi lúc, đột nhiên, toàn bộ Vạn Bảo bí cảnh chấn động!

"Không tốt!"

"Có người đột kích!"

Hai đạo lão giả tiếng nói truyền vào Vạn Bảo bí cảnh lúc, Lâm Thần cùng Tống Di Liên cơ hồ lập tức liền trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Ai dám gan to như vậy, dám đến Đan vực quấy rối?

"Lâm Thần a Lâm Thần, ngươi là bản vương cái thứ nhất nghiêm túc đối đãi người trẻ tuổi, hi vọng ngươi lần này có thể bị chết triệt để một chút."

Lộ ra chí cao uy nghiêm đạm mạc tiếng nói vang lên lúc, Lâm Thần cùng Tống Di Liên thần sắc khác nhau!

"Là hắn?"

"Hạo Thiên Thánh Vương!"

Oanh long ~! Vạn Bảo bí cảnh không gian, vỡ ra một đạo không gian khe hở, ma khí bừng bừng, sát khí cuồn cuộn ngập trời!

Khe hở bên trong chậm rãi đi ra sáu cái thân ảnh, một người cầm đầu, chính là tinh thần ý niệm bám thân Đông Phương Vô Cực Hạo Thiên Thánh Vương!

Phía sau hắn, trừ bỏ một vị khí tức cổ điển người trẻ tuổi bên ngoài, còn có bốn đầu làn da ngăm đen, thân cao tám trượng ma ảnh.

Bọn chúng đầu diễn sừng thú, lưng lung lay một đoạn đen kịt đuôi dài, lắc lư ở giữa đánh nát hư không, khủng long giống như tráng kiện cánh tay che kín gai ngược, bén nhọn Huyết Nha dính lấy sền sệt vết máu.

Cái kia một đôi huyết con ngươi màu đỏ lộ ra xé rách Thương Khung giống như sát khí, vặn vẹo khuôn mặt đều là bạo ngược sát ý cùng cười tà!

Là Ma tộc! Hơn nữa, so sánh với Lâm Thần tại Cửu Châu Đại Lục Thương Khung tháp trông thấy Ma Quân, cường đại rồi không biết mấy lần!

"Bốn đầu cao cấp Thánh Ma Vương, Hạo Thiên Thánh Vương, ngươi thật đúng là bỏ được xuất thủ a!"

Lâm Thần chuyện trò vui vẻ ở giữa, nhất niệm tiếp thông hai kiện Chiến Thần bộ kiện, có chút biến cố đem lập tức ra tay toàn lực!.