Chương 1300: đối chiến Ma Cửu Dạ!

Chương 1300: đối chiến Ma Cửu Dạ!

"Khiến người chán ghét phiền tiểu tử, tiếp qua một khắc đồng hồ nhìn ngươi còn có thể hay không cười được!"

Hạo Thiên Thánh Vương nhìn thấy Lâm Thần chuyện trò vui vẻ bộ dáng, giận quá thành cười.

Tống Di Liên đầu ngón tay vung khẽ, không gian nổi lên gợn sóng, lại không cách nào xé rách, sắc mặt biến hóa, tức khắc lấy Đan vực trưởng lão hội đặc thù trưởng lão ấn truyền âm.

"Chư vị trưởng lão, bên ngoài tình huống như thế nào?"

"Không gian bị phong tỏa, chúng ta chính kêu gọi Thiên Hình đường các trưởng lão!"

Trưởng lão ấn truyền ra ý niệm lúc, Tống Di Liên tâm lập tức liền trầm xuống!

Cái này chỉ sợ là một cuộc ác chiến! Nàng muốn tự vệ không có vấn đề, nhưng muốn bảo vệ Lâm Thần, rất khó!

Mấu chốt ngay tại ở đối diện có bốn vị cao cấp Thánh Ma Vương, mỗi một vị thực lực sẽ không thấp hơn Thánh cảnh tầng sáu đỉnh phong!

Nàng nghe nói qua Hạo Thiên Thánh Vương tình báo, vô cùng có khả năng cùng Ma tộc có cấu kết.

Nhưng nàng không nghĩ tới Hạo Thiên Thánh Vương chỉ có một sợi tinh thần ý niệm, cũng sẽ có cường đại như thế lực hiệu triệu!

Ông

Lúc này, Hạo Thiên Thánh Vương lòng bàn tay kết ấn, một đạo màu xanh sẫm thánh quang từ hắn lòng bàn tay tiêu tan!

Màu xanh sẫm quang hoa bao phủ toàn bộ cuồn cuộn Vạn Bảo bí cảnh, ngay cả Tống Di Liên độc hữu trưởng lão ấn ký cũng đã mất đi hiệu quả!

Bàn về không gian tạo nghệ, ở đây toàn bộ sinh linh cũng không khả năng cùng Hạo Thiên Thánh Vương sánh ngang!

"Hắn nghĩ triệt để phong tỏa mảnh không gian này, để cho ta trưởng lão hội trưởng lão cũng vô pháp tiến đến, một khi để cho hắn hoàn thành chúng ta liền triệt để không có cơ hội, đợi chút nữa ta nếm thử ngăn chặn cái kia bốn đầu Thánh Ma Vương, đối thủ của ngươi tạm thời chỉ có người tuổi trẻ kia, thời khắc tất yếu ngươi phải chuẩn bị tự bạo, ta sẽ dùng trưởng lão ấn ký vì không gian thông đạo, thử nghiệm có thể hay không đem ngươi tinh thần ý niệm đưa ra ngoài! Đây là ngươi sống sót biện pháp duy nhất!"

Tống Di Liên đứng ở Lâm Thần bên người, vẻ mặt nghiêm túc nói ra.

Ngày đó tại Đan vực hội trường, bồi thẩm đoàn trưởng lão và thế lực khắp nơi ở đây, ngay cả Hạo Thiên Thánh Vương cũng không thể lập tức trấn áp.

Hắn liệu định Lâm Thần thu hoạch được quán quân về sau, tất nhiên sẽ tiến vào cái này Vạn Bảo bí cảnh! Nơi này, là phục kích hắn thời cơ tốt nhất!

Lâm Thần còn chưa đáp lại, nơi xa Hạo Thiên Thánh Vương nhìn về phía bên người bốn đầu cao cấp Thánh Ma Vương.

"Bốn vị, động thủ đi. Sau khi chuyện thành công, bên trong không gian này đồ vật chính là các ngươi thù lao, bản vương sẽ đích thân thay các ngươi cởi ra nơi đây bảo vật không gian kết giới."

Bốn đầu Thánh Ma Vương Dát Dát cười tà!

"Vậy thì cám ơn Thánh Vương bằng hữu, Vương quả nhiên nói không sai, ngươi là ta Ma tộc chân thành nhất bằng hữu."

"Cái kia nữ, ta muốn. Bảo vật ta có thể ít đi một chút, ta muốn nuốt nàng tinh thần lực!"

Thánh Ma các Vương thân hình khẽ động, ma khí quay cuồng, tốc độ đánh cho nổ tung cuồn cuộn khí lưu, gió lốc quét sạch tứ phương, không gian đứt gãy như vạn trượng cự mãng, vỡ ra một trời một vực tựa như không gian khe hở đánh úp về phía Lâm Thần hai người!

Xoát ~! Rầm rầm rầm ~~!

Một đạo Phi Hồng trường hồng như cong cong Minh Nguyệt, nhất định từ Lâm Thần bên hông tinh tuyết thực túi càn quét mà ra, rung chuyển Thương Khung!

Chuyện đột nhiên xảy ra, bốn đầu Thánh Ma Vương thân được một trận, mỗi bên ra một chưởng, chính diện bóp nát phi sắc trường hồng!

"Ân? Nhân tộc cũng có giúp đỡ?"

Bốn Đại Ma Vương giật mình, liền Lâm Thần cũng không ngờ tới tình huống này!

Hạo Thiên Thánh Vương phong tỏa giam cầm không gian đồng thời, không khỏi nhìn chăm chú Lâm Thần phương hướng, ánh mắt tràn ngập ngạc nhiên.

"Còn có loại sự tình này?"

Nhưng thấy một bộ Phi Hồng váy dài như mây cuốn mây bay, giai nhân ba nghìn tóc đen như thác nước phiêu khởi, một đôi mắt đẹp sóng biếc lưu chuyển, xuất trần mà ưu nhã, hai đầu lông mày lộ ra xinh đẹp mị hoặc, khóe môi giương lên.

"Nghĩ không ra đường đường một cái Thánh Vương, còn muốn cùng Ma tộc cấu kết mới có thể tập kích một thiếu niên?"

Phi Hồng giai nhân ung dung cười khẽ, giơ tay nhấc chân giống như tiên tử ưu mỹ.

Lâm Thần giật mình!

Phi Hồng tiên tử?

Nàng là làm sao tiến đến? Hạo Thiên Thánh Vương mặc dù xa xa không có toàn thịnh kỳ thực lực, có thể bên ngoài Đan vực trưởng lão cũng vào không được a!

"Ngươi Thánh Bàn Đào hạt giống thế nhưng là nô gia tặng cho ngươi, như thế nào không có chút chuẩn bị ở sau đâu."

Phi Hồng tiên tử khẽ cười một tiếng, Lâm Thần cái này mới lấy lại tinh thần.

Nàng bản thể là khí vận linh thực, cùng cùng là khí vận linh thực Thánh Vật, có tuyệt không thể tả quan hệ, có lẽ là bởi vậy quan hệ, nàng có thể vượt qua Hạo Thiên là Thánh Vương giam cầm.

"Ngươi thật đúng là đại biến người sống a." Lâm Thần lắc đầu bật cười.

Hạo Thiên Thánh Vương ánh mắt bỗng nhiên trở nên nghi hoặc mà cổ quái —— "Ngươi không phải người?"

Phi Hồng tiên tử cười nói: "Thánh Vương tiền bối làm sao còn mắng chửi người đâu?"

Tống Di Liên trong lòng trấn định mấy phần, Phi Hồng tiên tử khí tức mặc dù cực kỳ cổ quái, nhưng có nàng tương trợ, tình huống lần này vẫn chưa tới nhất tuyệt vọng thời điểm!

"Hống ~! Đến bao nhiêu người lão tử cũng không sợ, nuốt trọn!"

Bốn Đại Ma Vương một tiếng lệ hống, lập tức phóng tới hai nữ! Trong đó một đầu Ma Vương lướt về phía Lâm Thần!

Tống Di Liên tức khắc truyền âm nói: "Vị bằng hữu này, ta tới ngăn chặn ba vị Thánh Ma Vương, còn lại . . ."

Phi Hồng tiên tử lạnh nhạt nói: "Chia đều a."

Hai nữ giây lát hóa thành một đạo chùm sáng, như lưu quang giây lát ảnh, cùng bốn Đại Ma Vương hồn nhiên đâm vào một khối!

Hai cỗ thánh uy như như mặt trời dâng lên tại Vạn Bảo bí cảnh bên trong, rung chuyển toàn bộ vị diện!

Khai chiến trước, Phi Hồng tiên tử cong ngón búng ra, đem Lâm Thần mang đến ngoài vạn dặm.

Dù vậy, Lâm Thần vẫn bị lục đại chí cường giả giao thủ khí thế đẩy lui mấy ngàn dặm không ngừng, một đường thối lui đến Vạn Bảo bí cảnh cực nam vị trí.

Cỗ khí thế này, có thể so sánh hắn ngày đó đánh bị thương Lâm Tinh Thần còn kinh khủng hơn.

Hắn một chút cũng không nóng nảy hiển lộ vương bài, ngược lại nhìn về phía trong hư không đạo kia tuổi trẻ thân ảnh.

Lâm Thần bỗng nhiên hướng tên kia lạnh lùng đạm mạc thanh niên cười cười.

"Cùng ta đánh, ngươi không sợ chết?"

Thanh niên áo bào đen khinh thường cười nói: "Ta cược ngươi không bỏ ra nổi ngày đó tại Giới Tháp thực lực."

Lâm Thần sững sờ, đài này từ làm sao quen thuộc như vậy a! Các hạ chẳng lẽ chính là Yến Song Ưng, cược ta hết đạn?

"Lâm Thần, nhớ kỹ tên của ta, Ma Cửu Dạ, ta mới là, giết ngươi người kia!"

Ma Cửu Dạ nghiêm nghị cười lạnh, hai vai đột ngột chấn động lúc, thiên địa thất sắc!

Hắn sau đầu dâng lên tầng ba đen kịt ma vòng, ma khí lao nhanh sinh diệt, huyễn hóa ra ba đầu chín tay ma tượng!

Nhưng hắn thể nội chiếu sáng rạng rỡ thánh huyệt, lại có 35 miếng thánh huyệt, thánh lực cùng ma khí cùng tồn tại một thể!

"Lâm Thần, ngươi có biết cái gì gọi là Chí Tôn y hệt. Ta Ma Cửu Dạ đồng tu Nhân Ma hai đạo, đến Thánh Vương trợ giúp Khoách Huyệt 29 lần, hôm nay nhường ngươi nhìn xem, cái gì mới gọi thiên mệnh chi tử!"

29 lần Khoách Huyệt!

Phải biết liền yêu nghiệt bảng tiêu chuẩn, Khoách Huyệt 15 lần, đã là Thánh giới Nhân tộc Ba Mươi Sáu vực đỉnh tiêm thành tích.

Cho dù yêu nghiệt bảng sau tiếp theo có thể sẽ vượt qua lần thứ nhất Khoách Huyệt, cũng sẽ không siêu quá nhiều!

Cái này Ma Cửu Dạ, xác thực mạnh ngoại hạng!

Ma Cửu Dạ một tiếng lệ cười, ma chưởng đột nhiên nhô ra, một chưởng ra như vạn ma tê rít gào trường không, cào đến thiên địa ma khí trận trận!

Hắn nắm tay phải như kinh thiên vĩ địa thánh quang cự nhân, trở tay nộ kích Lâm Thần phương hướng, thánh quang lấp lóe vạn trượng xích quyền đánh phía Lâm Thần!

Một quyền một chưởng, dung hợp Nhân Ma hai đạo tuyệt học, huân thiên hách Địa Sát cơ bao phủ Lâm Thần!

"Tốt một cái Nhân Ma đồng tu, đưa ngươi một đao!"

Sặc ~! Lâm Thần hồn nhiên không sợ, rút đao chém ngang, vừa đối mặt đã là 'Thuấn Quang Phân Ảnh' gia trì Thần Lệ!

Tầng năm xoay tròn cấp tốc cực quang đao mang tung hoành chân trời, chém về phía Ma Cửu Dạ lúc, đao khí bạo tạc!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đầy trời đao khí mảnh vỡ như gió lốc xoắn về phía Ma Cửu Dạ, còn có tầng tầng thương ảnh như long loạn vũ, kiếm quang chém ngang ở giữa, thứ nhất quyền một chưởng bị đao khí mảnh vỡ cùng rất nhiều thế công xoắn thành năng lượng bạo tạc!

Ma Cửu Dạ sắc mặt bỗng nhiên khẽ biến!.