Chương 1301: độc mặt Hạo Thiên Thánh Vương!

Chương 1301: độc mặt Hạo Thiên Thánh Vương!

"Hắn thánh lực làm sao có thể mạnh tới mức này?"

Ma Cửu Dạ chấn kinh lúc, trong hư không Lâm Thần đứng ở Thánh Long đỉnh đầu, vai khiêng U Hoàng thương, chiến ý bốc lên, hoàn toàn không có e ngại ý nghĩa!

Hắn lục đại phân thân hoặc là án đao mà đứng, hoặc là vác cung cầm kiếm đứng ở bên cạnh hắn, thần tuấn phi phàm!

Càng đáng sợ là, Lâm Thần cùng hắn các phân thân lóe ra 22 miếng thánh huyệt lúc, còn có vượt qua 36 miếng dị tinh quang hoa như rực rỡ tinh chiếu diệu toàn thân hắn!

"36 miếng dị tinh? Ngươi không phải Thánh cảnh tầng ba sao, không dùng cái kia đoạn tí giáp, thực lực làm sao có thể mạnh như thế?"

Ma Cửu Dạ chấn kinh lúc, đáp lại hắn là Lâm Thần thế công!

"Chân Long loạn vũ!"

Thuấn Quang Phân Ảnh thôi động, Lâm Thần kéo động tầng tầng thương ảnh, như quần long loạn vũ, hồn nhiên ám sát Ma Cửu Dạ tất cả đường lui!

"Ma Yên Phệ!"

Trở tay ma khí bốc lên ở giữa, hóa thành một trương huyết bồn đại khẩu nuốt mất Lâm Thần thương thế lúc, thiên địa hồn nhiên đại biến.

Hải triều cuồn cuộn, dìm toàn bộ Thương Khung, hình thành năm tòa kinh thiên vĩ địa nước ngục thiên lao, đem Ma Cửu Dạ trọng trọng vây khốn!

"Thần thông lợi hại, tu vi quá kém. Phá!"

Thánh huyệt thánh quang hóa thành trường đao chém ngang, ma khí một trảo, chớp mắt nghiền nát Thánh Long năm tòa 'Cực ngục thiên lao' !

Thánh Long siêu phàm cấp thần thông tuy mạnh, cũng phải nhìn cái gì tu vi sử dụng.

Ma Cửu Dạ 35 miếng thánh huyệt, Khoách Huyệt tám lần, một lần 29~30 lần, có thể bộc phát ra 700 ức long lực trở lên lực sát thương, chớ nói chi là hắn vẫn là Nhân Ma hai đạo đồng tu!

Thánh Long bất quá 20 ức Long mạch, 200 ức long lực ở trước mặt hắn, căn bản không đáng chú ý!

Còn chưa chờ hắn hoàn toàn tránh thoát, cực ngục thiên lao bất quá là Lâm Thần giả thoáng một thương, thiên lao vừa vỡ, lung lạc không dứt long khiếu xé rách Thương Khung!

Ma Cửu Dạ thân được muốn lui lúc, con ngươi run lên!

Trước mắt hắn không gian, từng đầu đầy trời loạn vũ tinh thần cự long thiêu đốt lên cuồn cuộn Phần Diễm, từ lục đại phân thân đỉnh đầu dâng lên!

Bát Bộ Phần Long Thiên Âm!

Cái này hãn hữu Cam giai tinh thần loại công pháp, Lâm Thần từ đột phá Nhập Thánh cảnh hậu kỳ về sau, có thể hoàn mỹ triển lộ nó uy lực!

"Hống! Hống! Hống!"

Đồng thời, Thuấn Quang Phân Ảnh vừa khởi động, mỗi cái phân thân 'Tám đầu' tinh thần Phần Long chấn động rít gào mà ra sóng âm toàn bộ từ biến đổi năm, gào vỡ đại lục bản khối!

Long Âm nát thiên địa, vừa hô lay Tinh Hà! Đáng sợ tinh thần trùng kích sóng âm quét sạch Vạn Bảo bí cảnh cực khu nam vực, khí lưu đổ sụp, tia sáng ảm đạm tan rã!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ma Cửu Dạ toàn thân ma khí bạo tạc, thánh quang ảm đạm, một tiếng gầm này, chấn động đến hắn ma khí tán loạn, thánh quang ảm đạm.

Liên tiếp lui về phía sau lúc, kém chút đem Ma Cửu Dạ cho chấn động thành trọng thương, khóe miệng chảy máu, tinh thần thức hải truyền đến nóng bỏng nóng hổi thiêu đốt cảm giác!

"Cỗ này tinh thần thiêu đốt vậy mà không thể khôi phục?"

Ma Cửu Dạ kinh hãi lúc, Lâm Thần lục đại phân thân lập tức cùng nhau tiến lên, làm cho hắn không thể bận tâm thương thế, cấp tốc cùng Lâm Thần phân thân chiến thành một đoàn!

Ma khí tung hoành, thánh quang bạo tạc. Song phương từ không trung chiến to lớn mà, những nơi đi qua nổ tung vô tận khí sóng, chiến uy chi mạnh, quả thực vượt qua lẽ thường!

"Không có khả năng a! Ta ma khí đến cao cấp Thánh Ma Vương tẩm bổ, Khoách Huyệt bội số càng là viễn siêu phổ thông yêu nghiệt bảng, liền bình thường tầng năm sơ kỳ Thánh Nhân cũng không phải đối thủ của ta, gia hỏa này một cái Thánh cảnh tầng ba, lấy ở đâu nội tình cùng ta liều? Thánh lực mạnh đến mức căn bản là không giống tam trọng cảnh giới a!"

Ma Cửu Dạ càng đánh càng kinh ngạc!

Gia hỏa này thực sự là người sao? Tất cả phân thân thánh huyệt như chu thiên tinh thần, mỗi một chiêu đều bộc phát ra tiếp cận Thánh cảnh tầng bốn hậu kỳ uy lực!

Đây là mở 22 miếng thánh huyệt Thánh Nhân có chiến lực? Nói đùa cái gì!

Có 'Cực Thần phụ thể' thiên phú bị động cùng [ Thái Nhất phục thiên quyết ] Lâm Thần mỗi một miếng thánh huyệt đều sẽ mạnh hơn người khác bốn lần cấp bậc cất bước!

22 miếng thánh huyệt, bình thường Thánh Nhân bất quá 40 ức long lực lực phá hoại, có thể Lâm Thần lại có thể tạo thành 200 ức long lực lực sát thương, chớ nói chi là còn có 36 miếng dị tinh chi lực cùng cường đại Tinh Thần cảnh giới áp trận!

Ầm! Ầm!

Cho dù phân thân gạch ngói cùng tan, cũng vẻn vẹn đối với Ma Cửu Dạ tạo thành rất nhỏ thương thế, vẫn bị hắn ma khí đánh bể ba bộ phân thân, trên cảnh giới, hai người tồn tại tuyệt đối chênh lệch!

Xoát

Lâm Thần bản thể, ma xui quỷ khiến hiển hiện đến Ma Cửu Dạ đỉnh đầu, lòng bàn tay cửu sắc tinh thần chuyển động khí tức hủy diệt!

Hắn tất cả thánh lực, toàn bộ rót vào 33 miếng dị tinh bên trong, có 4 miếng vẫn là trung phẩm dị tinh, uy lực giống như tinh hạch ngưng tụ, khí tức động thiên hám địa!

Oanh long ~! Lâm Thần sau lưng, lần nữa hiển hiện cái kia vĩ đại cuồn cuộn 'Cực thần hư ảnh' !

[ kí chủ phát động Thuấn Quang Phân Ảnh, cực thần phụ thiên phú chủ động hiệu quả, tiêu hao 60 vạn điểm điểm thiên phú, kích phát cực hạn biến dị hiệu quả. ]

Cực thần một phụ thể, cửu sắc tinh thần tăng thêm một phần mông lung tử quang tự do.

"Đi ngươi!"

Lâm Thần cười to, lòng bàn tay cửu sắc tinh thần hất lên, một hóa thành năm, năm đạo cửu sắc cực quang, rơi hướng Ma Cửu Dạ!

Ma Cửu Dạ tức khắc phun ra một ngụm huyết tiễn, bắt lấy huyết tiễn, toàn thân thánh huyệt thánh lực cấp tốc tiêu hao, ma khí dâng trào, giống như là bị ma khí nuốt mất đồng dạng!

"U Ma Thị Huyết đại pháp!"

Một tôn ngàn trượng cự ma từ Ma Cửu Dạ thể nội hiển hiện, hắn hai con mắt lệ khí ngập trời, tay cầm một chuôi Ma kiếm chém về phía Lâm Thần Cửu Kiếp tinh thần!

Oanh long ~! Kiếm Trảm Tinh Thần, cửu sắc tinh hoa bạo tạc, lập tức che mất Ma Cửu Dạ!

Năm đạo cửu sắc cột sáng xoay tròn ở giữa, trong vòng ngàn dặm bị cửu sắc quang mang bao phủ, nhạt hào quang màu tím nhạt tự do, phóng xuất ra Diệt Thế khí tức!

Lâm Thần một chiêu siêu duy truyền tống về đến phân thân phụ cận, chỉ thấy trong hư không nhiều hơn một phiến thuộc tính quang cầu lúc, lập tức biết được kết quả.

"Cực Thần phụ thể thiên phú chủ động hiệu quả rất mạnh, có thể đem ta chiêu số tăng phúc đến cực hạn biến dị hiệu quả, phẩm giai càng cao, công pháp mang đến tăng phúc hiệu quả cũng càng mạnh, lại càng không cần phải nói ta Cửu Kiếp tinh thần, uy lực lật mấy cái cấp bậc."

Kết quả này, để cho Lâm Thần có chút ngoài ý muốn, Ma Cửu Dạ chiến lực sánh ngang Thánh Nhân tầng năm, một chiêu Cửu Kiếp tinh thần coi như có thể rung chuyển Thánh Nhân tầng năm cũng sẽ không có chiến tích như vậy mới đúng.

Trừ bỏ điểm thiên phú tiêu hao có chút khủng bố ngoài ý muốn, cực thần thiên phú đại khái là Lâm Thần từng thu được mạnh nhất trưởng thành loại thiên phú!

Xoát ~! Xoẹt ~!

Một đạo âm thanh xé gió tê rít gào, cửu sắc cột sáng đột nhiên bị xé rách, lăng không tiêu tán yên diệt!

Lâm Thần tâm thần trầm xuống!

Chính chủ đến rồi!

Chỉ thấy, cửu sắc cột sáng chính trung tâm, xuất hiện Hạo Thiên Thánh Vương thân ảnh.

Hắn một tay xách theo toàn thân đẫm máu, đã hôn mê Ma Cửu Dạ, giống mang theo một kiện hàng hóa, cau mày.

"Thằng ngu này, liền kéo dài thời gian đều làm không được."

"Hoàn thành sao, không gian giam cầm . . ." Lâm Thần bất động thanh sắc thúc nhúc nhích một chút Đan vực trưởng lão ấn ký,

Quả nhiên, một chút phản ứng đều không có!

Lâm Thần phân thân cùng Thánh Long hướng bản thể nhích lại gần, Lâm Thần chiến ý bốc lên, lại trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Cái này Vạn Bảo bí cảnh, đã triệt để cùng ngoại giới cắt cắt đứt liên lạc, hoàn toàn bị độc lập giam cầm lại, nghĩ rời đi có lẽ chỉ có từ nội bộ cứng rắn oanh ra ngoài!

Hạo Thiên Thánh Vương đem Ma Cửu Dạ ném vào bản thân khí vận thực trong túi, khuôn mặt tái nhợt cười gằn nói.

"Lại đem bản vương dự bị nhục thân làm thành dạng này, Lâm Thần, lần này liền xem như Đan vực mấy cái lão già đến rồi cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Ầm ~! Hạo Thiên Thánh Vương một cước đạp nát hư không, phóng tới Lâm Thần!

Tống Di Liên thần sắc bỗng nhiên kinh biến, muốn phá vây hai Đại Ma Vương thế công lại bị đối phương thay nhau tấn công mạnh, căn bản không cho cơ hội!

Lâm Thần như thiểm điện đeo lên Chiến Thần tí giáp!.