Chương 1302: siêu việt giai tầng chiến đấu!

Chương 1302: siêu việt giai tầng chiến đấu!

Đan vực, Thiên Địa Nhân ba trong các.

"Không gian vị diện xuất hiện biến cố, đây là có chuyện gì?"

"Có người xâm nhập Vạn Bảo bí cảnh, là Hạo Thiên Thánh Vương!"

"Không xong, Vạn Bảo bí cảnh phòng hộ cấm chế tuy mạnh, có thể đối mặt một vị Thánh Vương hoàn toàn không đáng chú ý a!"

Rất nhiều trưởng lão cùng trước đó dự thi luyện dược tông sư sắc mặt biến hóa!

Nếu Vạn Bảo bí cảnh bị hủy, là tất cả mọi người bọn họ tổn thất!

Chớ nói chi là bên trong còn có một cái Tống Di Liên cùng Lâm Thần, thương vong bất kỳ một cái nào cũng là luyện dược giới tổn thất trọng đại!

Một đạo thánh quang giáng lâm Thiên Địa Nhân ba trong các, đi ra ba vị lão giả, là lúc trước hai vị trưởng lão, còn có một vị thanh y lão nhân, làm trưởng lão sẽ cự đầu!

"Tiền bối, bên trong tình huống thế nào?"

Tử Vân Thanh lo lắng hỏi, thanh y cự đầu sắc mặt bình thản nói.

"Thánh Vương xuất thủ, liền xem như một sợi tinh thần ý niệm cũng là trấn áp vạn cổ tồn tại." Thanh y cự đầu sắc mặt mặc dù bình thản, trong mắt đã có một tia khó mà che giấu kinh hãi.

"Vạn Bảo bí cảnh tất cả không gian cấm chế bị hắn giải trừ, đồng thời ngược lại bị lợi dụng, trở thành hoàn toàn chặt đứt không gian độc lập vị diện, hiện tại đã tự do vô biên hư không, muốn từ bên ngoài cưỡng ép mở ra, chỉ có Vạn Bảo bí cảnh trực tiếp oanh thành mảnh vỡ mới được, nhưng dạng này người bên trong cũng sẽ khả năng cao vẫn diệt mà chết."

Đáy lòng của mọi người mát lạnh!

Đây không phải không cứu nổi sao!

Một vị Thánh Vương tinh thần ý niệm thêm bốn Đại Ma Vương, trừ phi là đang ngồi trưởng lão toàn bộ đầy đủ, bằng không thì căn bản bảo hộ không được Lâm Thần!

"Hạo Thiên Thánh Vương quyết tâm muốn giết chết Lâm Thần kẻ này . . ."

"Hắn bằng chừng ấy tuổi có thể luyện chế Lục phẩm thánh đan, tương lai ngược lại thật có khả năng trưởng thành đến uy hiếp Thánh Vương tồn tại, Thánh Vương muốn tiêu diệt hắn, không phải không có lý a."

"Kéo cái rắm đạo lý, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp cứu người a!"

Thanh y cự đầu chuyển nhìn xa xôi hư không, nghiêm túc nói: "Ta đã đưa tin hai vị Thái thượng trưởng lão, chính là không biết, Tống Di Liên cô nàng này có thể hay không che chở Lâm Thần chống đến Thái thượng trưởng lão đến . . ."

. . .

Vạn Bảo bí cảnh!

Tống Di Liên phá vây thất bại, trong lòng lập tức như gánh nặng đến như rơi xuống đáy cốc, chiến đấu và luyện dược là hai việc khác nhau, Lâm Thần làm sao lại là Thánh Vương ý niệm đối thủ!

Phi Hồng tiên tử mặc dù thấu đầu nhập chiến đấu, nhưng lực chú ý cũng ở đây Lâm Thần trên người!

Oanh long ~! Hạo Thiên Thánh Vương chân đạp một đạo giơ cao lôi, năm ngón tay lòng bàn tay một nắm

Lâm Thần đeo bên trên Chiến Thần tí giáp một khắc này, vàng rực chói lóa mắt, chiếu rọi vị diện, một cỗ không thể địch nổi uy thế tựa như Thần Linh khôi phục, Lâm Thần long lực bão táp!

5000 ức long lực, 10000 ức long lực, 15000 ức long lực, trang nghiêm vượt qua lúc trước đối chiến Lâm Tinh Thần lúc lực lượng!

18000 ức long lực, còn chưa ngừng!

Thế không thể đỡ! Ánh sáng thần thánh vàng óng rải đầy Lâm Thần toàn thân, một đôi tròng mắt như Thần Linh hàng thế, bễ nghễ chư thiên vạn giới, chiến uy không thể địch!

Lâm Thần bỗng nhiên một cái huy quyền, trời đất quay cuồng, trước mặt đối cứng Hạo Thiên Thánh Vương!

Xùy ~! Ầm ~!

Trong hai người ở giữa nổ tung thiên địa khuynh đảo năng lượng ba động, ánh sáng thần thánh vàng óng chiếu rọi thiên địa, toàn bộ vị diện tại rung động!

Nếu không có Vạn Bảo bí cảnh bảo vật đều có không gian kết giới bảo hộ, liền lần này Đan vực trưởng lão hội liền phải tổn thất nặng nề!

"Cái . . . Cái gì?"

Tống Di Liên phương tâm khẽ run!

Lâm Thần thế mà có thể bộc phát cường đại như vậy lực lượng?

Nàng hàng năm bế quan tiềm tu luyện dược, cũng không biết Lâm Thần đủ loại truyền thuyết, chớ nói chi là gần nhất mới phát sinh ở Giới Tháp sự kiện.

Ma khí dư ba tiêu tán lúc, Hạo Thiên Thánh Vương lắc lắc lòng bàn tay, cau mày nói.

"23000 ức long lực, trực tiếp vượt qua 2 tôn chi lực, tiểu tử này lần trước còn có giữ lại?"

Một bên khác; Lâm Thần thân hình nhanh lùi lại, ổn định thân hình lúc, không khỏi hít mạnh một hơi.

"Cái này lão âm so quả nhiên có chuẩn bị mà đến, 23000 ức long lực vậy mà chỉ có thể bức lui hắn một chút."

Hạo Thiên Thánh Vương phụ thể Đông Phương Vô Cực, tự nhiên không thể nào cùng Lâm Thần chiến đấu, hắn thuần túy dựa vào tinh thần lực và quỷ dị Ma tộc tu vi cùng Lâm Thần đối chiến.

Hắn lần trước đối chiến Lâm Tinh Thần, cao nhất đánh ra 20000 ức long lực một đòn, lần này đã vượt qua lần trước một kích toàn lực, nhưng Hạo Thiên Thánh Vương nhất định không có rơi xuống gió ý nghĩa!

"Quả nhiên là một tai hoạ, giữ lại ngươi, tương lai nhất định phản ta đại nghiệp! Nếu không chiếm được ngươi thể xác thân thể, ngươi liền chết ở chỗ này a!"

Hạo Thiên Thánh Vương lòng bàn tay lóe lên, một cái lượn lờ vô tận Long khí thánh đan hiển hiện, hắn một hơi nuốt xuống!

Oanh long ~!

Toàn thân Huyền Quang lưu chuyển, âm dương Long khí quanh quẩn sinh diệt, giống như tân sinh tái tạo, Hạo Thiên Thánh Vương sinh mệnh lực, đột nhiên tăng vọt!

Là hắn tại thiên tuyển đại hội luyện chế cái viên kia thánh đan! Nghĩ không ra hắn loại này hậu chiêu cũng lưu tốt rồi!

Hạo Thiên Thánh Vương thân được lóe lên, na di hư không, tốc độ càng nhanh!

"Tiểu gia hỏa, đến phiên ngươi biểu hiện!"

Lâm Thần một tiếng quát khẽ, khí thế chưa giảm, vung lên vàng rực xán lạn nắm đấm ngang nhiên hành hung Hạo Thiên Thánh Vương ở tại hư không!

Oanh! Oanh! Oanh!

Lâm Thần liên tục vung nhanh, quyền phong bá thiên tuyệt địa, Hạo Thiên Thánh Vương đầu ngón tay liền chút, ma khí sinh diệt thành từng đạo từng đạo Ma Long gào thét, đụng vào lấp lánh xán lạn vàng rực quyền phong!

Hai người đối chiến, mỗi một chiêu đều làm cho cả Vạn Bảo bí cảnh không ngừng rung động!

Hạo Thiên Thánh Vương hai vai chấn động, bốn đối với đen kịt cánh chim như Ma Vương Chi Dực hiển hiện, thoáng lắc một cái liền lóe ra ngoài vạn dặm, năm ngón tay lộ ra sát cơ, Hạo Thiên Thánh Vương na di hư không lúc, một chưởng Ma Ý ngập trời, hướng về Lâm Thần đỉnh đầu vỗ xuống!

Oanh long ~~! Chưởng phong ép dưới, sức lực quét Bát Hoang tứ hải, ma nuốt thiên địa Cửu Linh, giống như ma khí hắc động, đem Lâm Thần quấy thành phấn vụn!

Nhưng mà, là cỗ tàn ảnh!

"Không có khả năng, hắn vậy mà có thể cùng bản trước Vương tốc độ. Bản vương Thiên Ma Cửu Dực là Cam giai trung cấp thân pháp, cho dù dùng ma khí thôi động cũng không phải hắn loại bọn tiểu bối này có thể tránh thoát!"

Hạo Thiên Thánh Vương tức khắc nhìn quanh toàn bộ Vạn Bảo bí cảnh!

Sau một khắc, hắn con ngươi co rụt lại.

Bí cảnh sườn đông, khóe miệng chảy máu thiếu niên sau lưng vuốt một đôi dài mười mấy trượng tím đen cánh chim, Ma Ý bốc lên, Long khí quấn quanh.

Càng huyền bí là, hai cánh nhất định giống như là có sinh mệnh mở ra một đôi đôi mắt, nhìn chằm chằm Hạo Thiên Thánh Vương.

"Tiên Thiên Ám Ảnh? Ma tộc? Không đúng, không đúng! Đây là vật gì!"

Hạo Thiên Thánh Vương lần nữa kinh hãi!

Thiếu niên này rất nhiều bí mật, làm hắn vị này Thánh Vương cũng không từng chứng kiến!

Hắn nghiên tập Ma tộc tuyệt học, sức phán đoán viễn siêu bình thường Thánh Nhân, một chút liền có thể nhận ra, đầu này Ám Ảnh, lại có không biết một loại sinh mệnh khí tức!

Hạo Thiên Thánh Vương lần nữa thôi động 'Thiên Ma Cửu Dực' hóa thành một đạo giây lát tránh tia chớp màu đen!

"Lực lượng còn chưa đủ, còn được càng mạnh!"

Lâm Thần Chiến Thần tí giáp ánh sáng thần thánh vàng óng lần thứ hai nhấp nhô càng thêm rung chuyển lực lượng, khí thế đột nhiên cất cao, ỷ thiên cái địa!

Sau một khắc, Lâm Thần một quyền hung ác mà giận oanh ngay phía trước, long lực cấp tốc kéo lên, đạt đến 25000 ức long lực, một quyền có thể nát Tinh Hà trăm vạn dặm!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Hai người lập tức chiến thành một đoàn, tốc độ nhanh đến như hai tia chớp từ Vạn Bảo bí cảnh bên trong chém giết, một cái chớp mắt vạn dặm, lóe lên lại vạn dặm!

Hai người mỗi một lần va chạm đều sẽ hình thành xoắn nát dòng chảy không gian, phảng phất ngay cả ánh sáng dây đều không thể né ra, luân hãm xoắn nát!

Tống Di Liên kém chút chấn kinh rớt cái cằm!

Lâm Thần, vậy mà cùng Thánh Vương đánh có tới có lui? Bộc phát ra hoàn toàn không thua gì nàng chiến lực! Thậm chí còn hơn!

Dùng vượt cấp chiến đấu để hình dung là bực nào trắng bệch, hoàn toàn siêu việt mấy cái giai tầng!

Thiếu niên này, đến cùng còn có bao nhiêu bí mật? Chẳng lẽ thiên tuyển đại hội hiển lộ luyện dược, chỉ là hắn một góc của băng sơn sao?.