Chương 1303: ngươi làm sao xác định, ta chỉ có một kiện đâu?

Chương 1303: ngươi làm sao xác định, ta chỉ có một kiện đâu?

"Ta quả nhiên không đoán sai, hắn cực hạn xa không phải ngày xưa tại Giới Tháp lúc đơn giản như vậy."

Phi Hồng tiên tử phương tâm hơi vui, hết sức chuyên chú đối phó hai vị Thánh Ma Vương.

Từ bé Ám Ảnh xuất hiện một khắc này, bốn Đại Ma Vương tiết tấu chiến đấu liền bị xáo trộn, có chỗ dao động!

"Tiểu gia hỏa, ngươi có thể hay không xuyên qua nơi này kết giới?"

Lâm Thần truyền âm tiểu Ám Ảnh.

Tiểu gia hỏa non nớt tiếng nói hồi lấy Lâm Thần: "Không được ục ục, nơi này không gian bị người kia phong ấn ục ục, đem vốn có không gian kết giới chuyển đổi thành năng lượng giam cầm ục ục, chỉ có thể từ nội bộ đánh vỡ ục ục."

"Đột phá không đi ra sao . . . Nhìn tới cùng hắn so tài một chút xem ai kéo dài hơn!"

Lâm Thần ngược lại chưa nhụt chí, đối thủ của hắn là thế hệ thứ nhất Thánh Vương, một khi tâm cảnh cùng chiến ý có nửa phần khiếp ý, chiến đấu sẽ xuất hiện sơ hở trí mạng, trong khoảnh khắc liền sẽ liên tục bại lui!

Muốn đánh, liền phải liều mình đánh! Muốn đánh ra tật phong lôi hỏa giống như thế công!

Kéo dài chấn động mãnh liệt không biết mấy ngàn hồi Vạn Bảo bí cảnh, bao trùm tại rất nhiều bảo vật phía trên không gian kết giới bắt đầu tan rã!

Kết giới này tuy mạnh, cũng chịu không được hai người như thế thay nhau khủng bố đụng nhau cùng chém giết a!

Lâm Thần thuần lực lượng một mực duy trì tại 24000 ức long lực khoảng chừng, phân thân cũng ở đây tinh tuyết thực trong túi không ngừng luyện Hóa Long tinh quả cùng thánh đan vì Lâm Thần chữa thương, tận khả năng vì hắn bảo trì trạng thái toàn thịnh!

"24000 ức long lực là Chiến Thần tí giáp hiện tại giai đoạn thích hợp cực hạn, lại hướng lên tăng lên, tiêu hao bổ sung năng lượng tốc độ đem tăng lên gấp bội, hắn là cái người chết sống lại, bản soái bức cũng không tin không dây dưa hơn hắn!"

Lâm Thần đánh ra chân hỏa, Chiến Thần tí giáp phóng xuất ra liên miên vàng rực bảo hộ tiểu Ám Ảnh đang chiến đấu trong dư âm không bị ảnh hưởng, khẩn thiết bộc phát đánh nổ tinh hạch khủng bố long lực!

Hạo Thiên Thánh Vương thì là càng thêm kinh hãi, cùng Lâm Thần trong giao chiến, hắn phát hiện phụ thuộc Lâm Thần trên người, hiệp trợ hắn di động Tiên Thiên Ám Ảnh, lại chỉ là bát giai khoảng chừng!

Dùng Thánh thú tiêu chuẩn để cân nhắc lời nói, thậm chí ngay cả bát giai trung cấp cũng chưa tới!

Dựa vào thuần lực lượng di động Lâm Thần là tránh không ra hắn 'Thiên Ma Cửu Dực' !

Nhưng mà, chính là như vậy một tôn ấu sinh Ám Ảnh, có thể để cho Lâm Thần tốc độ tăng lên không chỉ một lần!

Ầm ~! Quyền chưởng khuấy động, nổ tung che khuất bầu trời khủng bố mây hình nấm!

Hạo Thiên Thánh Vương tiểu lui mấy trăm bước, Lâm Thần bị đẩy lui ở ngoài ngàn dặm, toàn thân đẫm máu mà không hiện vẻ mệt mỏi.

Lâm Thần tâm cảnh, càng êm dịu cùng ma luyện, hắn thứ 23 miếng sao sáu cánh mang rục rịch, cùng Thánh Vương chiến đấu, loại này chỗ tốt, tại không lâu tương lai sẽ mang đến cho hắn càng kinh khủng tăng phúc!

Thánh Vương nhìn chằm chằm cách đó không xa Lâm Thần cùng trên người hắn tiểu Ám Ảnh, ánh mắt có trong phút chốc thất thần.

Hắn phảng phất, nhìn thấy thế gian khó giải quyết nhất tổ hợp.

Hắn Hạo Thiên Thánh Vương cái gì yêu nghiệt không biết đến, thánh mới bảng 'Thánh Anh' hắn cũng được chứng kiến không ít, nhưng chưa bao giờ thấy qua dạng này tổ hợp!

Một đầu thân mang các tộc đỉnh tiêm huyết mạch Tiên Thiên Ám Ảnh.

Một cái mạnh đến mức liền hắn thế hệ thứ nhất Thánh Vương đều cảm thấy vượt qua nhận thức thiếu niên!

"Đợi một thời gian, ngươi ngược lại thật có khả năng siêu việt bản vương."

Hạo Thiên Thánh Vương ngược lại bình tĩnh lại, lúc trước, hắn là kiêng kị Lâm Thần tiềm lực sẽ trở ngại hắn phục sinh đại kế.

Hiện tại, hắn không thể không thừa nhận, kẻ này tương lai nếu không vẫn lạc, vô cùng có khả năng siêu việt hắn, sừng sững Thánh giới chi đỉnh, thăm dò cái kia chí cao vô thượng 'Thần chi cảnh' !

Cứ việc, hắn bây giờ còn không bằng một cái thánh mới bảng.

"Làm sao, Thánh Vương đại nhân đổi chủ ý? Không muốn đánh nói ra cửa rẽ phải, ta Lâm người nào đó còn có thể đưa tiễn ngươi."

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, bất động thanh sắc nhìn Chiến Thần tí giáp bổ sung năng lượng một chút, còn lại 1. 85%.

Tiếp tục đánh xuống, hắn long lực liền muốn giảm xuống.

Hạo Thiên Thánh Vương giang hai cánh tay, hào tình vạn trượng cười nói.

"Lâm Thần, cảm thấy vinh hạnh a. Bản vương thừa nhận, ngươi được cho ta Hạo Thiên Thánh Vương chân chính đối thủ! Bốn vị Ma Vương, tâm huyết hiến đến!"

Lời vừa nói ra, bốn Đại Ma Vương thân hình run lên.

"Lại muốn dùng đến chiêu kia cuối cùng áp đáy hòm vương bài."

"Cái này nhỏ bé Nhân tộc, mạnh đến Hạo Thiên bằng hữu cũng đánh không lại?"

Thánh Ma Vương giật mình về sau, một cánh tay lột xác thành một đoạn hắc đao, bỗng nhiên đâm vào bộ ngực mình!

Phốc phốc ~! Ma huyết vẩy một cái, bọn chúng thế mà đem chính mình 'Ma Tâm' sinh sinh đào ra!

"Không tốt!"

Phi Hồng tiên tử cùng Tống Di Liên thần sắc khẽ biến, tựa hồ ý thức được một ít đáng sợ sự tình!

Sau một khắc, tứ vương nuốt Ma Tâm, nhai nát Ma Tâm lúc, miệng phun một đạo máu đen, bắn về phía Hạo Thiên Thánh Vương!

Hạo Thiên Thánh Vương thân được vừa lui, đầu ngón tay như đao, cắt lòng bàn tay, quỷ dị là hắn thịt này xác thân thể cũng không có đổ máu.

Lâm Thần bỗng cảm giác không ổn, Chiến Thần tí giáp bỗng nhiên liên tục vung nhanh, ánh sáng thần thánh vàng óng quyền phong xuyên qua hành hung đi!

Ma huyết tốc độ cực nhanh, tiếp xúc đến 'Đông Phương Vô Cực' nhục thân lúc, lòng bàn tay vết thương chớp mắt nhét vào bốn chiếc Ma huyết!

Ầm! Ầm! Ầm!

Kim mang nổ tung, Hạo Thiên Thánh Vương một tay đón lấy Lâm Thần đếm quyền!

"Chính là loại cảm giác này, a! Ma huyết phí đằng cảm giác, thật là khiến người muốn ngừng mà không được a."

Hạo Thiên Thánh Vương say mê rên rỉ một tiếng, hai con mắt xích hồng, thân thể dưới làn da nhất định mạo đằng lấy liên tiếp quỷ dị màu đen bọt khí, sừng thú vỡ đầu mà ra, càng như cái cái thế cự ma!

"Nếm thử bản vương mất đi trăm kỷ thọ nguyên đổi lấy lực lượng đi, Nhân tộc nữ nhân!"

"Cạc cạc cạc cạc! Nuốt ngươi huyết nhục, bản vương còn muốn nhai nát ngươi tinh thần lực!"

Hai đầu Thánh Ma Vương bạo tẩu phát cuồng, song trảo kích xạ ra vạn đạo ma khí tấm lụa, như long xà quấn quanh loạn vũ, đánh cho Vạn Bảo bí cảnh rung động lơ lửng!

Phi Hồng tiên tử cùng Tống Di Liên bị đánh lui, thậm chí thụ không nhỏ vết thương nhẹ!

Hiện tại Thánh Ma Vương, thực lực so sánh với lúc trước mạnh không chỉ một lần!

Không chỉ có như thế, còn có hai vị Thánh Ma Vương hồn nhiên chạy ra khỏi Tống Di Liên cùng Phi Hồng tiên tử ngăn cản vòng, một trái một phải đánh bọc Lâm Thần có thể né tránh không gian.

Ba đối một!

Lâm Thần lâm vào tuyệt đối khốn cảnh!

"Bản vương nói qua, sẽ không chọn tất cả thủ đoạn xử lý ngươi. Trừ bỏ cái kia đoạn bao cổ tay, ngươi tiềm lực tại bản vương trước mặt chẳng phải là cái gì!"

Hạo Thiên Thánh Vương dày đặc cười tà, muốn hành động lúc ——

Lâm Thần lại đột nhiên cười một tiếng.

"Đúng vậy a, trừ bỏ ta tí giáp, ta xác thực ở trước mặt ngươi chẳng phải là cái gì. Nhưng ngươi lấy ở đâu tự tin, cho rằng dạng này bảo bối, ta chỉ có một kiện đâu?"

Lâm Thần nụ cười, lộ ra buông thả mà bá đạo!

"Vì phòng các ngươi những cái này lão âm so, ta cũng không thể chỉ dựa vào một tấm vương bài!"

Hạo Thiên Thánh Vương sững sờ!

Chẳng lẽ nói . . . ?

Một vòng vàng rực lại hiện ra, Hạo Thiên Thánh Vương con ngươi run lên!

Kim quang rực rỡ mờ mịt quấn quanh Lâm Thần chân trái, thần bí Chiến Thần đường vân câu lên mà ra, một đoạn hoàn toàn mới giáp chân, vô cùng phù hợp hợp đến Lâm Thần đầu gối trái hướng xuống tất cả bộ vị!

Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ khắc này, thiên địa oanh minh!

Từng đạo vạn trượng thần uy như thiên hoa loạn trụy, xông phá cửu tiêu!

Kim quang thần huy hội tụ thành một tôn ỷ thiên cái địa hư ảnh bao phủ Lâm Thần trên người, hư ảnh khoác nón trụ mang giáp, chiến uy không thể địch!

Dù là vẻn vẹn chợt lóe lên hư ảnh, nhất định để cho Hạo Thiên Thánh Vương sinh ra một loại không thể địch nổi ảo giác!

Loại này vô địch giống như cảm giác áp bách, hắn chỉ từ thời kỳ Hoang Cổ gặp được một lần!

Thánh Vương phía trên thần chi cảnh, Chân Thần!.