Chương 1304: một đối ba!

Chương 1304: một đối ba!

Chiến Thần sáo trang, bộ kiện số lượng điệp gia có thể gia tăng cực hạn lực lượng, giờ phút này, Lâm Thần thuần lực lượng, thế không thể đỡ, tiêu thăng đến hoàn toàn mới cảnh giới!

Ánh sáng thần thánh vàng óng bao trùm Lâm Thần đỉnh đầu, kim quang rực rỡ toả sáng bễ nghễ vạn giới lực lượng tuyệt đối, một đôi tròng mắt như chiến thần tái thế, chấn động tâm hồn, rung động Hạo Thiên Thánh Vương!

25000 ức long lực, 29000 ức long lực, 35000 ức long lực, 40000 ức long lực!

Lâm Thần thể nội khí huyết chỉ một thoáng cuồng bạo mà nhiều lần loạn, như sôi dọn ra dung nham, căn bản không dừng được.

Huyết nhục bắt đầu sụp đổ, Thánh thể phún huyết, thân ở vô tận ánh sáng thần thánh vàng óng bên trong Lâm Thần bắt đầu khóe miệng chảy máu!

Thân thể tiếp nhận đạt tới giới hạn!

Đây là Lâm Thần thành Thánh về sau, Thánh thể lần đầu không thể thừa nhận Chiến Thần sáo trang gia trì!

"Còn chưa đủ! Chỉ bằng cỗ lực lượng này, còn không cách nào phá vây hai Đại Ma Vương cùng thực lực thuế biến sau Hạo Thiên Thánh Vương! Ta cần càng nhiều!"

Lâm Thần gầm lên giận dữ, ánh mắt bắn thẳng đến Hạo Thiên Thánh Vương, hòa hợp cuồn cuộn thần huy thân thể, nhất định bắt đầu thiêu đốt một sợi màu cam hỏa diễm!

[ tiêu hao 30 vạn điểm điểm thiên phú, kí chủ đã chọn lựa mục tiêu hoàn thành, mở ra Cam giai thiên phú, tuyệt mệnh giấy sinh tử thái. Đang tại tăng phúc kí chủ lực lượng . . . ]

Một cỗ hướng chết mà sống màu cam hỏa diễm như đột phá gông cùm xiềng xích, từ Lâm Thần thể nội 22 miếng sao sáu cánh mang toả sáng màu cam hỏa diễm quang hoa!

Cỗ này màu cam hỏa diễm, đem hắn tất cả thánh huyệt thánh lực, khí huyết, tinh thần lực, thậm chí sức sống của hắn, toàn bộ thiêu đốt làm lực lượng!

Cam giai cực hạn đơn đấu thiên phú, tuyệt mệnh sinh tử! Đây là Lâm Thần đem thiên này phú thăng cấp về sau, lần đầu sử dụng!

Thiêu đốt Thánh thể sinh mệnh lực đổi lấy lực lượng, cùng Chiến Hoàng thời kì sử dụng hiệu quả hoàn toàn là hai cái thế giới cấp bậc!

45000 ức long lực, 50000 ức long lực, 53000 ức long lực!

Mượn 'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú hiệu quả, Lâm Thần lấy được Chiến Thần sáo trang lực lượng tăng phúc nâng cao một bước, siêu việt giới hạn!

"Không tốt!"

Hai Đại Ma Vương cùng nhau biến sắc, bỗng nhiên đạp mạnh hư không, như sấm quang kích xạ, xông đến Lâm Thần sau lưng!

Song ma hồn nhiên một đòn đánh phía Lâm Thần sau lưng, song chưởng như đen kịt vòng xoáy, vừa ra tay, thiên địa tia sáng ảm đạm, che khuất bầu trời, toàn bộ Vạn Bảo bí cảnh biến thành vô tận Ma Quật.

Duy chỉ có cái kia xán lạn ánh sáng thần thánh vàng óng không ngã!

Ánh sáng thần thánh vàng óng bỗng nhiên lóe lên!

Xùy ~! Ầm! !

Ma khí bạo tạc, đầy trời hắc vụ nổ tung cuồn cuộn lang yên, Vạn Bảo bí cảnh bên trong vỡ ra hai đầu mấy vạn dặm không gian khe hở, đó là hai đại Thánh Ma Vương bị oanh bay phương hướng, lộ ra nhìn thấy mà giật mình!

Hai Đại Ma Vương thậm chí không thấy rõ Lâm Thần là thế nào xuất thủ!

Rốt cục, Lâm Thần lực lượng một đường mãnh liệt bão tố về sau, cuối cùng ngừng bước 63000 ức long lực đại quan trước!

9999 đạo kim huy từ hư không giăng khắp nơi, thiếu niên từ màu vàng bên trong cột ánh sáng chậm rãi đi ra, xé rách thiên địa lực lượng đáng sợ đem không gian tinh bích đánh gãy vỡ nát.

Lâm Thần đạp không lơ lửng, Chiến Thần giáp tay phải cùng giáp chân trái đồng thời mặc, ánh sáng thần thánh vàng óng mờ mịt ở giữa, liền Hạo Thiên Thánh Vương tự mình thiết hạ không gian kết giới cũng bắt đầu lâm vào sụp đổ!

Quanh người hắn xán lạn như đầy sao, thần huy bao trùm, bát phương vô địch, như người khoác kim sắc chiến giáp Chiến Thần hàng thế, chấp chưởng nhật nguyệt càn khôn, Chúa Tể vạn vật tịch diệt!

Hai Đại Ma Vương bị Lâm Thần một chiêu đánh lui, từ cuồng bạo lệ khí bên trong tỉnh lại mấy phần lý trí, lần đầu lộ ra vẻ kinh hãi!

"Cái này nhân tộc đến cùng sử cái gì chiêu . . ."

"Bản vương chưa bao giờ thấy qua như thế nghịch Thiên Nhân tộc hậu sinh!"

. . .

Lâm Thần trong lòng rung động, lúc này của mình sinh mệnh lực dần dần trôi qua, cảm xúc lại không có nửa điểm bối rối cùng luống cuống.

Có, chỉ là có can đảm thiên địa tranh phong chiến ý!

"Tiểu gia hỏa, trở về đi, tiếp xuống giao cho ta."

Lâm Thần tinh thần truyền âm, tiểu Ám Ảnh tức khắc lùi về hắn tinh tuyết thực túi.

Tiếp xuống chiến đấu, tiểu Ám Ảnh cho dù thiên phú dị bẩm cũng không thể dính vào, Lâm Thần thậm chí còn đạt được thần bảo hộ nó.

Toàn thân tràn đầy nghịch thiên thần lực, để cho hắn có một loại phất tay có thể lật tung thiên địa ảo giác!

Nhìn như hồi lâu, kì thực một cái chớp mắt, Hạo Thiên Thánh Vương lập tức lấy lại tinh thần!

"Ngươi lại còn có lưu chuẩn bị ở sau . . ."

Hạo Thiên Thánh Vương tiếng nói khàn khàn, hắn tuyệt đối không ngờ tới, Lâm Thần còn có lưu sức mạnh như thế vương bài!

"Ta vương bài, có thể còn nhiều nữa, Thánh Vương đại nhân, lần trước Táng Thánh sơn mạch kém chút bị ngươi đại trận đánh thành phấn vụn, hiện tại . . ." Lâm Thần nghiêm nghị cười một tiếng.

"Bút trướng này, hiện tại liền đến thanh toán!"

"Cuồng vọng tiểu bối, chết! Xích luyện Thất Sát!"

Thánh Vương không còn bảo lưu, một chỉ điểm ra, vạn vật tịch lại chìm nổi, khắc lấy bảy cái 'Giết' chữ ma khí cự ngón tay hoành không xuất thế, ánh mắt chiếu tới như có Thiên Ma cuồn cuộn đánh tới chớp nhoáng, một chỉ nhấn hướng Lâm Thần!

Chiến Thần giáp tay phải thần huy cái thế, Lâm Thần ngông cuồng cười một tiếng, hồn nhiên một chưởng trước mặt đánh ra!

Một chưởng này, quát tháo vạn cổ!

Một chưởng này, duy ngã độc tôn!

Năm ngón tay ở giữa, sụp đổ lấy trấn áp quỷ thần vĩ lực, như một trận quét ngang ngày Nguyệt Tinh thần thiên hạ phong bạo, đột nhiên giáng lâm Vạn Bảo bí cảnh, thiên địa sợ rung động!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Không gian bị đánh xuyên một khắc này, Hạo Thiên Thánh Vương 'Xích luyện Thất Sát chỉ' trực tiếp bị Lâm Thần đánh thành hư vô!

Ầm ~! Lâm Thần bộ pháp đạp mạnh, đạp nát vạn dặm hư không, thân Hóa Thần huy lóe lên!

Hạo Thiên Thánh Vương da đầu sắp vỡ, còn chưa bứt ra tránh đi, một đạo vàng rực phẫn nộ xoay tròn, Lâm Thần tốc độ nhanh đến nhảy vọt vị diện giống như, màu vàng giáp chân thần huy mờ mịt tại Thánh Vương đỉnh đầu!

Thiểm lược đến Thánh Vương đỉnh đầu Lâm Thần, long lực chỉ một thoáng bộc phát, vàng rực lóe lên, chân nếu chiến phủ giống như giận bổ Thánh Vương đỉnh đầu, chính giữa đỉnh đầu!

Xùy ~! Ầm! !

Hạo Thiên Thánh Vương bị Lâm Thần một chân đập bay rơi xuống, đánh thẳng Vạn Bảo bí cảnh địa mạch!

Toàn bộ vị diện như gặp phải sao băng va chạm, rung chuyển lay động, trực tiếp đem bí cảnh bên trong một nửa sơn mạch đập thành hai nửa, hai bên nền tảng hồn nhiên lật tung vỡ ra!

Thân vùi lấp khổ chiến Tống Di Liên cũng không nhịn được khóe môi khẽ run rẩy!

Phải biết, Vạn Bảo bí cảnh rất nhiều kỳ bảo, từ trưởng lão hội Thái thượng trưởng lão thiết hạ không gian kết giới, không có đặc biệt phương pháp, liền nàng Tống Di Liên cũng không phá hư được Vạn Bảo bí cảnh một bông hoa một cọng cỏ!

Lâm Thần một cước liền đem Vạn Bảo bí cảnh sơn mạch đều đánh gảy?

Thiếu niên này đến cùng còn có bao nhiêu bí mật!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ma khí bốc lên, liên tục bạo tạc lúc, tạo ra từng đạo từng đạo đen kịt như vực sâu ma hoàn, hàng trăm hàng ngàn, bao phủ Lâm Thần bốn phía bát phương!

Mỗi một đạo ma hoàn, có thể tuỳ tiện bóp nát một tên Thánh Nhân tầng năm đỉnh phong thậm chí trọng thương Thánh Nhân Lục Trọng Sơ Kỳ!

Hai Đại Ma Vương hai tay giận nắm mà gấp, ma hoàn như thiểm điện co vào, đè ép không gian, muốn quấn chặt Lâm Thần!

Phá

Lâm Thần hai vai chấn động, thần huy cái thế, long lực tung hoành tứ hải, toàn thân bắn chụm vạn buộc kim quang, hóa thành ánh sáng thần thánh vàng óng như thiên hoa loạn trụy, chấn vỡ tất cả đen kịt ma hoàn!

Lâm Thần đưa tay thành quyền, màu vàng quyền quang hướng về hai Đại Ma Vương phương hướng đột nhiên đánh ra, giây lát hóa vô số tàn ảnh, như thiểm điện oanh ra mấy trăm quyền! Mỗi một quyền uy lực không thua kém 55000 ức long lực!

Hai Đại Ma Vương lệ khí ngập trời, hung thần bên trong lộ ra trận địa sẵn sàng đón quân địch, một vị Ma Vương toàn thân ma khí toàn bộ phóng thích, hóa thành một đầu mấy ngàn mẫu khổng lồ che trời ma chim cắt quét sạch Thương Khung phá vỡ đến.

Một vị khác, ma thân vỡ ra một đạo liên tiếp cái khác thời không tựa như không gian vị diện, khe hở nhô ra một cái ma trảo, đối cứng Lâm Thần mấy trăm quyền!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đáng sợ năng lượng huân thiên hách mà, nổ Vạn Bảo bí cảnh lung lay sắp đổ!

Lóng lánh kim quang quyền phong thẳng đem hai Đại Ma Vương đánh không ngừng lùi lại, liền bí cảnh một bên khác Phi Hồng tiên tử cũng vì thế mà choáng váng . . .

Hắn làm sao mạnh như vậy a . . . Đánh ba còn có thể chiếm cứ ưu thế?.