Chương 1305: cuối cùng một cước!

Chương 1305: cuối cùng một cước!

Lâm Thần phía dưới không gian, lại là một sợi tia chớp màu đỏ ngòm kích xạ mà đến, ẩn chứa vạn vật điêu linh khí tức tử vong.

Hạo Thiên Thánh Vương cái này tia chớp màu đỏ ngòm, khiến Lâm Thần có một loại cảm giác nguy cơ quanh quẩn trong lòng, tức khắc thôi động long lực triệt thoái phía sau, trở tay một chưởng vỗ ra, đem tia chớp màu đỏ ngòm đánh thành vỡ nát!

"Lâm Thần! Nơi đây chưa trừ diệt ngươi, bản vương trong lòng khó có thể bình an! Chết đi!"

Hạo Thiên Thánh Vương gầm thét, thể nội Ma huyết ngưng luyện thành một đầu cuồn cuộn Ma Long vọt hướng Lâm Thần!

"Một cái ruồng bỏ Nhân tộc đạo nghĩa lão quái vật liền nên hồi ngươi trong quan tài nằm!"

Lâm Thần chiến ý bốc lên, một quyền hành hung, đánh nát Ma Long lúc, liên tục lại ra mấy chục quyền, kinh thiên vĩ địa long lực chấn động đến tia sáng ảm đạm, chu thiên na di!

Hai người chiến thành một đoàn, Lâm Thần nhất quyền nhất cước đều có vỡ nát vị diện đáng sợ thần uy, nhưng Hạo Thiên Thánh Vương hấp thu bốn Đại Ma Vương Ma huyết về sau, lực lượng theo thời gian đưa đẩy càng cường đại!

Nhưng cùng lúc, hắn toàn bộ thân thể cũng sẽ sụp đổ, thân thể không ngừng rướm máu, ma khí trùng thiên, khuôn mặt vặn vẹo tỏa ra màu đen bọt khí, răng nanh dữ tợn ở giữa, đã không có chút nào người dạng!

Sau trận chiến này, hắn bộ này thân thể tất nhiên không thể lại dùng, mỗi lần thay đổi đoạt xá thân thể, đều sẽ khiến tinh thần lực của hắn từng bước suy yếu hạ thấp.

Hai người cũng là mang tất sát chiến ý chém giết, ai cũng không có ý định lui lại! Ai cũng nghĩ tại này, triệt để diệt trừ đối phương!

Hai Đại Ma Vương bị đánh lui chưa tới mười cái hô hấp, lần nữa cuốn tới!

Thánh Ma Vương tàn bạo cùng lệ khí cực nặng, bỏ ra nuốt Ma Tâm, hao tổn trăm kỷ thọ nguyên bậc này thê thảm đau đớn đại giới, bọn chúng nhất định phải đánh thắng một trận chiến này!

Tam ma đều tới, Lâm Thần đánh ra huyết tính, toàn thân tâm đầu nhập chiến đấu, quyền ra như mãnh long lay tinh, chưởng bắt đầu tựa như sụp đổ càn khôn!

Hắn mỗi lần, đều vọt tới tam đại ma đầu cận chiến lĩnh vực chém giết, đem hắn thuần lực lượng phát huy đến cực hạn, quyền quyền đến thịt!

Bốn đạo thánh quang xen lẫn túng tránh, Lâm Thần nhất quyền nhất cước, hóa thành Chiến Thần hàng thế đấu quần ma, chiến uy không thể địch, thần huy vĩnh viễn không rơi!

[ phát động siêu cấp hỗn loạn 4 lần, kí chủ đã kích hoạt tất cả hỗn loạn số lần, tiêu hao điểm thiên phú 40 vạn điểm . . . ]

[ thành công phát động diệt tuyệt nứt sáng tạo, tiêu hao 66 vạn điểm điểm thiên phú . . . ]

[ thu hoạch được Thiên Đạo giá trị 25 vạn điểm, 19 vạn điểm điểm thiên phú, 19 vạn điểm sáo trang tinh hoa, 3 ức điểm cường hóa điểm . . . ]

Lâm Thần càng chiến càng hăng, rất nhiều thiên phú thay nhau sử dụng, không tiếc hao hết tất cả điểm thiên phú cũng phải cùng Hạo Thiên Thánh Vương ăn thua đủ!

Đồng thời, thu hoạch thuộc tính giá trị, từng cái đều cao đến khủng bố!

Ngoại giới; Đan vực trưởng lão hội còn tại lòng nóng như lửa đốt lúc ——

Thanh y cự đầu lại bỗng nhiên thần sắc biến đổi!

"Không gian kết giới muốn nứt ra! Chẳng lẽ tình huống bên trong có biến?"

Thanh y cự đầu, tức khắc hành động, xé rách không gian, xông vào Vạn Bảo bí cảnh cửa vào phía trên hư không, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chỉ cần có bất kỳ tình huống gì, dù là có một tia khí tức tiết lộ; hắn sẽ lập tức theo nội bộ không gian khe hở xông đi vào!

Mắt thấy dạng này, tất cả trưởng lão lập tức xông ra Thiên Địa Nhân ba các, đạp không lơ lửng Kình Thiên đảo phía trên, tay áo vung lên, khởi động Không Gian Đại Trận, thậm chí còn gia hộ một tầng không gian kết giới!

"Cái này . . . Cái này tình huống như thế nào?"

"Là trưởng lão hội các vị, vì sao khởi động không gian trận?"

"Sự tình không đúng, chẳng lẽ còn có người dám tới Kình Thiên thành gây chuyện không được? Mười đầu mệnh cũng không đủ dùng a!"

Thiên tuyển đại hội vừa mới kết thúc, Kình Thiên thành bên trong còn có đại lượng nhân viên ngưng lại, mọi người thôi động thánh lực, nhìn xuyên hư không trông thấy các trưởng lão như lâm đại địch bộ dáng, từng cái sinh lòng hiếu kỳ.

Ba Mươi Sáu vực, nếu bàn về mạng lưới quan hệ, Đan vực là thâm hậu nhất một vực!

Chớ nói chi là thuộc về đại biểu Đan vực một trong thế lực, trưởng lão hội. Trêu chọc Đan vực trưởng lão hội? Ngay cả thất phẩm cự kình thế lực cũng không có cái này nội tình!

Trưởng lão hội tại bên ngoài như lâm đại địch lúc, Vạn Bảo bí cảnh bên trong.

Lâm Thần lấy đánh ba, căn bản không rơi vào thế hạ phong!

Lúc này, Lâm Thần thuần lực lượng thẳng bức 65000 ức long lực!

Hắn Chiến Thần sáo trang tuy nói đạt đến hiện tại giai đoạn bổ sung năng lượng có thể tăng lên cực hạn, nhưng hắn 'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú, thiêu đốt sinh mệnh lực đổi lấy lực lượng, sẽ kèm theo thời gian trôi qua mà càng ngày càng mạnh!

Cuồn cuộn liên miên vạn bảo sơn mạch, giờ phút này đã xong tan tành!

Bao phủ tại dược liệu Thánh Vật phía trên không gian kết giới, đại bộ phận đã tiêu tán, rất nhiều trân bảo hiếm thế tự do hư không hoặc trầm xuống lòng đất, cá biệt đã bị nghiêm trọng phá hư.

Không gian tinh bích cảnh hoàng tàn khắp nơi, gần như phá toái. Vạn Bảo bí cảnh đã nhận lấy ba chỗ cường đại vòng chiến chiến đấu dư ba, đã gần sát giới hạn!

Tựa hồ chỉ kém một cơ hội liền có thể từ nội bộ oanh mở toàn bộ vị diện gông xiềng!

Ầm! Ầm ầm ~~! !

Lại là một lần Kinh Thiên hám địa va chạm, một người tam ma tách ra, đều chiếm một bên!

Lâm Thần thở dốc có chút lộn xộn, ánh mắt bên trong lại tràn đầy phấn khởi!

Lúc trước một trận chiến, hắn thu hoạch thuộc tính giá trị không ít!

Trọng yếu nhất là, loại tầng thứ này chiến đấu, đối với Lâm Thần được lợi mà nói, hưởng thụ vô tận!

"Bản vương thương thế không có khôi phục!"

"Ma Tâm vết thương, đang tại mở rộng, làm . . . Làm sao có thể?"

Hai Đại Ma Vương kinh hãi, Hạo Thiên Thánh Vương ánh mắt đều là chấn kinh!

Hắn tại Giới Tháp lúc, được chứng kiến Lâm Thần chiêu này quỷ dị át chủ bài, mặc dù hắn đã cẩn thận đề phòng, vẫn không biết mình lúc nào trúng chiêu!

Hắn đã không có sử dụng huyết mạch thần thông, cũng không có sử dụng công pháp gì tuyệt học, lúc trước hoàn toàn nương tựa theo cái kia hai kiện kỳ dị kim quang tí giáp cùng giáp chân chiến đấu, nhưng hắn chính là lấy Lâm Thần nói!

"Hai vị, không rảnh cùng hắn quấn đi xuống, tiểu tử này lực lượng càng ngày càng mạnh, một chiêu giết hắn!"

Hạo Thiên Thánh Vương quát khẽ lúc, hai đầu Thánh Ma Vương lệ mắt lấp lóe, nhe răng dữ tợn nói.

"Hạo Thiên bằng hữu, hi vọng ngươi không nên cô phụ tộc ta giao tình, chúng ta tứ vương đều xuất hiện hiệp trợ ngươi, nếu bắt không được kẻ này hoặc đầy đủ thù lao, tương lai bản vương nhất định phải cùng phía trên bẩm báo ngươi tình huống."

Hạo Thiên Thánh Vương nhíu mày, trầm giọng nói: "Đừng nói nhảm! Bắn cung không quay đầu lại mũi tên, giết kẻ này, tương đương cho các ngươi Ma tộc trừ bỏ một cái tương lai tai hoạ!"

Song Vương liếc nhau một cái, sắc mặt hơi có vẻ hòa hoãn, tức khắc đứng ở Hạo Thiên Thánh Vương phía sau.

Phốc phốc ~! Hai Đại Ma Vương ngoại thân phun nứt, đột xuất mười mấy cây gai nhọn!

Sau một khắc, gai nhọn bỗng nhiên đâm vào Hạo Thiên Thánh Vương đỉnh đầu cùng huyệt thái dương!

Hống

Hạo Thiên Thánh Vương bắn ra một tiếng bạo hống, thể nội ma khí hồn nhiên tăng vọt, ma khí tựa như từng đầu hắc xà loạn vũ trường không!

Tất cả ma khí hắc xà bắt đầu rót vào Hạo Thiên Thánh Vương mi tâm, bỗng nhiên khóa được Lâm Thần, đen kịt Ma Quang càng mãnh liệt!

"Muốn một chiêu quyết thắng thua? Chính hợp ý ta!"

Lâm Thần ngông cuồng tùy ý, ý cười càng điên cuồng!

Trong cơ thể hắn thiêu đốt màu cam hỏa diễm đột nhiên tăng lên, vàng rực cam diễm xen lẫn Lâm Thần, sinh mệnh lực trôi qua tốc độ nhanh hơn!

Giờ khắc này, Lâm Thần chân trái thoáng co ra sau, Chiến Thần cứu cực giáp chân trái phóng thích ức vạn đạo ánh sáng thần thánh vàng óng, xoay thành một vệt kim quang vòng xoáy, phảng phất thời không tất cả đều bị đặt vào kim quang vòng xoáy trong đó!

500 lần, 1000 lần, 2000 lần, 4000 lần!

Lâm Thần sinh mệnh lực đổi lấy lực lượng, đang không ngừng tiêu thăng, long lực phá 70000 ức long lực, 80000 ức long lực!

Lâm Thần chiến ý cuồng bạo, nhếch miệng lên!

"Một cước này, ta đưa các ngươi về nhà!".