Chương 1306: một cước phá giới, chấn kinh Đan vực!

Chương 1306: một cước phá giới, chấn kinh Đan vực!

"Vạn Thánh Ma táng!"

Gia trì hai Đại Ma Vương lực lượng Hạo Thiên Thánh Vương một tiếng lệ hống, mi tâm phun trào tầng tầng ma khí vòng xoáy, bên trong vòng xoáy bạo lược một đầu hoành khóa nửa cái Vạn Bảo bí cảnh ma tượng, đánh thẳng Lâm Thần đi!

"Cho ta . . . Nát!"

Lực lượng thôi động, thân hình ép đi, Lâm Thần bỗng nhiên xoay người một cái, Chiến Thần giáp chân trái bộc phát đánh nổ chư thiên vị diện tuyệt thế thần lực, thẳng tắp phá vỡ đi, một cước đánh phía ma tượng!

Giờ khắc này, mặt khác hai Đại Ma Vương cùng Phi Hồng tiên tử, Tống Di Liên, đồng thời ý thức được cái gì, sắc mặt biến hóa, tức khắc thối lui!

. . .

Ngoại giới, phong tỏa Vạn Bảo bí cảnh nội bộ không gian kết giới chỉ một thoáng đã nứt ra, toả ra một vòng kim quang!

Hư không bắt đầu chấn động, thanh y cự đầu thần sắc khẽ biến!

Thanh y cự đầu phản ứng cấp tốc, tức khắc tiến lên!

Xé ~! Ầm ~~! Oanh long!

Một thanh âm vang lên thấu đáo cửu thiên thập địa bạo tạc quanh quẩn lúc, không gian hồn nhiên nổ tung, sáng loá ánh sáng thần thánh vàng óng như có quét ngang Tam Thiên Thế Giới chi uy thế, từ Vạn Bảo bí cảnh bên trong xô ra, phá vỡ hướng Đan vực ngay phía trên không trung!

"Di Liên, Lâm Thần tiểu hữu, lão phu tới cứu . . . Ách!"

Thanh y cự đầu chỉ một thoáng da đầu sắp vỡ, thân làm trưởng lão hội cao tầng, giờ phút này một mặt gặp quỷ bộ dáng, trợn mắt hốc mồm!

Càng đáng sợ là, cái kia vô tận ánh sáng thần thánh vàng óng bên trong, thiếu niên nâng cao chân trái đá ngang, ba bóng người bị như thiểm điện đánh bay đi ra, bỗng nhiên thổ huyết!

Thanh y cự đầu tại chỗ ngốc!

Bị oanh bay ra ngoài, dĩ nhiên là Hạo Thiên Thánh Vương cùng hai đại Thánh Ma Vương?

Càng phát rồ là, Vạn Bảo bí cảnh dĩ nhiên là Lâm Thần người trẻ tuổi kia đá bể?

Một cước phá giới! !

Ầm! Ầm! Ầm!

Không gian bạo tạc, vàng rực xé rách hư không, thẳng tắp đem hai Đại Ma Vương cùng Hạo Thiên Thánh Vương một cái chớp mắt đánh bay mười vạn dặm có hơn, bay thẳng xuất đan vực!

Thanh y cự đầu kinh ngạc nhìn xem chợt lóe lên Lâm Thần cùng Hạo Thiên Thánh Vương, khóe miệng cuồng rút . . .

Cái này mẹ nó . . .

Ai bảo vệ ai a! Tiểu tử này thực cần bảo hộ?

. . .

Đan vực, Kình Thiên thành.

Không gian lay động lúc, tất cả trưởng lão trận địa sẵn sàng đón quân địch, đột nhiên, lưng còng lão giả dường như cảm giác được cái gì, sắc mặt hoảng sợ đại biến!

"Không tốt! Tăng lớn không gian kết giới!"

Thập đại trưởng lão vừa mới xuất thủ, thánh lực rót vào kết giới lúc, thiên địa không gian giống như lập tức nôn nao đồng dạng!

Không gian giống như là bị vung đến lật một vòng lớn, tất cả mọi người bỗng cảm giác thiên địa điên đảo, đầu váng mắt hoa lúc ——

Oanh ~! Ầm ~! Ầm ~~!

Thập đại trưởng lão tại chỗ bị một cỗ vàng rực dư ba đẩy lui!

Kình Thiên thành phía trên vòm trời, cơ hồ là tại một phần ngàn trong lúc hô hấp, xé một lần vỡ ra nối thẳng trăm vạn dặm không gian khe hở!

Kình Thiên thành bên trong, tất cả mọi người trong lòng run lên, bầu trời thế mà 'Nứt' mở?

Đầy trời ánh sáng thần thánh vàng óng lập tức tràn ngập vỡ ra bầu trời, một cái chớp mắt đã tránh bốn bóng người lướt qua!

Chúng các thánh nhân thôi động thánh lực ngóng nhìn lúc, lập tức sôi trào!

"Các ngươi nhìn, đó là cái gì?"

"Mẹ, Thánh Ma Vương?"

"Ma tộc dám đến nơi này? Toàn tông chuẩn bị, cầm vũ khí đánh hắn nương! Đồ vật có thể không mua, nữ nhân có thể không lên, Ma tộc phải chết!"

"Chờ một chút! Tê ~~~ ta dựa vào, đây không phải là Lâm Thần sao!"

"Còn có cái kia cá nhân, ta cam, Hạo Thiên Thánh Vương?"

"Hạo Thiên Thánh Vương bị đánh đi ra?"

Lóe lên lướt qua Lâm Thần tốc độ cực nhanh, lại không thể tránh đi các thánh nhân ánh mắt.

Nhìn thấy Hạo Thiên Thánh Vương thổ huyết bộ dáng lúc, liền mười vị trưởng lão đều mộng!

Tình huống như thế nào!

Này làm sao là Hạo Thiên Thánh Vương cùng hai Đại Ma Vương bị đánh tới? Tiểu tử này mãnh liệt quá mức a!

Xùy ~! Oanh long ~! !

Không gian tan rã, khí lưu đổ sụp ở giữa hình thành từng đạo từng đạo vòng xoáy màu vàng óng, Lâm Thần hoành không lại là một cái đánh nổ vị diện Tinh Vẫn đá ngang, oanh quét qua mà ra, toàn bộ Kình Thiên thành bỗng nhiên kịch liệt lay động một lần!

Ầm! Ầm! Hai đại Thánh Ma Vương bị oanh bay, Ma huyết bão táp, thuộc tính cuồng rơi!

Lâm Thần thân hình vừa khởi động long lực na di, lần nữa xuyên toa đến Hạo Thiên Thánh Vương trước mặt, kim quang nắm đấm một quyền giận đập hắn lồng ngực, làm cho Hạo Thiên Thánh Vương coi như phòng ngự cũng không thể phòng bị!

Hạo Thiên Thánh Vương cắn răng, ma khí rướm máu mà ra, trái lại một trảo ép hướng Lâm Thần!

Ngờ đâu hắn căn bản không tránh, thôi động long lực gắt gao tới gần Hạo Thiên Thánh Vương, trực tiếp cận chiến cứng rắn đọ sức!

Có thể tránh thoát công kích tận lực tránh, không cách nào tránh đi, Lâm Thần cũng lựa chọn chính diện cứng rắn oanh, ngươi một quyền ta một cước, căn bản là không thua thiệt! Hoàn toàn không mang theo sợ, đem một vài bảng yêu nghiệt kỳ tài tại chỗ thấy choáng!

"Dám động ngươi Thần ca, ta mẹ nó đập chết ngươi!"

"Sinh tử coi nhẹ, ta liền cứng rắn làm! Đến a, đừng lui a! Ngươi trốn ngươi sao đây, lão âm so, còn mang Ma tộc đến âm lão tử, ta chết cũng kéo ngươi đệm lưng!"

Hắn toàn thân thiêu đốt lên màu cam hỏa diễm, ánh sáng thần thánh vàng óng bao trùm quanh thân, đánh Hạo Thiên Thánh Vương nhục thân liên tục bại lui!

Bản thân bị trọng thương hai Đại Ma Vương nghĩ ý đồ trợ giúp Hạo Thiên Thánh Vương, lại lần lượt bị Lâm Thần bị đá mười vạn tám ngàn dặm xa!

Lâm Thần tiến vào 'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú thời khắc cuối cùng, thế công giống như điên dại, quyền cước cùng sử dụng, đấm móc, bên cạnh khuỷu tay, lên gối, hoành vung, đá ngang, chiêu chiêu trí mạng, tới gần Thánh Vương cận thân cứng rắn đọ sức, như Chiến Thần hàng thế, đánh thiên địa nôn nao, không gian lật đổ!

Kình Thiên thành tất cả mọi người thấy choáng!

Vô luận là Lục phẩm thế gia tông phái, vẫn là thất phẩm cự vô bá thế lực, hoặc là sống an nhàn sung sướng không ai bì nổi luyện dược các bậc tông sư, hoặc là thế sự xoay vần, duyệt tận vạn cổ ẩn thế các lão quái, vẫn là kiệt ngạo bất tuần bảng yêu nghiệt các kỳ tài, đám người biểu lộ lạ thường thống nhất, con mắt trừng lớn, miệng há có thể thả xuống được một quả trứng gà!

Từ một tiếng đan đến, vạn đan lên không ánh mắt nổ đan về sau, kẻ này lại để cho bọn họ mắt thấy cả đời khó quên một màn!

Quyền đánh Hạo Thiên Thánh Vương, chân đạp cao giai Ma Vương!

Hắn đây mẹ là bảng yêu nghiệt?

Muốn Lâm Thần mới tính bảng yêu nghiệt, cái kia cái khác yêu nghiệt chẳng phải là toàn thể Muggle?

"Trên đời lại có thiếu niên này . . ."

"Quá hung tàn, đời ta cũng không nghĩ cùng hắn là địch . . ."

"Cùng Thánh Vương cứng rắn oanh, gia hỏa này căn bản cũng không phải là người!"

"Quá vượt qua lẽ thường, chúng ta làm sao sẽ cùng loại quái vật này sinh ra ở cùng một thời đại . . ."

Còn ngưng lại tại Kình Thiên thành bảng yêu nghiệt đám người, sinh lòng to lớn thoát lực cảm giác.

Trưởng lão hội mười vị trưởng lão mắt thấy cảnh này, căn bản là không dám đi tuỳ tiện can thiệp chiến đấu, vài phút sẽ bị Lâm Thần điên cuồng thế công tác động đến, trở tay che lại cả tòa Kình Thiên thành tuyệt đối người!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần quyền phong đánh Hạo Thiên Thánh Vương thân thể bắn ra liên tiếp bạo tạc, Ma huyết bay tứ tung, Thánh Vương biến sắc!

Hắn rốt cục bắt đầu chống đỡ không nổi đi!

Hạo Thiên Thánh Vương thương thế một mực tại tích lũy, diệt tuyệt nứt sáng tạo thiên phú cho hắn tạo thành quả cầu tuyết tựa như thương thế, Thánh Vương liên tiếp liền không gian thông đạo thoát đi đều không có khoảng cách, bị Lâm Thần cuồng phong mưa rào thế công đánh liên tiếp tan tác!

Rốt cục ——

Xùy ~! Ầm ~!

Lâm Thần quên đi bản thân ra đến thứ mấy quyền, lại một lần đánh trúng Hạo Thiên Thánh Vương lồng ngực lúc, hắn toàn bộ thân hình ầm một tiếng, sống sờ sờ bị Lâm Thần đánh nổ thành huyết vụ đầy trời!

[ đã đánh giết mục tiêu nhân vật, giải trừ tuyệt mệnh sinh tử thiên phú trạng thái. ].