Chương 1307: còn có thuộc tính bảo rương!

Chương 1307: còn có thuộc tính bảo rương!

Đánh nổ Hạo Thiên Thánh Vương thay dùng nhục thân một khắc này, rơi xuống ra một cái ngũ quang Linh Lung, toàn thân hiện ra chanh quang bảo rương.

Cái này ngũ quang Chí Tôn Bảo rương, có chút đặc biệt.

Thiêu đốt tại Lâm Thần trên người màu cam hỏa diễm, chậm rãi giải trừ, hai đại Chiến Thần bộ kiện quang mang cũng lộ ra thần huy ảm đạm.

Lâm Thần thở hồng hộc về sau, thở dài ra một hơi!

Hắn vừa rồi, toàn bộ nhờ một hơi chống đỡ ngạnh chiến Hạo Thiên Thánh Vương!

Tuyệt mệnh sinh tử thiên phú vừa mở, căn bản cũng không có đường rút lui! Không phải ngươi chết chính là ta vong!

"May mắn tiêu diệt lão gia hỏa này, bằng không thì chính là ta treo . . ."

Lâm Thần chính nghĩ mà sợ lúc, thánh trong huyệt truyền đến tân kỳ tượng, Thái Nhất thời không bên trong thánh huyệt diễn sinh ra tân thánh huyệt!

Két ~! Két ~!

Thể nội truyền đến hai tiếng xác nứt giống như thanh thúy tiếng vang, Lâm Thần thứ 23 miếng, 24 miếng thánh huyệt, lại giờ phút này phá huyệt mà ra, đột phá bình cảnh! 24 miếng sao sáu cánh mang chiếu sáng rạng rỡ lấp lóe ở trên người hắn!

Mắt thấy một màn này người, càng là mắt choáng váng, kinh ngạc đợi tại nguyên chỗ!

Thắng? Lâm Thần đánh thắng!

Quá hung tàn, sống sờ sờ đem Thánh Vương phụ thể thể xác đánh bể!

Rất nhiều bảng yêu nghiệt thiên tài trong lòng âm thầm thề, đời này cũng không cần kêu thêm gây gia hỏa này!

Quá biến thái, quá hung tàn!

Nói bất kỳ người nào kiêng kị bọn họ bảng yêu nghiệt thân phận không dám động tính mạng bọn họ, bọn họ đều sẽ tin, duy chỉ có cái này Lâm Thần!

Thánh Vương hắn đều dựa theo trong chết đánh, sẽ sợ bảng yêu nghiệt thân phận? Chọc hắn không phải thọ tinh công treo ngược sao?

Ngoại giới hai Đại Ma Vương phản ứng cực nhanh, nhìn thấy cảnh này, tức khắc thôi động Ma huyết kết ấn, một cái hô hấp ở giữa liền mở ra ma khí dày đặc không gian vòng xoáy.

Hai Đại Ma Vương lúc rời đi nhìn chăm chú Lâm Thần ánh mắt, tràn đầy kiêng kị!

"Nhân tộc nhất định ra dạng này quái vật . . ."

"Nhìn tới, nhất định phải trên báo cáo đi, Nhân tộc xuất hiện nhân vật như vậy, thế so sẽ uy hiếp được tộc ta đại kế . . ."

Hai Đại Ma Vương biến mất, mười vị trưởng lão chưa dám tuỳ tiện truy kích.

Bọn họ là Đan vực trưởng lão hội, tinh thông dù sao cũng là tại luyện đan lĩnh vực, không giống loại kia suốt ngày thân ở chiến đấu và chém giết Ma tộc.

Bình thường cùng cấp bậc chém giết, tất nhiên là cao giai Thánh Ma Vương càng hơn bọn họ một bậc.

"Lại đột phá?" Lâm Thần kinh ngạc dò xét bản thân tràn đầy thánh huyệt, tiếp lấy thở dài một cái.

"Bất quá, trả giá đắt có chút thảm liệt a . . ."

Lâm Thần mở ra hệ thống lúc, khóe miệng hơi rút.

[ Chiến Thần sáo trang —— cứu cực giáp chân trái bổ sung năng lượng: 0. 2%. ]

[ Chiến Thần sáo trang —— cứu cực giáp tay phải bổ sung năng lượng: 0. 13% ]

Mà sáo trang tinh hoa thuộc tính, tuy nói còn có 190 vạn, nhưng tối đa chỉ có thể khôi phục một kiện bộ kiện bổ sung năng lượng đến 1. 5%.

Đến lúc đó, hắn nhiều nhất có thể ứng đối một cái Thánh cảnh tầng sáu.

Như hôm nay loại chiến trận này, thời gian ngắn nếu là lại tao ngộ một lần, hắn Lâm Thần nhất định xảy ra chuyện.

"Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, đem lão gia hỏa này chùy bạo, trong thời gian ngắn ta cũng không cần lo lắng hắn tới tìm ta, một cái người sắp chết, ta liền không tin hắn có thể năm lần bảy lượt tìm tới!"

Lâm Thần thu hồi nỗi lòng, giải trừ hai kiện Chiến Thần bộ kiện thu hồi hệ thống, đồng thời phóng xuất ra Thánh Long, lấy đi hai Đại Ma Vương rơi xuống thuộc tính quang cầu!

[ kí chủ thu hoạch được 180 ức điểm cao cấp khí huyết, 120 ức điểm cao cấp khí huyết, 1330 vạn điểm cao cấp tinh thần lực, 50 ức điểm cường hóa điểm, 900 vạn điểm điểm thiên phú, 90 vạn điểm mới Phong hệ năng lượng . . . ]

Những thuộc tính quang cầu này, chất lượng cực kỳ độ cao! Khiến Lâm Thần khí huyết lực lượng, lục đại phân thân tức khắc hiệp trợ bản thể hấp thu rộng lượng khí huyết thuộc tính, lực lượng bắt đầu đột nhiên tăng mạnh!

Lâm Thần càng là bắt lại Hạo Thiên Thánh Vương bị đánh bạo thuộc tính bảo rương lúc, hai mắt tỏa sáng!

[ mở ra (công pháp loại) ngũ quang Chí Tôn Bảo rương, kí chủ thu hoạch được Cam giai trung cấp thân pháp: [ Thiên Ma Cửu Dực ] tu luyện đến Cửu Dực, có thể một hơi ở giữa xuyên toa trăm vạn dặm hư không, thân ở Thánh giới không gian, cũng có thể siêu việt tốc độ ánh sáng. ]

Cam giai trung cấp công pháp!

Hơn nữa còn là trong truyền thuyết, quý giá nhất, hiếm thấy nhất thân pháp chiến kỹ!

"Cái này sóng không thua thiệt, ha ha ha! Cam giai thân pháp đã là đắt vô cùng, Cam giai trung cấp, thất phẩm cự vô bá thế lực cũng chưa chắc sẽ có! Hạo Thiên Thánh Vương a, ta thực sự là cảm tạ cả nhà ngươi!"

Lâm Thần trong lòng thoải mái, nhận lấy cái này quyển công pháp lúc, phát hiện Kình Thiên thành đông đảo ánh mắt thẳng thắn nhìn mình chằm chằm.

Ách

Lâm Thần sững sờ, tiếp lấy vẩy lên tóc mái, tà mị cười một tiếng.

"Không cần phải yêu ca, ca chỉ là truyền thuyết. Không muốn sùng bái ta, bởi vì ta thuộc về thế giới!"

Đám người: ". . ."

Một khắc trước còn đối với Lâm Thần khâm phục sát đất người, giờ khắc này lập tức liền giảm phân nửa.

Bất quá, trải qua trận này, không lâu tương lai, Lâm Thần tất nhiên sẽ gây nên toàn bộ Thánh giới sóng to gió lớn!

Hắn tại luyện dược cùng chiến tích bên trên thành tựu, vang dội cổ kim! Làm không tốt, sẽ kinh động thánh mới bảng!

"Ngươi mỗi lần đều lung tung đến đại náo một trận! Lại không mang tới ta!"

Không gian kết giới vừa giải trừ, Tiểu Yêu Hậu mang theo Tử Hà vương cốc người tức khắc xông lên, Tiểu Yêu Hậu tức giận nện Lâm Thần một quyền.

Tử Hà vương cốc trưởng lão chỉ có cười khổ, mang lên ngươi? Ai da, Lâm Thần đánh là Thánh Vương thế thân, tiểu thư ngươi cũng muốn đánh Thánh Vương?

Bọn họ có thể đảm đương không nổi.

"Hắc, yên tâm, ta hiện tại cũng là bảng yêu nghiệt, chúng ta nhiều đến cơ hội là hợp tác."

Sắc mặt tái nhợt Lâm người nào đó vẫn lộ ra một cái ngầm hiểu lẫn nhau cười xấu xa.

Tiểu Yêu Hậu nhếch miệng lên, hai vị ma quỷ nhìn nhau cười một tiếng, để cho mấy vị trưởng lão không khỏi đáy lòng run rẩy . . .

"Lâm Thần công tử, không có sao chứ!"

Phi Hồng tiên tử xuyên toa hư không mà đến, khí tức có chút suy yếu, sắc mặt lo lắng.

Lâm Thần trong lòng ấm áp, lần này may mắn mà có Phi Hồng tiên tử, nếu không lại nhiều một vị cao giai Thánh Ma Vương vây công hắn, chỉ sợ kết quả là không cần lạc quan.

Lâm Thần tức khắc hỏi: "Cái kia hai đầu Thánh Ma Vương đâu?"

Phi Hồng tiên tử nói: "Bọn chúng rời đi, ngươi đánh vỡ Vạn Bảo bí cảnh không gian bích lũy sau đó không lâu bọn chúng liền rút lui. Ngươi phải cẩn thận, ngươi biểu hiện ra tiềm lực, tất nhiên sẽ gây nên Ma tộc coi trọng."

"Cái kia ta không phải có ngươi sao." Lâm Thần trêu đùa.

Tiên tử lườm hắn một cái: "Ta có thể làm không đến mỗi lần đều có thể giúp ngươi!"

Trưởng lão hội mười cái trưởng lão gặp Lâm Thần khí tức mặc dù suy yếu, nhưng cũng may người còn là sinh long hoạt hổ thời điểm, không khỏi thở dài một hơi.

Khi bọn họ thôi động thánh lực, nhìn xuyên hư không lúc, trông thấy nhà mình thanh y cự đầu một bên chữa trị không gian kết giới, một bên trong gió một mảnh lộn xộn lúc, vừa sững sờ!

Lại xem nhìn lần thứ hai lúc, mười vị trưởng lão khóe miệng bỗng nhiên mấy cái run rẩy!

Toàn bộ Vạn Bảo bí cảnh, chia năm xẻ bảy!

Bên trong bảo vật.

Nhất là cực khu đông vực, bị sống sờ sờ đá ra một cái mấy chục vạn trượng lỗ thủng lớn!

"Một . . . Một cước phá giới . . ."

"Thiếu niên này, quá kinh khủng . . ."

Tất cả trưởng lão trong lòng mãnh liệt rút mấy lần, không khỏi cười khổ, lập tức có bảy vị trưởng lão xuyên toa hư không, gia nhập chữa trị Vạn Bảo bí cảnh hành động bên trong.

Càng làm tất cả trưởng lão đau lòng, vẫn là Vạn Bảo bí cảnh bảo vật!

Tuy nói cứu giúp không tính quá muộn, nhưng có vượt qua ba thành bảo vật, vì không gian kết giới sụp đổ, mà tản mát đến vô biên hư không khe hở.

Liền xem như thanh y cự đầu xuất thủ, cũng rất khó toàn bộ tìm trở về, chớ nói chi là bây giờ còn muốn chữa trị cái này Vạn Bảo bí cảnh.

Nhưng, bọn họ lại không thể đi trách tội Lâm Thần, dù sao cũng là Hạo Thiên Thánh Vương chủ động đánh lên đến thu nhận kết quả . . .

Lâm Thần dường như nhớ tới cái gì, tức khắc xuyên toa hư không, trở về Vạn Bảo bí cảnh.

Vạn Bảo bí cảnh bên trong còn có thuộc tính bảo rương không cầm!.