Chương 1308: Thiết Cách · Ám Ảnh.

Chương 1308: Thiết Cách · Ám Ảnh.

Táng Thánh sơn mạch; một bộ bên trong quan tài đồng thau cổ.

Hạo Thiên Thánh Vương bản thể, khóe miệng bỗng nhiên chảy máu.

Một cái khí vận thực nang, như bóng ma thoáng hiện trở lại trong cổ quan. Này khí vận thực nang như ảnh tùy hình, tựa như chỉ đi theo kỳ chủ dấu ấn tinh thần, so sánh với Lâm Thần tinh tuyết thực nang cao cấp không ít.

Hạo Thiên Thánh Vương mở ra dày đặc mà băng lãnh đôi mắt, sinh cơ càng thêm ảm đạm một phần.

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú khí vận thực nang bên trong, sắp gặp tử vong Ma Cửu Dạ, thần sắc băng lãnh.

"Lâm Thần, tốt một cái Lâm Thần a. Kẻ này lông cánh đầy đủ, chỉ sợ trong thời gian ngắn lại cũng khó mà ức chế hắn phong mang . . ."

Hạo Thiên Thánh Vương thần sắc cực kỳ âm trầm cùng hung ác.

Hắn tuyệt không phải khinh thị Lâm Thần người, nếu không, hắn cũng sẽ không đích thân tham gia thiên tuyển đại hội.

Nhưng hắn không nghĩ tới, bản thân mời chào ra bốn vị Thánh Ma Vương, lại thêm đích thân xuất thủ, nghĩ không ra đều có thể bị kẻ này phản sát, rơi vào cái thảm nhất hạ tràng!

"Kẻ này trưởng thành đường cong quá mức nghịch thiên, từ Táng Thánh sơn mạch gặp phải tiểu tử này thời điểm, mới qua bao lâu, chẳng những trở thành Thánh cảnh tầng ba, đăng lâm bảng yêu nghiệt, hắn đòn sát thủ, có thể làm đến nạp tinh cảnh dưới vô địch thủ!"

Hạo Thiên Thánh Vương ánh mắt lấp lóe, tinh thần cảm giác suy yếu càng nồng đậm.

Thánh Nhân tầng bốn Khoách Huyệt, thánh huyệt mở rộng, thánh lực gia tăng, hải nạp bách xuyên, thánh khí một khi phóng thích, như Sơn Hải đại ngục.

Tầng năm hóa ngưng, thánh huyệt cô đọng thuế biến, thánh khí kinh thiên vĩ địa, thánh uy vô tận, một tấc một sợi đều có Đấu Chuyển Tinh Di vĩ lực.

Tầng sáu sinh tử, thánh lực tiêm nhiễm sinh tử chi khí, siêu thoát thế tục sinh mệnh, thánh lực có thể sáng lập sinh mệnh, nhất niệm hoa khai, nhất niệm tịch diệt. Vốn có sáng lập lực lượng hủy diệt, cũng vì thánh lực tiêm nhiễm sinh mệnh chi khí, nếu bị thương nặng, chỉ cần cho đầy đủ thời gian, thậm chí có thể tay cụt mọc lại,

Tầng bảy nạp tinh, đem thánh trong huyệt vốn có sinh tử chi khí thánh lực dùng cho thu lấy thiên hạ năng lượng, rất nhiều bảo khí năng lượng đều có thể luyện hóa, thánh huyệt luyện đến thành tinh cầu giống như ngang tàng, dùng thánh huyệt chi lực, như nạp tinh thần chi vĩ đại, cố vì nạp tinh chi cảnh.

Kẻ này bây giờ có thể bộc phát chiến lực, chỉ cần hắn còn có cái kia hai kiện quỷ dị tí giáp, giáp chân, Thánh Nhân tầng bảy nạp tinh cảnh dưới, hắn đã không địch thủ!

Nạp tinh cảnh, là gần sát Thánh giới đỉnh lực lượng, ngày bình thường không có bao nhiêu là lưu tại Thánh giới bên trong, hoặc là thăm dò vô tận bí cảnh, hoặc là du lịch thiên hạ.

Loại nhân vật này, liền xem như Hạo Thiên Thánh Vương có thể điều động, cũng không phải một lát liền có thể tìm tới.

"Thôi, việc cấp bách, là tìm kiếm Cửu Long châu khôi phục bản vương tinh thần chi nguyên, thế thân lời còn có, Lâm Thần, Lâm Tinh Thần, bản vương phục sinh lúc, hai người các ngươi đều phải chết! !"

. . .

Lâm Thần dường như nhớ tới cái gì, tức khắc xuyên toa hư không, trở về Vạn Bảo bí cảnh.

Vạn Bảo bí cảnh bên trong còn có thuộc tính bảo rương không cầm!

Vạn Bảo bí cảnh lúc, không để ý các trưởng lão ánh mắt nghi ngờ, Lâm Thần thẳng hướng thuộc tính quang mang phát ra phương hướng tiến lên!

Kim hoàng sắc sơn mạch chi đỉnh, lại lơ lửng ngũ quang Chí Tôn Bảo rương!

Bất quá, cái này ngũ quang bảo rương không tầm thường, quang mang năm màu, bảo rương lại là phát ra một mảnh nhạt màu cam, cùng vừa rồi lại có một chút khác biệt.

Lâm Thần đạp không bay lên, bắt lấy thuộc tính bảo rương lúc, hệ thống màn ánh sáng bắn ra.

[ mở ra (thiên phú loại) ngũ quang Chí Tôn Bảo rương, kí chủ thu hoạch được Cam giai (duy nhất một lần) chủ động loại thiên phú: Thiên nghịch giả. Cực hạn công kích, cực hạn thuấn sát, phá phòng ký thuấn sát. ]

Lâm Thần lập tức như gặp phải sét đánh! Trong lòng lại là cuồng hỉ lại là ảo não!

Một câu 'Ta mang các ngươi đánh' kém chút thốt ra.

"Dựa vào! Vừa rồi nếu là cầm tới cái thiên phú này, phối hợp Chiến Thần hai kiện bộ, ta mẹ nó toàn bộ đập chết đám này Ma tộc cẩu vật!"

Lâm Thần bỗng cảm giác thua thiệt 100 triệu! Nếu là Chiến Thần hai kiện bộ phối hợp 'Thiên nghịch giả' Lâm Thần có tuyệt đối tự tin để cho bốn Đại Ma Vương hữu tử vô sinh!

Bất quá, tốt xấu hắn càng có niềm tin!

"Thiên nghịch giả nơi tay, tất cả đều có khả năng. Ai, thế giới này tuyệt vời như vậy, ta đột nhiên lại cảm thấy mình càng đẹp trai hơn."

Lâm Thần lòng tràn đầy vui vẻ nhận lấy, Chiến Thần hai kiện bộ bổ sung năng lượng không đủ tình huống dưới, cái này vương bài có thể xưng mạnh nhất!

Nhưng mà, mới vừa cầm tới 'Thiên nghịch giả' Lâm Thần, hoảng sợ phát hiện, tinh tuyết thực nang bên trong, không có tiểu Ám Ảnh tung tích!

Tiểu Ám Ảnh, không thấy!

"Tiểu gia hỏa này chạy đi đâu rồi?"

Lâm Thần động dung! Tiểu Ám Ảnh dấu ấn tinh thần, phi thường ảm đạm. Hắn không phân rõ đây là suy yếu vẫn là bởi vì khoảng cách xa xôi duyên cớ.

"Nãi nãi, muốn đi cũng nói một tiếng a. Tiểu tử ngươi chạy đi đâu rồi!"

Lâm Thần lòng nóng như lửa đốt, Tiên Thiên Ám Ảnh nếu muốn giấu đi, nghĩ tại hư không vô tận tìm tới bọn chúng, mò kim đáy biển lại càng dễ điểm.

Tiểu Ám Ảnh đi theo Lâm Thần về sau, chưa bao giờ rời đi Lâm Thần, bởi vì tiểu gia hỏa này, có trí mạng khuyết điểm, tiêu hao rất nhanh, hơi một đoạn thời gian không ăn đan dược, có thể đói bụng đến không dời nổi bước chân.

Nhất là bây giờ tiểu Ám Ảnh, đan dược thông thường cho nó nhiều nhất làm đồ ăn vặt, cất bước cũng phải nhất phẩm thánh đan mới có thể chèo chống nó một đoạn thời gian tiêu hao.

Vạn nhất gặp lại cái cường giả tuyệt thế cái gì, nó tám chín phần mười là muốn biến người ta sủng vật!

Lâm Thần lo lắng phát hỏa tìm Vạn Bảo bí cảnh một vòng lớn, quỷ ảnh đều không có.

Nhưng, thân thể suy yếu dung không được Lâm Thần lại tìm xuống dưới, hắn bị ép đến trưởng lão các bế quan chữa thương.

Mà trưởng lão hội, còn tại vội vàng cứu giúp Vạn Bảo bí cảnh.

Lâm Thần mua sắm trưởng lão hội rất nhiều chữa thương Thánh phẩm, hiệu quả so với hắn Long Tinh quả càng hơn một bậc.

Thánh Nhân bị thương, cho dù là nhẹ nhất trình độ cũng phải tháng an dưỡng, Lâm Thần vẻn vẹn một ngày một đêm liền khôi phục tám thành.

Ban đêm, Lâm Thần lòng nóng như lửa đốt.

Tiểu Ám Ảnh còn chưa có trở lại!

Tiểu gia hỏa này đi đâu?

Lúc này, một đạo mang theo năm màu giống như quang hoa chui vào Lâm Thần tinh tuyết thực nang, còn không thèm chú ý khí vận thực nang tinh thần cấm chế!

Lâm Thần đang chuẩn bị đề phòng, lại sắc mặt mừng rỡ!

"Tiểu gia hỏa? Ngươi còn có mặt mũi trở về a, ngươi chạy đi đâu rồi!"

Lâm Thần đang chuẩn bị 'Giáo huấn' tiểu Ám Ảnh một phen, để cho hắn ghi nhớ thật lâu thời điểm, chỉ thấy tiểu gia hỏa nước mắt lưng tròng nhìn chằm chằm Lâm Thần tinh thần hình thể.

"Nhìn cái gì, giả ngây thơ ngươi cho rằng liền không bị đánh có đúng không, không nói tiếng nào chạy trốn, ngươi có biết hay không . . . Ta thao!"

Lâm Thần tròng mắt trừng một cái, chỉ một thoáng ngây ngẩn cả người!

Chỉ thấy, tiểu Ám Ảnh phía sau chồng chất như núi bảo quang lung lạc không dứt, năm màu chói lọi, có vạn thước dài cực phẩm Thiên Hàn Băng Phách, có giá trị nghịch thiên, khởi tử hồi sinh giống như công hiệu cửu sắc Linh Lung Bồ Đề Tâm, có tiêm nhiễm sinh tử chi khí Bỉ Ngạn Thánh Liên . . .

Cực phẩm bảo vật nhiều lắm! Nhìn thấy Lâm Thần hít mạnh một hơi khí lạnh, đáy lòng đều ở run rẩy!

Tiểu gia hỏa này là đi đánh cướp cái nào thất phẩm tông phái bảo khố không được? Rất nhiều bảo vật thậm chí đơn kiện giá trị liền không thua gì một quyển Cam giai công pháp!

Bây giờ lại lấy Tiểu Sơn tựa như chồng chất tại Lâm Thần trước mặt, lấy hắn Lâm người nào đó thân gia, đối diện với mấy cái này bảo vật đều có một loại như mộng như ảo ảo giác!

Dường như liên tưởng đến một ít khả năng, Lâm Thần như gặp phải sét đánh!

"Ngươi đem Vạn Bảo bí cảnh cho trộm?"

Nói, tiểu Ám Ảnh đột nhiên đắc ý ưỡn ngực, mười điểm đắc ý.

Lâm Thần lại nghĩ lại, tiểu gia hỏa này mặc dù thiên phú dị bẩm, còn không có thủ đoạn tại thanh y cự đầu cùng Tống Di Liên không coi vào đâu trộm đi Vạn Bảo bí cảnh bảo bối.

Nói đúng ra, hẳn là tiểu gia hỏa này nhặt chỗ tốt!

. . .

Tiểu Ám Ảnh: "Đi ngủ là không thể nào đi ngủ, đời này đều khó có khả năng đi ngủ, chính là trộm loại vật này đâu chỉ có thể duy trì đến sinh hoạt bộ dáng ục ục.".