Chương 1309: rèn đúc binh khí!

Chương 1309: rèn đúc binh khí!

Lâm Thần cùng Hạo Thiên Thánh Vương chiến đấu dư ba, đánh nát rất nhiều bảo vật không gian kết giới, dẫn đến bọn chúng rơi xuống vô tận không gian khe hở cùng hư không khoảng cách.

Tiên Thiên Ám Ảnh sinh tại vô biên hư không, bọn chúng có nhất tự nhiên không gian thiên phú, có thể tuỳ tiện tìm kiếm Vạn Bảo bí cảnh lăng những cái kia tản mát hư không khe hở cực phẩm Thánh Vật, trưởng lão hội thanh y cự đầu cũng làm không được tiểu Ám Ảnh như vậy hiệu suất cùng thần tốc.

Tuy nói cũng có một đừng Thánh Vật hư hao, nhưng đại bộ phận đều hoàn hảo không chút tổn hại, tiểu Ám Ảnh đem Vạn Bảo bí cảnh di thất ba thành chí bảo toàn bộ nhặt trở về.

"Ngươi tiểu gia hỏa này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa a!"

Lâm Thần chững chạc đàng hoàng nghiêm túc dạy dỗ tiểu Ám Ảnh, tiếp lấy vừa mắng vừa thưởng tiểu Ám Ảnh ba cái nhị phẩm thánh đan.

Tiểu gia hỏa linh tính cực cao, như có điều suy nghĩ gật đầu.

"Ân, lần sau tăng lớn cường độ ục ục . . ."

Lâm Thần kiểm lại một cái, Ngũ phẩm Thánh cấp thiên tài địa bảo 189 loại, Lục phẩm 110 loại, thất phẩm 12 loại, mà Lục phẩm thánh khoáng có 24 loại, thất phẩm thánh khoáng 9 loại!

Còn có mười cái không cách nào đánh giá giá trị Thánh Vật, như danh xưng có được khởi tử hồi sinh chi kỳ hiệu cửu sắc Linh Lung Bồ Đề Tâm, tiêm nhiễm sinh tử chi khí Bỉ Ngạn Thánh Liên.

Những cái này liền Thánh cảnh tầng sáu cũng sẽ điên cuồng Thánh Vật, Lâm Thần cũng tạm thời đánh giá không ra bọn chúng giá trị.

Đến hắn Lâm người nào đó trong tay đồ vật, liền không có còn ra đi khả năng.

"Xem như nhận trưởng lão hội nhân tình, có thể trả hay không sau này hãy nói, không đạt Khoách Huyệt cảnh, ta đối mặt đông đảo cường đại Thánh Nhân cuối cùng không có quá nhiều thực lực phản kháng, chỉ có thể dựa vào Chiến Thần tí giáp, phải cải biến hiện tại hiện trạng!"

Tuy nói Đan vực trưởng lão hội đợi hắn Lâm Thần không sai, nhưng hắn nếu có cơ hội, ước gì đem toàn bộ Vạn Bảo bí cảnh đều dời hết!

Lúc này, Lâm Thần trước có Hạo Thiên Thánh Vương, sau có một cái Âm Thiên Tử, phía trước còn có Thần Diễm cung ngọn núi lớn này, tăng trưởng lực lượng loại chuyện này, lúc nào đều không đủ, hiện tại cũng không phải làm cái gì kẻ ba phải thời điểm.

Lâm Thần thôi động thánh huyệt, đem thiên tuyển đại hội quán quân hai cái trung phẩm dị tinh, một hỏa tối sầm lại, đặt vào thánh trong huyệt, lục đại phân thân hiệp trợ bản thể, cấp tốc luyện hóa.

Lâm Thần mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo nhặt thuộc hệ thống 7. 0 phiên bản

Kí chủ: Lâm Thần —— tu vi: Thánh cảnh tầng ba trung kỳ (thánh huyệt 24 miếng)—— cao cấp tinh túy: 28266 ức điểm

Cực hạn lực lượng: 78 ức long lực (thể xác thức tỉnh +100%)—— cao cấp khí huyết: 2354 5 ức điểm

Cao cấp tinh thần: 151 ức điểm (Nhập Thánh cảnh Đại Thành kỳ)

Công pháp cao cấp tinh phách: 9509 vạn điểm —— cao cấp phù văn năng lượng: 9495 vạn điểm —— trung cấp Thiên Đạo giá trị: 3922 vạn điểm.

Trung cấp điểm thiên phú: 7820 vạn điểm —— sáo trang tinh hoa: 195 vạn điểm

Trống không thuộc tính: 0 điểm —— cường hóa điểm: 189 ức 6500 vạn điểm —— đã luyện hóa dị tinh: 37 miếng.

Cao cấp năng lượng nguyên tố: Hỏa hệ 3410 vạn điểm, Thổ hệ 2415 vạn điểm, Mộc hệ 2399 vạn điểm, Kim hệ 2433 vạn điểm, Thủy hệ 2441 vạn điểm, Lôi hệ 2435 vạn điểm, Phong hệ 2431 vạn điểm, Quang hệ 2346 vạn điểm, ám hệ 2352 vạn điểm.

Sáo trang cột: Hoàng kim Chiến Thần sáo trang, nắm giữ bộ kiện · cứu cực giáp tay phải —— cứu cực giáp chân trái ——(bản chế tác) cứu cực đùi phải giáp.

Huyết mạch thanh trạng thái —— công pháp thanh trạng thái —— sinh mệnh thức tỉnh cột

Chủ động thiên phú cột —— bị động thiên phú cột —— tất sát kỹ cột —— đặc tính phù văn cột —— thiên phú tổ hợp kỹ ]

Lâm Thần đem tất cả sáo trang tinh hoa toàn bộ tiêu hao hết, Chiến Thần tí giáp tạm thời khôi phục đến: 1. 6% bổ sung năng lượng.

"Hệ thống, ta muốn tu luyện [ Thiên Ma Cửu Dực ] [ Bát Cực huyền thánh ấn ]!"

[ tiêu hao 9200 vạn công pháp cao cấp tinh phách, bắt đầu dung hợp [ Bát Cực huyền thánh ấn ] [ Thiên Ma Cửu Dực ] tu luyện ký ức. ]

Bát Cực huyền thánh ấn, Cam giai cấp thấp luyện đan thủ ấn, vì Lâm Thần thiên tuyển đại hội phần thưởng hạng nhất.

Tu luyện này ấn về sau, tiến hành cường hóa hiệu quả, Lâm Thần luyện dược kỹ nghệ sẽ thu hoạch được chất giống như bay vọt thuế biến!

Tiếp xuống thời gian mười ngày bên trong, Lâm Thần trừ bỏ luyện hóa dị tinh, dung hợp tu luyện ký ức bên ngoài, lâm vào điên cuồng luyện dược trạng thái.

Tiểu Ám Ảnh khẩu vị càng lúc càng lớn, cần thánh đan số lượng cũng càng ngày càng nhiều, phổ thông nhất phẩm, nhị phẩm thánh đan, lấy Lâm Thần luyện dược tốc độ, một ngày có thể luyện chế 5~8 miếng khoảng chừng.

Tu luyện [ Bát Cực huyền thánh ấn ] về sau, nếu vật liệu sung túc, hiệu suất có thể cất cao đến một ngày 13~18 miếng!

Mà Lâm Thần đối với 'Minh Vương Đan Thánh' luyện dược tâm đắc cùng đại cương từng bước khắc vào não hải về sau, luyện chế lâm thời bộc phát loại thánh đan càng thành thạo.

Có tam phẩm thánh đan, khủng long bạo huyết đan. Khoách Huyệt cảnh Thánh Nhân phục dụng cũng hữu hiệu, người dùng có thể ngắn ngủi gia tăng đại lượng thuần lực lượng, nhưng sẽ tiêu hao trên phạm vi lớn khí huyết lực lượng, sau đó lâm vào trạng thái hư nhược.

Còn có tứ phẩm thánh đan, thiên huyễn thần ảnh đan, có thể tăng vọt thánh lực tốc độ vận chuyển, gia tăng thân pháp tốc độ hơn phân nửa, tác dụng phụ sẽ khiến thánh huyệt thánh lực khô cạn, cần ngàn năm chi công mới có thể bù đắp lại.

Đối với tất cả lâm thời loại thánh đan tác dụng phụ mà nói, Lâm Thần chỉ cần không cho bản thể phục dụng, lấy phân thân chi lực, có thể phát huy bọn chúng hiệu quả lớn nhất!

Đôi này Lâm Thần mà nói, không thể nghi ngờ tăng thêm vào một hạng mới át chủ bài.

Bế quan gần nửa tháng sau, Lâm Thần đem trong tay tài nguyên tiêu hao hơn phân nửa, toàn bộ lộn đổi thành chiến lực, bất quá, Vạn Bảo bí cảnh bên trong thu hoạch được rất nhiều Thánh Vật còn chưa tuỳ tiện sử dụng.

Lâm Thần, đã tính toán tốt bọn chúng tốt nhất phương pháp sử dụng.

Lâm Thần xuất quan lúc, thẳng tắp tìm kiếm trưởng lão hội Tống Di Liên.

Trong hành lang, Tống Di Liên cùng thanh y cự đầu tề tụ, Lâm Thần cùng Phi Hồng tiên tử, Tiểu Yêu Hậu, Hàn Ức Chỉ đám người ngồi ở trong hành lang.

"Ngươi muốn tìm Chú Khí Sư?"

Tống Di Liên nghe thấy Lâm Thần yêu cầu về sau, không khỏi có chút kinh ngạc.

Lâm Thần gật đầu, nghiêm túc nói —— "Không sai, ta muốn tìm hiện tại giai đoạn có thể tìm tới Thánh giới đỉnh cao nhất Chú Khí Sư."

Tất cả trưởng lão liếc nhau về sau, có chút trầm mặc lại.

Đỉnh tiêm Chú Khí Sư, rất khó tìm kiếm. Phương diện nào đó mà nói, so với bọn họ những cái này luyện dược cự kình còn khó.

Luyện dược sư có Đan vực cái này hiệu lệnh thống nhất tổ chức, tìm kiếm một vị đỉnh tiêm Luyện dược sư không tính quá khó.

Nhưng Chú Khí Sư, không có công nhận cường đại tổ chức, nguyên nhân rất đơn giản, ngàn vạn năm trước, từng có một vị nghịch thiên cải mệnh Chú Khí Sư, ý đồ rèn đúc Thần khí, rước lấy 'Một ít thế lực' nổi giận, dưới cơn nóng giận, đem Chú Khí Sư công hội hủy cái triệt triệt để để!

Trận kia tiêu diệt toàn bộ hoạt động, khiến Thánh giới chú khí lịch sử rút lui, văn minh đánh mất, rất nhiều cổ tịch cùng chú khí thuật hủy hoại chỉ trong chốc lát không thể giữ lại truyền thừa.

Đến bước này về sau, Chú Khí Sư không có công nhận tổ chức, ai cũng không dám tuỳ tiện tổ kiến, tự nhiên cũng đã thành Thánh giới nan đề.

Lâm Thần, muốn rèn đúc chí cường thánh binh!

Tuy nói, bản thân hắn cũng là Chú Khí Sư, nhưng chân chính chú khí kỹ thuật, bất quá bát giai sơ cấp.

Coi như hắn liều mạng nghiên cứu, kết hợp phân thân chi lực, ngắn hạn cũng chỉ có thể hướng bát giai trung cấp tới gần, xa còn lâu mới có đạt đến đến hắn yêu cầu. Trừ phi, hắn có thể tìm tới càng đứng đầu Chú Khí Sư truyền thừa, nhưng loại này truyền thừa, so Luyện dược sư luyện đan thủ ấn cũng khó khăn nhiều!

Trước kia Lâm Thần đối thủ là sơ kỳ Thánh Nhân lúc, có cường hóa công năng tại, hắn tại binh khí phương diện vẫn tính chiếm cứ ưu thế.

Bây giờ đăng lâm bảng yêu nghiệt, đối mặt đối thủ một cái so một cái khủng bố, phổ thông Thánh Khí đã không thỏa mãn được hắn yêu cầu, thậm chí, sẽ trở thành hắn trí mạng khuyết điểm!.