Chương 1310: Kỳ Vực!

Chương 1310: Kỳ Vực!

Cùng Hạo Thiên Thánh Vương, bốn Đại Ma Vương trong chiến đấu, Lâm Thần thu hoạch nhiều nhất là cường hóa điểm thuộc tính! Hắn muốn đem những cái này cường hóa điểm, toàn bộ dùng tại Thánh Khí phương diện, bởi vậy, đỉnh tiêm Thánh Khí ắt không thể thiếu!

Lâm Thần chưa dám tuỳ tiện sử dụng [ dung hợp công năng ] trong tay hắn tài nguyên nhìn như vô cùng phong phú, nhưng nếu dùng [ dung hợp công năng ] nhiều nhất có thể dung hợp hai kiện cao giai Thánh Khí, huống hồ vẫn là hoàn toàn tùy cơ tính, Lâm Thần cũng không thể đem như vậy mấu chốt tài nguyên cầm lấy đi đổ vận khí.

Thanh y cự đầu nghiêm túc hỏi: "Tiểu gia hỏa, ngươi muốn tìm mấy phẩm Chú Khí Sư?"

Lâm Thần thoáng suy tư, nhân tiện nói: "Thấp nhất, cũng phải Lục phẩm Thánh cấp Chú Khí Sư!"

Đám người động dung!

Lục phẩm, cái này phẩm cấp Chú Khí Sư có thể so sánh cùng cấp bậc Thánh cấp Luyện dược sư khó tìm nhiều!

"Liền trước mắt mà nói, ta chỉ đề cử ngươi đi tìm kiếm một chút thất phẩm trong thế lực, có lẽ có thể tìm tới một vị tọa trấn thất phẩm thế lực Chú Khí Sư, nhưng là thế lực chuyên môn Chú Khí Sư, thường thường xuất thủ đại giới cực cao, ngay cả chúng ta cũng không dám nói nhất định có thể mời được đến bọn họ."

Tống Di Liên cau mày, bên cạnh thanh y cự đầu lại đột nhiên mở miệng nói.

"Có! Có một vị lão gia hỏa, điều kiện nên phù hợp ngươi yêu cầu. Bất quá, thì nhìn ngươi có thể đánh động tới hắn hay không!"

Đám người cùng nhau nhìn về phía thanh y cự đầu, hắn vuốt râu cười nói.

"Kỳ Vực, Lục Chỉ Hiên Viên lão nhân."

Đại danh vừa ra, trưởng lão hội chư vị trưởng lão sắc mặt mười điểm đặc sắc!

Tiểu Yêu Hậu tấm tắc lấy làm kỳ lạ —— "Lục Chỉ Hiên Viên? Hắn còn sống sao?"

"Hắn cũng chưa chết, chỉ là vong thê mất đi về sau, hắn liền không còn có khai lò chú khí, nghe nói còn tại Kỳ Vực bên trong cả ngày túy mộng sinh tử, liền một chút lão bằng hữu đều nhìn không được cùng hắn tuyệt giao."

Thanh y cự đầu một mảnh thổn thức, lại nói tiếp: "Ngươi nếu có thể cởi ra hắn khúc mắc, có lẽ có thể đánh động hắn thay ngươi chú khí."

Lâm Thần chần chờ: "Cái này, Kỳ Vực lớn như vậy, ta đi đâu tìm hắn đây?"

"Không có việc gì, hắn ngay tại Kỳ Vực Bích Vân Thành, ngươi đi tới đó hẳn là có thể tìm tới hắn."

Thanh y cự đầu cười nói.

Nghe thấy 'Bích Vân Thành' ba chữ, Tiểu Yêu Hậu sắc mặt thoáng biến đổi.

"Tất nhiên dạng này, vậy liền không có lựa chọn khác, xuất phát, tiến về Bích Vân Thành!"

Lâm Thần đứng người lên, Tống Di Liên khuôn mặt khẽ biến.

"Ngươi . . . Ngươi phải đi nhanh như vậy sao?"

Lâm Thần nghi hoặc —— "Bằng không thì sao? Giữ lại ở nơi này ăn tết sao?"

Sao có thể để cho hắn chạy mất đâu! Bản thân còn không có nghiên cứu hắn ánh mắt luyện đan là chuyện gì xảy ra, sao có thể dễ dàng như vậy thả người chạy!

"Di Liên, ngươi an tĩnh chút a. Hắn nếu muốn đi, ngươi còn có thể cản hắn không được?"

Thanh y cự đầu bất đắc dĩ nói.

Tống Di Liên một mặt không muốn, nhất định ngữ khí cầu khẩn —— "Ngươi không muốn đi có được hay không, ta luyện đan nuôi ngươi a, liền 10 năm, ngươi liền lưu tại trưởng lão hội 10 năm, ta liền cùng ngươi nho nhỏ nghiên cứu thảo luận một lần luyện đan."

Trưởng lão hội tất cả trưởng lão khóe miệng hơi rút, một mặt không thể tin.

Bọn họ còn là tầng thứ nhất nhìn thấy Tống Di Liên như vậy ăn nói khép nép, trước kia nghiên cứu thảo luận luyện đan, cũng là bọn họ đi thỉnh giáo nàng . . .

Lâm người nào đó xấu hổ, 10 năm nói thật giống như mười ngày tựa như . . .

"Tống tiền bối, ngươi hảo ý, ta xin tâm lĩnh . . ."

"Không muốn! Ta không quản, ngươi nhất định phải lưu tại trưởng lão hội, ngươi luyện đan kỹ xảo như thế kỳ lạ, nên tại phương diện luyện đan phát huy năng khiếu!"

"Ngươi muốn là dám chạy, ta liền truy ngươi đến chân trời góc biển!"

. . .

Trưởng lão hội đại đường bên ngoài, Lâm Thần khóe miệng co giật đi ra.

Hắn đau cả đầu!

Hắn rốt cục thấy được cái gì gọi là luyện đan tên điên, cái này Tống Di Liên kém chút không đem hắn cho đào!

Thẳng đến tự viết dưới hắn 'Ánh mắt luyện đan' tâm cương dù sao cũng phải, nàng mới thoáng buông tha mình, dùng giá cao giá trị hai quyển 6 phẩm đan phương cùng hắn trao đổi.

Bất quá, Lâm Thần cũng không lo lắng Tống Di Liên có thể đem hắn độc hữu luyện dược thủ pháp học, coi như nàng học xong, cũng vô pháp đem bản thân luyện dược kỹ nghệ phát huy ra.

Đây là chỉ có [ tinh thần thức tỉnh ] Lâm Thần mới có thể hoàn thành hành vi nghịch thiên.

Lâm Thần liền ôm quyền, cười nói: "Đi tới trưởng lão hội thời gian cực kỳ vui sướng, chư vị trưởng lão sau này còn gặp lại."

Tất cả trưởng lão đối với Lâm Thần ôm quyền cười nói, trong lòng cảm khái vạn phần, quả thật là thiếu niên chí ở bốn phương a, kẻ này tâm tư không hoàn toàn tại phương diện luyện đan, có lẽ hắn tương lai thành tựu có thể lấy được một cái trước đó chưa từng có độ cao.

"Tiểu gia hỏa, trên người ngươi đồ vật, coi như là ta trưởng lão hội sớm đầu tư. Cũng đừng làm cho lão phu thất vọng a, ha ha."

Thanh y cự đầu bí mật truyền âm Lâm Thần, Lâm người nào đó mặt không đỏ tim không đập.

Quả nhiên sao, vị này thanh y cự đầu vẫn là đoán được cái gì, rốt cuộc là cái sống vô số kỷ Nguyên lão quái vật.

Lấy lão nhân gia ông ta tầm mắt, đương nhiên sẽ không tại chỗ yêu cầu lật Lâm Thần khí vận thực nang, cao nhân làm việc, cao thâm mạt trắc.

"Tiền bối yên tâm, tiểu tử nếu không chết, nhất định vật siêu giá trị."

Lâm Thần cùng thanh y cự đầu nhìn nhau cười một tiếng.

Kiếm Khuynh Thành đến đây cáo biệt về sau, Lâm Thần cùng Hàn Ức Chỉ, Tiểu Yêu Hậu, Phi Hồng tiên tử cùng nhau rời đi.

Xuất hiện lần nữa tại Kình Thiên thành lúc, đông đảo cường giả nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt lúc, tràn đầy kính sợ cùng ngưỡng mộ!

Phương diện nào đó mà nói, Lâm Thần đã đạt tới cùng một chút ẩn thế lão quái độ cao!

Trong mắt mọi người, hắn không còn là bảng yêu nghiệt yêu nghiệt đơn giản như vậy, có được Lục phẩm Thánh cấp Luyện dược sư nội tình, địch nổi cao giai Ma Vương, hắn độ cao, thậm chí bị coi là thành một chút Lục phẩm thế lực tông chủ!

Một vị tuổi trẻ bảng yêu nghiệt kỳ tài, đạp không bay tới, nghênh đón Lâm Thần một đoàn người, cung kính ôm quyền.

"Lâm . . . Lâm Thần tiền bối! Vãn bối có một cái trên tình cảm nghi hoặc, muốn mời tiền bối chỉ rõ."

Lâm Thần nghe không tự nhiên, tùy ý phất tay cười nói: "Đừng tiền bối, ta còn không có ngươi lớn đây, gọi ta một tiếng soái ca liền tốt."

"Cái này . . . Cái kia Lâm Thần soái ca, vì sao Long Nghi Tinh biết rõ mình bị Tiểu Yêu Hậu cô nương chỗ chán ghét, người sáng suốt cũng có thể nhìn ra được hắn không có khả năng ôm mỹ nhân về, vì sao hắn còn muốn quấn mãi không bỏ đây, còn muốn khắp nơi làm khó dễ Lâm Thần trước . . . Lâm Thần soái ca ngươi đây?"

Nói xong, tên kia yêu nghiệt nhìn Tiểu Yêu Hậu một chút.

Vấn đề này, cũng là hỏi ra không ít người nghi hoặc. Rất nhiều bảng yêu nghiệt kỳ tài từ Kình Thiên thành từng cái phương hướng, quăng tới ánh mắt nghi ngờ.

"Đúng thế đúng thế, vì cái gì đây?" Tiểu Yêu Hậu cười đến mị hoặc tuyệt thế, hiếu kỳ vỗ Lâm Thần bả vai.

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Lâm Thần ho nhẹ một tiếng, nghiêm túc nói.

"Các ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ, vô luận nam nữ, làm một người đầy đủ ưa thích đối phương thời điểm, hắn (nàng) sẽ tự lừa gạt mình, trong lòng vĩnh viễn có một tia tự biên tự diễn hi vọng."

"Loại người này, bản soái bức xưng là: Liếm chó cảnh giới tối cao."

Trong lúc nhất thời, đông đảo bảng yêu nghiệt kỳ tài lặng ngắt như tờ . . .

. . .

Bốn ngày sau, Kỳ Vực.

"Ta rốt cục đã trở về!"

Lâm Thần đạp ở hư không, giang hai cánh tay, cao giọng hô to, tâm tình vô cùng thoải mái.

Hắn đi tới Thánh giới về sau, bắt đầu từ Kỳ Vực bắt đầu, một đường giết tới các vực, quấy đến Thánh giới mây gió rung chuyển.

Lại lúc trở về, cảnh còn người mất. Bằng hắn hiện tại nội tình, ban đầu ở tứ phương đại hội ý đồ ngấp nghé hắn Thánh Nhân cùng phía sau tông phái, hắn phất tay có thể để đối phương hủy diệt!

"Không biết Quân Hạo cùng Ứng Lượng bọn họ thế nào, Nguyệt Khởi tỷ huyết mạch không có cảm giác đã thức chưa . . ."

Lâm Thần trong mắt hiển hiện hồi ức cùng mấy phần lửa nóng..