Chương 1311: Lâm Thần trở về!

Chương 1311: Lâm Thần trở về!

"Hắn đến cùng vẫn là đi thôi, ngay cả chào hỏi cũng không đánh . . ."

Tử Vân Thanh đơn bạc tiêm ảnh từ Kình Thiên đảo vân không hiển hiện, nhìn chăm chú Lâm Thần phương hướng rời đi, ngọc thủ nắm lấy huyết lệnh, do dự mà mê mang.

"Vân Thanh, ngươi sao còn chưa quay về, ngươi sao còn chưa quay về. Trẫm cực kỳ lo lắng, Đan vực có phải hay không đã xảy ra đại chiến?"

"Như tất yếu, tức khắc sử dụng trẫm lưu cho ngươi quốc tỷ bảo mệnh trở về, có nghe hay không!"

Huyết lệnh bên trong, truyền ra Tử Vân Thanh phụ hoàng tinh thần tiếng nói, giai nhân mắt đẹp quang mang vụt sáng chợt sáng lên, nàng cầm lấy huyết lệnh truyền âm nói.

"Thật xin lỗi, phụ hoàng, chuộc Vân Thanh lần này không thể lại nghe ngài mệnh lệnh."

Tử Vân Thanh, đóng lại huyết sắc cổ lệnh, luôn luôn lãnh diễm Khuynh Thành mỹ lệ dung nhan, lần đầu hiển hiện một vòng xinh đẹp lúm đồng tiền, chóp mũi truyền ra một đạo thiếu nữ hờn dỗi giống như hừ nhẹ.

"Lâm Thần, ta sẽ không để cho ngươi tuỳ tiện chạy mất!"

Tử Vân Thanh vung tay lên, không gian mở ra, trốn vào hư không biến mất.

Kình Thiên đảo nơi xa nhìn lấy chính mình nữ thần lộ ra bộ dáng này, Long Nhất Huyền cắn răng ước ao ghen tị!

"Lâm Thần a Lâm Thần, lần sau lão tử tán gái thời điểm, tuyệt đối không nên để cho ta gặp ngươi, bằng không thì thoại bản thiếu liền đi vòng! Nương, ngươi hướng đông lão tử hướng tây, lại đến tiệt hồ lão tử, ta chết cho ngươi xem!"

. . .

Băng Tâm cung, đại điện.

Rất nhiều trưởng lão tề tụ, còn có hạch tâm chân truyền đệ tử, Tô Lam tỷ muội cũng ở đây trong đó.

Lúc này, Băng Tâm cung chúng nữ sắc mặt âm trầm.

Băng Tâm cung cung chủ răng trắng cắn chặt, lạnh quát lên ——

"Các ngươi Tuyết Long điện cũng quá không thèm nói đạo lý! Nửa đường cướp người, muốn làm gì thì làm, thực nghĩ đến đám các ngươi có thể một tay che trời sao!"

Trong hành lang, bốn tên lão giả và một vị thanh niên tuấn mỹ đứng ở Băng Tâm cung đám người đối diện, tiếu lý tàng đao.

"Vị cung chủ này, ngươi cần phải biết rằng ở chúng ta Tuyết Long điện phía sau, là Hướng Vấn Thiên công tử. Công tử hôm nay chỉ mặt gọi tên muốn các ngươi Băng Tâm cung nữ nhân, đó là các ngươi vinh hạnh!"

Cung chủ bàn tay trắng nõn năm ngón tay lưu động dày đặc băng Lãnh Hàn khí, mặt như phủ băng, nhưng cuối cùng không dám xuất thủ!

Cái này Hướng Vấn Thiên, địa vị cực lớn, xuất thân Lục phẩm, bảng yêu nghiệt kỳ tài, thân phận tôn quý vô cùng!

Thánh giới Ba Mươi Sáu vực, nhị phẩm cùng tam phẩm tông phái nhiều vô số kể, Ba Mươi Sáu vực mỗi vực nội hai ba phẩm tông phái có thể nói là đến hàng vạn mà tính.

Tứ phẩm tông phái, cũng không ít. Chỉ có Ngũ phẩm tông phái mới được xưng tụng có quy cách. Mà bảng yêu nghiệt là người thế nào? Toàn bộ Thánh giới nhiều ngày như vậy mới quái tài, bảng yêu nghiệt thủy chung chỉ có một vạn người!

Cái này một vạn người, nhưng là đương kim Thánh giới đỉnh điểm! Từng cái đối với tứ phẩm tông phái mà nói cũng là cự vô bá y hệt, quyền sinh sát trong tay, một ý niệm!

Trêu chọc đến bọn họ, trong khoảnh khắc sẽ bị diệt tông!

Chính là có cái này Hướng Vấn Thiên chỗ dựa, Ngũ phẩm tông phái Tuyết Long điện mới dám như thế tùy ý làm bậy, lại một lần Băng chi bí cảnh bên trong, đem Lãnh Nguyệt Khởi cho phong ấn cưỡng ép mang đi!

"Các ngươi sẽ không sợ Lâm Thần công tử sao, Lãnh Nguyệt Khởi tiểu thư thế nhưng là hắn nữ nhân, các ngươi dạng này tự tiện ngoặt người, cẩn thận đưa tới họa sát thân!"

Hai vị lão giả quát lớn, bọn họ là bị bên trên khác biệt thế lực, phát tới bảo vệ cùng Lâm Thần có quan hệ thế lực Thánh Nhân tùy tùng.

Bảng yêu nghiệt danh ngạch không giống bảng thiên tài, cũng không phải là mỗi người đều có thể trông thấy, chỉ có tại Thánh giới thu hoạch được nhất định thành tựu cùng độ cao, mới có thể thu được mở ra bảng yêu nghiệt danh sách quyền lợi.

"Lâm Thần, cái kia tứ phương trên đại hội bị đuổi giết đến vãi đái vãi cức gia hỏa? Hắn cũng xứng cùng Hướng Vấn Thiên công tử đánh đồng với nhau? Ha ha ha, hắn dám đến chính là chết!"

Áo trắng thanh niên tuấn mỹ lớn tiếng cười nhạo, vỗ một cái cái bàn, thu hồi trên mặt làm bộ làm tịch hiền lành, cười gằn nói: "Hướng Vấn Thiên công tử nói qua, cái này lễ hỏi, các ngươi thu cũng tốt, không thu cũng được. Người, hắn là chắc chắn phải có được, các ngươi nếu là thức thời một chút, quỳ xuống ngoắc ngoắc cái đuôi làm con chó, có lẽ còn có thể vớt mấy phần chỗ tốt, nếu không, hôm nay chính là Băng Tâm cung diệt vong thời điểm!"

Oanh long ~!

Thanh niên áo trắng bên người bốn tên lão giả phóng xuất ra khí tức, thánh huyệt quang hoa vạn trượng, như sao diệu lấp lóe, nhất định tất cả đều là 33 miếng thánh huyệt Khoách Huyệt cảnh!

Băng Tâm cung cung chủ sắc mặt tái nhợt, bốn vị Khoách Huyệt cảnh, đủ để hủy diệt bất kỳ một cái nào tứ phẩm tông phái!

Chớ nói chi là vẫn chỉ là tam phẩm tông phái Băng Tâm cung!

Hai vị tại phía xa đừng vực phái tới khách khanh trưởng lão, cũng bất quá 31 miếng thánh huyệt Khoách Huyệt cảnh sơ kỳ, đối mặt bốn người chênh lệch rất xa.

"Thế nào, cung chủ có thể suy nghĩ kỹ? Chúng ta Hướng Vấn Thiên công tử nguyên thoại là không ngại sư đồ cùng một chỗ phục thị hắn a."

Thanh niên tuấn mỹ nhếch miệng lên lộ ra một tia dâm tà ý cười, cung chủ tức giận đến toàn thân run rẩy!

"Băng Tâm cung có thể giết không thể nhục! Tất cả trưởng lão, chuẩn bị cá chết lưới rách a!"

Cung chủ ra lệnh một tiếng, Băng Tâm cung một đám đệ tử cùng các trưởng lão toát ra thấy chết không sờn thần thái, chiến khí phun trào, thánh huyệt quang mang tràn ngập không gian!

"Cho thể diện mà không cần sao . . ."

Thanh niên tuấn mỹ cho đi mấy vị trưởng lão một cái ánh mắt.

Trong đại điện không khí chỉ một thoáng mũi tên nỏ nhổ trương!

"Hây a, rốt cục đã trở về! Cung chủ, Nguyệt Khởi tỷ đây, tất cả mọi người tại, sao không gặp nàng đâu!"

Lúc này, không gian vỡ ra, một đám thân ảnh không nhìn thẳng Băng Tâm cung không gian kết giới, xé rách không gian mà hiện tại.

Đám người khẽ giật mình!

Thiếu niên một bộ áo bào màu bạc, ba vị 'Tuyệt sắc' bộ dáng chen chúc trung gian, như chúng tinh nắm tháng, phong thần tuấn lãng, thần tuấn phi phàm!

Băng Tâm cung cung chủ khẽ giật mình!

Quá giống! Thiếu niên này, cùng nàng rơi vào bể tình lúc gặp được người kia, giống như đúc! Phải nói, càng hơn một bậc!

"Lâm . . . Lâm Thần?"

Trên đại sảnh Tô Lam tỷ muội la thất thanh!

Lâm Thần bộ dáng, cải biến quá lớn! Loại sửa đổi này, tuyệt đại bộ phận nguồn gốc từ tại khí chất cùng sinh mệnh thuế biến, cùng Chiến Hoàng cảnh giới hắn, hoàn toàn khác biệt.

Muội muội Tô Lan dường như nhớ tới cái gì, mang theo vài phần nức nỡ nói.

"Lâm Thần, Nguyệt Khởi lão sư bị bọn họ bắt cóc! Bọn họ hôm nay trả lại mạnh đặt sính lễ, nếu chúng ta trong cung không thu, còn định đem chúng ta diệt tất cả!"

Tô Lan một câu, Lâm người nào đó nụ cười tức khắc ngưng kết.

Oanh long ~! Băng Tâm cung bên ngoài không gian kết giới, không hiểu bị chấn nát!

"Ân? Thánh cảnh tầng ba? Trẻ tuổi như vậy Thánh Nhân, có ý tứ, các hạ chẳng lẽ là bảng thiên tài đỉnh người trẻ tuổi."

Bốn vị Khoách Huyệt cảnh trong giọng nói có mấy phần chỉ điểm giang sơn vị đạo, cũng không có đem Lâm Thần để vào mắt. Bọn họ bế quan nhiều năm, gần đây xuất quan, đối ngoại tin tức giải rất ít.

Cái kia thanh niên tuấn mỹ vẫn mặt nhếch lên nói: "Ngươi chính là Lâm Thần? Thức thời một chút cút sang một bên, Hướng Vấn Thiên thiếu gia đã . . ."

Oanh ~! Ầm ~!

Thanh niên tuấn mỹ đầu lập tức nổ tung, hóa thành bột mịn huyết vụ!

Bốn vị Khoách Huyệt cảnh, rốt cục thần thái bỗng nhiên giật mình biến!

"Kẻ này có dị thường, ra . . ."

Oanh long ~! Một sợi ám quang xuyên toa, một đôi giống như ma dực giống như hắc dực đập, hai cái 'Lâm Thần' như quỷ mị hiển hiện bốn người sau lưng, bàn tay đập vào bốn vị Khoách Huyệt cảnh bờ vai bên trên.

Năm ngón tay ở giữa sụp đổ lấy phần thiên giống như cực nóng thánh lực, 39 miếng óng ánh trong suốt dị tinh quang mang chớp nhấp nháy lúc, khiến bốn vị Khoách Huyệt cảnh tê cả da đầu!

Nói đùa cái gì! Bọn họ Khoách Huyệt cảnh càng nhìn không xuyên qua một cái Thánh cảnh tầng ba động tác?

Còn có cái kia không hợp thói thường dị tinh số lượng, quang dị tinh số lượng so với bọn họ mở ra thánh huyệt đều nhiều hơn, tiểu tử này là người sao!

Lâm Thần đạm nhiên hỏi: "Chủ tử các ngươi là ai."

Một vị lão giả khó nhọc nói: "Bảng yêu nghiệt 8120 tên, Hướng Vấn Thiên . . ."

Phốc phốc ~! Két rồi ~!

Bốn cái Khoách Huyệt cảnh Thánh Nhân, đỉnh đầu đồng thời bị đập nát!

Liền phản ứng cùng tự bạo thời gian cũng không có!

Băng Tâm cung trưởng lão và cung chủ nhìn ngốc mắt!

Cái này mới qua bao lâu, tiểu gia hỏa này hiện nay, đến cùng mạnh đến trình độ nào . . ..