Chương 1312: ta đi diệt cái tông chơi đùa.

Chương 1312: ta đi diệt cái tông chơi đùa.

Thánh cảnh vượt cấp khiêu chiến cực kỳ chi nạn, chớ nói chi là vượt cấp!

Trước mắt có thể khiêu chiến vượt cấp Khoách Huyệt cảnh, chỉ có bảng yêu nghiệt!

Có thể bảng yêu nghiệt, cũng không khả năng vượt cấp thuấn sát bốn cái Khoách Huyệt cảnh a!

Bọn họ là biết rõ Lâm Thần thành Thánh tin tức, có thể chuyện này cũng quá bất hợp lý rồi a!

Tiểu gia hỏa này, hiện tại đến cùng mạnh đến trình độ nào a . . .

Trước đó Lâm Thần khiêu chiến vượt cấp, đối mặt có thể là bảng yêu nghiệt Mặc Thanh Hư!

Khiêu chiến vượt cấp Khoách Huyệt cảnh yêu nghiệt cùng khiêu chiến phổ thông Khoách Huyệt cảnh, có ngày đêm khác biệt!

Phổ thông Khoách Huyệt cảnh, nghĩ tại trên tay hắn đi qua mấy hiệp, căn bản không có nhiều cái! Chớ nói chi là tu luyện [ Thiên Ma Cửu Dực ] về sau Lâm Thần!

"Cung chủ, hồi lâu không gặp." Lâm Thần nhìn về phía Băng Tâm cung cung chủ, cười nhạt một tiếng: "Mặc dù nói rất muốn cùng mọi người ôn chuyện một chút, nhưng Nguyệt Khởi tỷ quan trọng hơn, thỉnh cầu cung chủ dẫn đường một lần."

Cung chủ phong vận trên mặt có chút kinh hãi nói: "Lâm . . . Lâm Thần tiểu hữu, đối phương có thể là bảng yêu nghiệt . . ."

Lâm Thần cười một tiếng, nụ cười lạnh lùng đạt được kỳ: "Ta giết người, cho tới bây giờ không hỏi là cái gì thế lực cái gì bảng, chỉ hỏi địa điểm cùng tên."

"Bọn họ là Tuyết Long điện! Kỳ Vực Ngũ phẩm thế lực, Băng Tâm cung biên giới tây nam 300 vạn dặm Lạc Hà sơn mạch vị trí."

Tô Lam vượt lên trước một bước hồi đáp, nàng biết rõ Lãnh Nguyệt Khởi tại Lâm Thần trong lòng địa vị.

"Rất tốt." Lâm Thần nhìn thoáng qua Phi Hồng tiên tử, "Thỉnh cầu tiên tử đi mở ra một lần không gian."

"Ngươi lại muốn gây chuyện đâu ~ bất quá, ta thích." Phi Hồng tiên tử khẽ cười một tiếng, vung tay nhỏ lên, không gian thông đạo kéo dài mà ra.

Tiểu Yêu Hậu mị hoặc dung nhan tuyệt mỹ đều là hưng phấn —— "Muốn gây sự sao, quá tuyệt vời! Tốt kích thích, ta thích, lần này chúng ta làm sao làm?"

Nhìn thấy Tiểu Yêu Hậu lúc, đám người kinh ngạc hơn!

Thân làm nữ tử, càng hiểu rõ phán đoán thưởng thức nhà khác nữ tử mỹ mạo, Tiểu Yêu Hậu vô luận khí chất, dung mạo, dáng người, hoàn toàn siêu thoát thế tục nữ tử vẻ đẹp, ngay cả cùng là nữ tử các nàng cũng không nhịn được vì đó động tâm. Toàn bộ Băng Tâm cung, có lẽ chỉ có Lãnh Nguyệt Khởi có thể cùng sánh vai!

Lâm Thần có thể khiến cho người như vậy nhi đi theo, có thể thấy được hắn ưu tú trình độ.

Lâm Thần đạm nhiên cười lạnh: "Mới vừa trở lại Kỳ Vực, tâm tình có chút không phải rất tốt, ta đi trước diệt cái tông."

Hắn bước vào không gian thông đạo lúc, xoay người nói —— "Cung chủ, các ngươi cũng tranh thủ thời gian tới, đến lúc đó còn được cần các ngươi."

"Cái này . . . Tiểu hữu, lấy ngươi bây giờ thực lực, chúng ta có thể giúp ngươi cũng không nhiều a . . ."

Ba vị trưởng lão cười khổ.

Lâm Thần lại nói: "Sao không nhiều, Ngũ phẩm thế lực địa bàn gia đại nghiệp đại, mang các ngươi đi qua mới tốt tiếp nhận bọn họ địa bàn a!"

Băng Tâm cung tất cả trưởng lão da đầu sắp vỡ, cung chủ càng là môi đỏ khẽ nhếch! Tê cả da đầu khó mà hình dung nội tâm một phần vạn chấn kinh!

Cái này . . . Cái này mẹ nó nghe, giống như là thật muốn đi đem Ngũ phẩm tông phái tiêu diệt a!

Ngũ phẩm tông phái, vạn cổ cự tông, đặt chân trăm kỷ trở lên, cường giả như mây, liền Thánh cảnh tầng năm cũng có mấy vị a!

Chớ nói chi là Khoách Huyệt cảnh số lượng, là bọn họ đám người này, muốn diệt một cái Ngũ phẩm tông phái?

Lâm Thần chờ đến không nhịn được, không có đám người đáp lại, đưa tay một cái kéo qua Băng Tâm cung đám người, cũng kéo vào không gian thông đạo!

. . .

Lạc Hà sơn mạch, có một quái vật khổng lồ tổng bộ, mọc rễ nơi này.

Tuyết Long điện! Ngũ phẩm đại tông phái, tông chủ càng thêm Thánh cảnh tầng năm siêu cấp cao thủ, một phương Thái Sơn Bắc Đẩu!

Hôm nay, Tuyết Long điện lại thu xếp kết hoa, ca múa mừng cảnh thái bình.

Long điện tổng đường, Tuyết Long điện tông chủ Kỷ Phong, bề ngoài anh tuấn phong thái không giảm, thoạt nhìn tựa như qua tuổi 30, có thể nói là xuân phong đắc ý.

Hắn mặt hướng thế lực khắp nơi cường giả dâng lên tặng lễ, đông đảo Thánh Nhân tề tụ một đường lúc, đứng dậy, vẻ mặt ôn hoà ôm quyền cười nói.

"Cảm tạ chư vị hãnh diện, chúng ta Tuyết Long điện may mắn được Vấn Thiên thiếu gia trợ giúp, có thể giúp hắn tổ chức một trận việc vui, đúng là ta Long điện tam sinh hữu hạnh!"

Chuyện trò vui vẻ ở giữa, Kỷ Phong không khỏi ngữ điệu cất cao thêm vài phần, lần này hôn sự yến hội, hoàn toàn là cho hắn Tuyết Long điện mặt dài.

Hắn mục tiêu chính là vì cáo tri Kỳ Vực thế lực khắp nơi, hắn Tuyết Long điện dính vào một vị bảng yêu nghiệt cùng Lục phẩm thế lực, tuyên bố thế lực khắp nơi kỳ chủ lần vị!

Ngũ phẩm cùng Lục phẩm, nhìn như nhất phẩm kém, nhưng Lục phẩm trong tông phái tùy tiện phái ra mấy tên cường giả, có thể tuỳ tiện hủy diệt Ngũ phẩm tông phái! Nội tình ở giữa chênh lệch, hoàn toàn không thể so với!

"Ha ha, chúc mừng điện chủ a, chúc mừng điện chủ a."

"Điện chủ phúc khí này thật là khiến người hâm mộ a!"

Đám người sớm mời rượu, chất đầy nụ cười, từng cái tất cả đều là mặt ngoài cười hì hì, trong lòng mẹ bán nhóm. Các phương hảo hữu mặt ngoài cười, ân cần thăm hỏi gia phả không rơi xuống.

Kỷ Phong đầy mặt xuân quang, hăng hái, trong lúc nhất thời đã nghĩ tới bản thân sắp mang theo Tuyết Long điện đi đến cao quang thời khắc.

Lúc này, một đạo kiếm quang đạp không bay tới, người mặc một bộ đỏ tươi trường bào lạnh lẽo nam tử khí vũ hiên ngang, đeo kiếm mà rơi, tiến vào Tuyết Long điện bên trong.

Hai tay của hắn vác về sau, kiếm khí toả sáng, hai đầu lông mày có một cỗ không ai bì nổi uy nghiêm và ngạo khí, phảng phất thiên sinh như thế, phảng phất đương nhiên!

Hồng bào nam tử toàn thân chứa 40 miếng thánh huyệt, thánh lực chấn động thoáng phóng thích, như Sơn Hải đại ngục trấn áp một phương, khí tức mạnh đến mức một chút cấp thấp Thánh Nhân không dám hô hấp, Khoách Huyệt cảnh tu vi cũng sẽ ở cái này nhân thân bên trên cảm nhận được cực mạnh cảm giác áp bách!

Bảng yêu nghiệt! Có thể ở 40 miếng thánh huyệt liền có khủng bố như thế thánh lực chấn động, tuyệt đối là bảng yêu nghiệt!

"Kỷ Tông chủ, người mang đến a. Nhớ kỹ ta điều kiện đi, ta muốn vô hại không tỳ vết đem người mời đi theo."

Hồng bào nam tử đạm nhiên ngữ khí giống như là tại ra lệnh.

Kỷ Phong xoay người giống như cái lão đầu, xoa xoa tay cười làm lành nói —— "Mang đến, chính ở hậu điện thay tân nương tử bên trên hỉ trang đây, mời hướng công tử trước nhập tọa, an tâm chớ vội."

"Ân . . ." Hắn tùy ý nhìn chung quanh một vòng, giống như là bố thí giống như ném một câu: "Làm phiền các vị trình diện."

Mắt thấy bảng yêu nghiệt kỳ tài lên tiếng, đông đảo Thánh Nhân lại là kinh hãi lại là vui vẻ, vội vàng cười làm lành.

Bảng yêu nghiệt kỳ tài uy áp, quá kinh khủng!

Nở rộ 40 thánh huyệt thánh uy, hoàn toàn không thua gì Thánh cảnh tầng năm!

Bảng yêu nghiệt 8120 tên · Vô tình kiếm thánh, Hướng Vấn Thiên, thấp nhất Khoách Huyệt 17 lần, cao nhất 20 lần! Khoách Huyệt 10 lần, Khoách Huyệt cảnh viên mãn tu vi! Là một vị chân chính chí cường yêu nghiệt!

Khoách Huyệt cảnh, liền có bình thường Thánh cảnh tầng năm trung kỳ, thậm chí tầng năm hậu kỳ thực lực! Thực lực kinh khủng đến mức khiến ở đây mỗi một vị Thánh Nhân run sợ!

Có thể được gặp bảng yêu nghiệt phong thái, chuyến này, tới giá trị!

Từ chiến lực đến xem, cái này Hướng Vấn Thiên chiến lực cùng tu vi muốn hơi thua kém so lúc trước Thần Diễm cung Phong Thiên Tuyết, bài danh lại cao hơn mấy trăm tên.

Nguyên nhân là bởi vì Thần Diễm cung đệ tử hàng năm chưa từng ra ngoài tranh đoạt bài danh, nếu không về sau người thực lực, là đủ để đứng vào trước tám ngàn tên.

Lúc này —— trong đại điện có mười vị mỹ tỳ đỡ lấy một đạo tuyệt mỹ Linh Lung bóng hình xinh đẹp nhập điện, giai nhân người khoác chảy tiên phi nguyệt váy, tóc đen Khinh Linh, eo nhỏ nhắn buộc đai lưng ngọc, cho dù không lộ chân dung cũng để cho đông đảo Thánh Nhân cảm thấy một trận kinh diễm.

Lúc này, giai nhân tu vi hoàn toàn bị phong ấn, ngay cả chân tay cũng bị trói buộc, muốn chạy trốn trốn không thoát.

Nhìn thấy giai nhân đến, Hướng Vấn Thiên đôi mắt hiện lên một vòng lửa nóng!

Hắn Vô tình kiếm nói, lần thứ nhất tự sụp đổ, chính là tại ngẫu nhiên kỳ ngộ dưới nhìn thấy vị này tuyệt mỹ giai nhân chân dung, Như Nguyệt tiên lâm trần, thuần túy không tì vết.

Bây giờ, hắn rốt cục đã được như nguyện được nàng!.