Chương 1313: bái cái đầu ngươi!

Chương 1313: bái cái đầu ngươi!

"Ngươi." Hướng Vấn Thiên nhìn về phía Kỷ Phong, "Có hay không đối với nàng làm một chuyện gì."

"Hồi Vấn Thiên các hạ, không có. Toàn bộ dựa theo ngài phân phó, từ bí cảnh bên trong mời vị tiểu thư này tới, liền một phần đánh cũng không có, chỉ đem nàng tu vi tạm thời phong ấn . . ."

"Ân, rất tốt." Hướng Vấn Thiên một mặt si mê say mê trạng: "Ta liền ưa thích thuần tịnh vô hạ, các ngươi những người này, sẽ chỉ làm nữ nhân ta nhiễm phàm tục chi khí."

Hắn đã đem Lãnh Nguyệt Khởi, coi là hắn dự định nữ nhân.

"Tông chủ, đã chuẩn bị xong."

Hai vị mỹ tỳ đi tới, Doanh Doanh xoay người hạ thấp người, khóe mắt liếc qua ngắm lấy Hướng Vấn Thiên lúc đều là xuân triều tràn lan. Có thể được bảng yêu nghiệt ưu ái, dùng một câu bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng để hình dung hoàn toàn không đủ.

"Ân ~ còn mời các hạ ra trận, ngày đại hỉ, lễ bái thiên địa."

Kỷ Phong cười sang sảng nói, Hướng Vấn Thiên đeo kiếm đi vào trong hành lang, đứng ở giai nhân bên người.

Lúc này, hai vị mỹ tỳ chụp lấy hất lên khăn đội đầu của cô dâu Lãnh Nguyệt Khởi bàn tay như ngọc trắng, điểm trụ nàng kinh mạch, khiến cho hoàn toàn không nhúc nhích được, thậm chí ngay cả thanh âm cũng không thể phát ra, run rẩy vai biểu lộ giai nhân nội tâm phẫn nộ.

"Chư vị, để cho chúng ta cùng nhau đứng dậy, chúc phúc Hướng Vấn Thiên mừng đến hiền thê."

Kỷ Phong mặt mày hớn hở, vung tay lên, trong hành lang đám người đứng dậy mời rượu.

Kỷ Phong cao giọng nói —— "Nhất bái thiên địa . . ."

"Bái cái đầu mẹ ngươi!"

Quát lạnh một tiếng cùng nổ lớn tiếng đồng thời truyền đến, oanh một lần, toàn bộ Tuyết Long điện run rẩy dữ dội không ngừng, không gian kết giới như giấy mỏng giống như bị chấn động thành hư vô!

Chuyện đột nhiên xảy ra, tất cả Thánh Nhân cũng chưa dự liệu được, Tuyết Long điện đại điện lập tức lắc lư mấy lần, Kỷ Phong trước mộng sau giận!

"Ai dám xông ta Tuyết Long . . ."

Ầm ~! Chém tới một đao, trong phút chốc có nguyệt quang chiếu rọi toàn bộ thiên địa, nguyệt quang trảm mang chính diện đem Tuyết Long đại điện sống sờ sờ bổ ra thành hai nửa, đao mang thẳng chặt Kỷ Phong!

Kỷ Phong lòng bàn tay xoay tròn, năm ngón tay giận bắt, bóp nát cuồn cuộn kinh thiên đao mang!

Chính là Kỷ Phong phân thần giờ khắc này, Phi Hồng quang hoa như Tinh Sa chiếu rọi, từ Hướng Vấn Thiên bên người lóe lên mà hiện tại, làm hắn con mắt bỗng nhiên hơi khép, trở tay đánh ra đánh nát hư không một chưởng!

Xùy ~! Ầm ~! Tay áo vung lên, vô tận kình lực một chưởng này bị tan mất, Hướng Vấn Thiên giật mình!

Ngay cả Thánh Nhân tầng năm sơ kỳ, cũng không khả năng như thế hời hợt tháo bỏ xuống hắn thế công!

Phi Hồng huyễn ảnh lóe lên, nhanh đến cực điểm, đem thân mang tháng váy giai nhân bắt đi, Hướng Vấn Thiên sát ý lập tức nổi giận, hồn nhiên rút kiếm!

Sặc

Kiếm khí tuôn ra, như xích luyện tinh hoa liên tục tăng lên, một kiếm đâm xuyên, không gian bộc phát liệt thiên giống như âm bạo thanh. Một kiếm đánh nát ba ngàn dặm!

Phi Hồng huyễn ảnh bị xé nứt, là cỗ tàn ảnh.

"Không gian đại na di?"

Hướng Vấn Thiên giật mình!

Chuyện đột nhiên xảy ra, đông đảo quý khách bản năng tránh lui đến một bên, bị đánh mở ngàn trượng đại điện hướng hai bên ầm vang sụp đổ, chấn lên cuồng phong gào rít giận dữ!

Chỉ thấy, hư không bên trên, cả đám ảnh hiển hiện.

Áo bào màu bạc thiếu niên dẫn đội, khuôn mặt lạnh lùng đến có chút âm trầm, trong mắt bùng lên lấy điên cuồng sát ý!

"Một đám Thánh cảnh tầng ba, tầng bốn, liền muốn đến ta Tuyết Long điện gây sự? Tiểu tử, ai cho ngươi dũng khí!"

Kỷ Phong giận quá thành cười, nhìn thấy Băng Tâm cung người lúc, cười nhạo một tiếng —— "Còn có Băng Tâm cung người sao, nguyên lai là các ngươi, không biết sống chết, chạy đến nơi này tìm . . ."

Ầm ~! Ầm ầm ~~!

Kỷ Phong lời còn chưa dứt, bảy đạo lưu quang trước mặt đập ngã đang vỡ tan trước đại điện!

Các lộ quý khách cẩn thận nhìn qua lúc, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Kỷ Phong tông chủ càng là con ngươi co rụt lại!

Cái kia bảy đạo lưu quang, theo thứ tự là bảy cái đầu, tất cả đều là hắn Tuyết Long điện, tọa trấn bên ngoài điện Khoách Huyệt cảnh các trưởng lão thủ cấp!

Toàn bộ bị hố! Bảy cái Thánh Nhân tầng bốn a! Đối với Ngũ phẩm tông phái mà nói, có thể nói trọng thương!

"Thật lớn gan chó! Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Kỷ Phong Lôi Đình nổi giận, toàn thân 46 miếng thánh huyệt như vô tận gió lốc chi nhãn, bộc phát cuồn cuộn tàn phá bừa bãi bão tuyết gió tuyết, toàn bộ Lạc Hà sơn mạch chỉ một thoáng tháng 6 tuyết bay!

"Lão cẩu, dưới một người chính là ngươi. Còn có ngươi, Hướng Vấn Thiên đúng không."

Lâm Thần giơ súng chỉ phía xa Hướng Vấn Thiên, bên người lục đại phân thân như thủ hộ thần giống như đứng ở hai bên người hắn, khí thế bàng bạc như Sơn Hải đại ngục đứng lặng thiên địa, hai con mắt phong mang cường thịnh, cho Khoách Huyệt cảnh đều có một loại cực mạnh cảm giác áp bách!

"Người không có phận sự trực tiếp lăn, lại nhiều ngừng một giây, tự gánh lấy hậu quả. Hôm nay qua đi, Thánh giới lại không Tuyết Long điện cùng Hướng Vấn Thiên người này!"

Lâm Thần đột nhiên quát lạnh, lòng bàn tay chỉ lên trời hất lên, một cái phỉ thúy giống như Lưu Ly lệnh bài hồn nhiên nở rộ sáng chói chói mắt vạn trượng quang mang, ba chữ lớn phóng thích cuồn cuộn uy áp, trấn áp vạn cổ, làm người sợ hãi!

Bảng yêu nghiệt!

Ba cái Thương Mang cổ điển chữ lớn trấn áp một phương, như vạn cổ không ngã cự kình, hoành cản thánh ba ngàn!

Đám người khóe miệng mãnh liệt rút, lại là một vị bảng yêu nghiệt!

Trời ạ, bọn họ vậy mà tại cùng một ngày nhìn thấy hai vị bảng yêu nghiệt kỳ tài!

Trước mắt yêu nghiệt chỉ có 1 vạn tên, đối với bọn họ mà nói, mỗi cái yêu nghiệt kỳ tài đều là Thần Long thấy đầu không thấy đuôi nhân vật đứng đầu, hôm nay lại có may mắn được gặp bảng yêu nghiệt chi chiến?

"Sao có thể để cho danh tiếng đều bị ngươi chiếm đây, ta cũng đến!"

Tiểu Yêu Hậu chơi tâm nổi lên, đầu ngón tay lòng bàn tay nâng lên một chút, nàng bảng yêu nghiệt lệnh bài cũng hiển hiện hư không!

Oanh ~! Hai cái phỉ thúy cổ lệnh tỏa ra lưu ly quang hoa, phóng lên tận trời, chiếu rọi vạn dặm Thương Khung!

Hàn Ức Chỉ trong lòng thoáng phấn khởi, cũng phóng xuất ra bản thân yêu nghiệt lệnh bài!

"Ba . . . Ba cái?"

"Trêu chọc một cái Băng Tâm cung, rước lấy ba cái bảng yêu nghiệt, cái này Băng Tâm cung là lai lịch thế nào a . . ."

"Ta thiên, Kỳ Vực hôm nay đây là thế nào, vì sao bảng yêu nghiệt sẽ liên tiếp xuất hiện!"

Các lộ Thánh Nhân quý khách đáy lòng phát run, ba cái yêu nghiệt cổ lệnh như huy hoàng không rơi thần ngày, chiếu lần Lạc Hà sơn mạch!

Kỷ Phong rốt cục ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng!

Bình thường thế lực, không có khả năng có ba cái bảng yêu nghiệt! Ngay cả Lục phẩm tông phái, muốn cùng thời đại bồi dưỡng được hai cái bảng yêu nghiệt đều muôn vàn khó khăn!

Kỷ Phong gian nan nuốt nước miếng, "Dám . . . Xin hỏi các hạ đại danh, ta Tuyết Long điện có cái gì chỗ đắc tội sao, sao không ngồi xuống trao đổi một . . ."

Lâm Thần cười đến rất lạnh lùng —— "Đúng vậy a, chúng ta xác thực nên nói chuyện, nói chuyện Tuyết Long điện bị diệt về sau, Băng Tâm cung tiếp quản các ngươi địa bàn cần thiết phải chú ý hạng mục công việc, bất quá ta hiện tại chỉ muốn giết người, không muốn nói!"

Oanh long ~!

Nói đi, lục đại phân thân đều xuất hiện, Thiên Ma Cửu Dực tốc độ nhanh như cực quang xuyên toa!

Tám đầu tinh thần Phần Long phóng lên tận trời, một tiếng tinh thần Long Âm lăng không hiện tại, vạn vật sợ rung động, đốt cháy toàn bộ Tuyết Long điện toàn bộ sinh linh tinh thần lực!

Kinh hồng lóe lên phi đao tuyệt mang nhảy vọt hư không, tầng sáu Phần Diễm cự chưởng từ trên trời giáng xuống, một chưởng trấn áp ép đi!

Vừa đối mặt, Lâm Thần rất nhiều Cam giai tuyệt học toàn bộ nổ tung, toàn bộ gia trì 'Thuấn Quang Phân Ảnh' các lộ tới tham gia việc vui Thánh Nhân quý khách môn lập tức da đầu sắp vỡ!

Thế gian này vì sao lại có khủng bố như thế Thánh Nhân tầng ba! Bọn họ nhất thời hối hận vừa rồi không có mở chuồn mất!

Đánh Kỷ Phong vị này tầng năm hậu kỳ đều có một loại trở tay không kịp vị đạo!

"Thu Phong Tuyết Vạn Lý!"

Hư không tạo ra 19 nói gió lốc huyệt mắt, như nạp tàng ức vạn băng tuyết phong bạo, có vạn trượng băng giao từ trong huyệt nhãn xông ra, trước mặt đụng nát Lâm Thần rất nhiều thế công!

Sặc

Một đạo huyết sắc kiếm mang cắt đứt hư không, chém vỡ Lâm Thần năm ký tầng sáu Phần Thiên Chưởng, cắt đứt đến đầy trời dư huy hỏa diễm tản mát, đốt lên Lạc Hà sơn mạch!

Là Hướng Vấn Thiên! Hắn tự mình xuất thủ!

"Đến cùng vẫn chỉ là Thánh Nhân tầng ba, muốn diệt ta Tuyết Long điện, người si nói mộng."

Kỷ Phong cười lạnh, gặp Hướng Vấn Thiên xuất thủ, trong lòng của hắn lập tức đã có lực lượng.

Hắn đột nhiên chấn động, gió lốc huyệt mắt dâng trào ra băng giao lần nữa phóng tới Lâm Thần!

Lâm Thần nhếch miệng lên bắt đầu một đạo sát phạt ngông cuồng ý cười.

"Yên tâm, diệt cũng không chỉ ngươi một cái Tuyết Long điện, trên hoàng tuyền lộ, ngươi còn sẽ có cái dừng bút yêu nghiệt làm bạn.".