Chương 1314: liền cứng rắn trang?

Chương 1314: liền cứng rắn trang?

Băng giao đánh tới, Lâm Thần cực tốc vung vẩy động U Hoàng thương, thương ảnh như long loạn vũ, xoắn nát tất cả tàn phá băng giao!

Tiểu Yêu Hậu ngón tay nhỏ nhắn điểm nhẹ, một sợi thánh mang hiện lên u màu xanh thiểm lược mà qua, xé rách một đạo gió lốc huyệt mắt!

Hàn Ức Chỉ mười ngón khép lại, tinh thần lực như vạn trượng thánh uy trấn áp mà xuống, chấn vỡ liên miên bất ngờ đánh tới bão tuyết!

Toàn bộ Lạc Hà sơn mạch bị chấn đoạn đến chia năm xẻ bảy, không gian kết giới hoàn toàn không đủ để ngăn chặn loại này thế công!

Các lộ quý khách mắt thấy thế công bị ngăn lại, phi tốc trốn vào hư không thoát đi, loại này đẳng cấp đại chiến, khoảng cách gần bị giảo nhập vào đi xong toàn bộ chính là hữu tử vô sinh!

"Đừng tưởng rằng ngươi giết ta Tuyết Long điện bảy cái trưởng lão. Ngươi lại còn coi ta Long điện không người hay sao? Hình Phạt đường tất cả trưởng lão, theo ta xuất thủ! Khoách Huyệt cảnh phía dưới trưởng lão, hộ ta Long điện lãnh địa!"

Kỷ Phong đánh ra chân hỏa, cái này một đợt xuất thủ, hắn đã hiểu Lâm Thần nội tình!

Chiến lực mặc dù thái quá, có thể cuối cùng còn không có Khoách Huyệt, còn uy hiếp không được hắn Tuyết Long điện căn cơ!

Huống chi, bọn họ bên này cũng có một vị bảng yêu nghiệt tọa trấn, Ngũ phẩm tông phái, cũng không phải nói diệt liền diệt!

Xoát! Xoát! Xoát!

Tuyết Long điện cấp tốc bay ra 10 đạo bóng người, có tám người là Khoách Huyệt cảnh tu vi, hai người là hóa Ngưng cảnh!

"Chỉ là một tên tiểu bối, dám đến nơi này giương oai, muốn chết sao!"

"Chư vị trưởng lão, dạy dỗ một chút kẻ này, đừng cho hắn cơ hội bỏ trốn!"

Tính cả Kỷ Phong, chính là ba cái Thánh Nhân tầng năm, cùng mặt khác bị đánh giết phân điện bảy tên Khoách Huyệt cảnh, chính là 15 cái Thánh cảnh tầng bốn!

Ngũ phẩm tông phái nội tình, xác thực cùng tứ phẩm tông phái có ngày đêm khác biệt, nhìn chung tứ phẩm tông phái Thánh Nhân số lượng bất quá mười cái khoảng chừng, đồng thời có thể có một tôn Khoách Huyệt cảnh tọa trấn đã có thể được xem là đỉnh tiêm tứ phẩm.

Lúc này ——

"Người đã cứu ra."

Không gian ba động, Phi Hồng tiên tử bóng hình xinh đẹp lóe lên, đem Lãnh Nguyệt Khởi lông tóc không chút tổn hao nào mang ra ngoài, cũng cởi ra phong ấn, xốc lên khăn đội đầu của cô dâu lúc, hai người lần thứ hai gặp nhau!

"Lâm Thần!"

"Nguyệt Khởi tỷ!"

Lâm Thần ôm giai nhân eo nhỏ nhắn, Lãnh Nguyệt Khởi cái kia lãnh diễm tuyệt mỹ gương mặt nhiễm lên một tầng nhàn nhạt Phi Hồng, phương tâm an định xuống tới, chỉ cần có hắn, coi như trời sập xuống cũng không sợ!

"Chậc chậc chậc, khó trách có thể khiến cho chúng ta Lâm Thần đại suất ca tâm thần mê muội . . ."

Tiểu Yêu Hậu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, mắt đẹp xẹt qua một vòng kinh diễm!

Nàng cực ít khâm phục cùng tuổi nữ tử khí chất hình dạng, thân làm bảng yêu nghiệt thập đại tuyệt sắc một trong, bản thân mị lực chính là Thánh giới công nhận.

Nhìn chung Thánh giới ức vạn vạn nữ tử, có thể sánh ngang Tiểu Yêu Hậu nữ tử, cực ít.

Nhưng trước mắt giai nhân, xuất trần không nhiễm, Như Nguyệt cung thượng tiên tử, đến đẹp lãnh diễm bên trong có lấy tựa thiên tiên tuyệt sắc cùng xinh đẹp, tuyệt không kém hơn bản thân!

Có thể cùng nàng Tiểu Yêu Hậu sánh ngang, cùng là bảng yêu nghiệt thập đại tuyệt sắc mấy người khác được cho, ngoài ra cũng liền Thần Diễm cung Thần Nữ, Bạch Nhược Yên, còn nữa thì là trước mắt vị nữ tử này, cái sau hai người đều có Lâm Thần có quan hệ, tin tức này thả ra không biết tiện sát bao nhiêu tuổi trẻ yêu nghiệt.

"Nguyệt Khởi tỷ, ngươi trước dựa vào bên cạnh chờ tốt."

Lâm Thần thả ra Lãnh Nguyệt Khởi, Lãnh Nguyệt Khởi nhẹ nhàng gật đầu, luôn luôn lãnh diễm tuyệt sắc tuyết nhan đều là nhu tình, nói khẽ: "Vạn sự cẩn thận, ngươi an toàn trọng yếu nhất."

Lâm Thần cười gật đầu —— "Yên tâm, xưa đâu bằng nay. Ức Chỉ, liền làm phiền ngươi bảo vệ một chút Nguyệt Khởi tỷ."

"Là ~" Hàn Ức Chỉ lúm đồng tiền xán lạn, ngăn khuất Lãnh Nguyệt Khởi bên người —— "Có ta ở đây, sẽ không để cho bất luận kẻ nào đụng phải lão sư một sợi tóc."

"Không có sao chứ Nguyệt Khởi, bọn họ không có đối với ngươi làm cái gì a!"

Băng Tâm cung các trưởng lão tức khắc bảo vệ Nguyệt Khởi, nàng thế nhưng là Băng Tâm cung mệnh mạch cùng tương lai a!

Lãnh Nguyệt Khởi lắc đầu —— "Ta không sao, bọn họ không dám đối với ta như thế nào, chỉ là tu vi lúc trước bị phong ấn, may mắn có vị tỷ tỷ này thay ta cởi ra."

Lâm Thần lúc xoay người, đối mặt Tuyết Long điện đông đảo cường giả, đạm nhiên thần sắc lộ ra lạnh lẽo ý sát phạt!

"Đem bản thiếu gia nữ nhân giao ra, ta Hướng Vấn Thiên nữ nhân không phải ngươi nghĩ đụng liền đụng, ngươi cùng là bảng yêu nghiệt, bản thiếu gia coi như không thể giết ngươi, cũng có 1 vạn loại phương pháp nhường ngươi sống không bằng chết!"

Hướng Vấn Thiên phẩy tay áo một cái, cầm kiếm mà đứng, thần thái vân đạm phong khinh ở giữa, hoàn toàn không đem Lâm Thần để vào mắt!

Hắn Khoách Huyệt 10 lần, cùng Thánh Nhân tầng ba bảng yêu nghiệt có khác nhau một trời một vực!

"Có ý tứ, vốn còn muốn tra tấn ngươi một lần. Hiện tại xem ra, ngươi là vội vã nhận lấy cái chết a."

Lâm Thần nghiêm nghị cười một tiếng, Tiểu Yêu Hậu cùng Phi Hồng tiên tử đồng thời đứng ra.

Phi Hồng tiên tử xinh đẹp cười nói, "Ba cái hóa Ngưng cảnh giao cho ta, Lâm Thần công tử yên tâm ra tay đi."

Tiểu Yêu Hậu mặt mũi tràn đầy hưng phấn —— "Những cái kia Khoách Huyệt cảnh, bản tiểu thư gói!"

Lâm Thần truyền âm nói: "Phân thân ta sẽ yểm hộ ngươi, Tử Hà vương cốc hai vị trưởng lão dặn dò qua ta muốn đem ngươi chiếu cố tốt, ta cũng không dám nhường ngươi có sơ xuất gì."

Tiểu Yêu Hậu nói: "Cắt, bản tiểu thư còn cần ngươi bảo hộ, Lâm Thần đệ đệ, ngươi xem thường ai vậy ~ "

Xoát

Hai nữ đồng thời xuất động, Kỷ Phong sắc mặt biến hóa!

Cái kia Phi Hồng váy dài nữ tử, thực lực sâu không lường được!"Tất cả trưởng lão, không được giữ lại, toàn lực nghênh chiến!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Lạc Hà sơn mạch bên trong, một trận đáng sợ chiến đấu hồn nhiên khai hỏa, nếu không có Thánh cảnh tầng bốn trở lên chiến đấu sẽ đỡ lên chiến đấu không gian, chỉ bằng chiến đấu dư ba, đủ để hủy diệt phương viên mấy chục vạn dặm sinh linh!

Lâm Thần lục đại phân thân thúc giục 'Thiên Ma Cửu Dực' thân pháp nhanh chóng, khiến tất cả Khoách Huyệt cảnh trưởng lão sắc mặt đại biến!

"Tuyết Long, hộ ta Thần Điện!"

Nguy hiểm cho thời khắc, Kỷ Phong kết xuất một đạo huyết ấn, không gian thay đổi, Long điện ngay phía trên không gian phá mở, một đầu ngàn trượng Tuyết Long hoành không xuất thế, hình thể như Ứng Long, hai cánh như tinh Tuyết Bạch diệu, giương cánh che trời, đúng là một đầu bát giai trung cấp Cực Ngục Tuyết Long, có thể sánh ngang Thánh cảnh tầng bốn viên mãn!

"Là Tuyết Long điện hộ điện Thánh Long! Ngày bình thường tuyết tàng át chủ bài, không nghĩ tới hôm nay thế mà đều bị bức ra!"

"Mấy vị này bảng yêu nghiệt thật đúng là khí thế hung hăng a, chẳng lẽ Tuyết Long điện hôm nay thật đúng là không kháng nổi đi?"

Đông đảo lui đến phương xa hư không các thánh nhân ngóng nhìn phương xa xem cuộc chiến, đối với Tuyết Long điện nội tình nhìn mà than thở.

Nhưng mà, sau một khắc ——

"Chỉ ngươi có long?"

Lâm Thần một cái búng tay, Thánh Long hàng thế!

Mấy trăm trượng cuồn cuộn Kình Thiên Long hoành không xuất thế, long lân xanh đen, đầu long uy trạch bát phương, xanh thẳm đuôi rồng xanh thẳm Như Ngọc, một đôi long đồng nhất định một đen một trắng, như có âm dương xoay tròn!

"Ân? Đây là cái gì long?"

Cực Ngục Tuyết Long mở miệng nói tiếng người, không khỏi kinh hô.

"Có thể xử lý ngươi long là được rồi!"

Thánh Long dùng Lâm Thần một dạng ngữ khí, Cực Ngục Tuyết Long như bị khiêu khích, lập tức nổi giận!

Song long hồn nhiên triển khai giao phong, thần thông liên tục thôi động đánh ra, long trảo khí nhọn hình lưỡi dao đầy trời bay tán loạn, đuôi rồng bàn giảo càn quét, như trở lại tiền sử thời đại văn minh, chứng kiến hai đầu chí cường Long tộc giao phong!

Cực Ngục Tuyết Long nở rộ 35 ức Long mạch, cùng bình thường Thánh Nhân tầng bốn viên mãn cùng một trình độ, Lâm Thần Thánh Long tuy chỉ có 23 ức Long mạch, khả năng hoàn mỹ sử dụng hắn tất cả thiên phú!

Cộng thêm Thánh Long huyết mạch thần thông toàn phương vị hoàn mỹ cấp cất bước, càng cấp mấy cùng Cực Ngục Tuyết Long chính diện đơn đấu mà không rơi vào thế hạ phong!

Hỗn loạn kịch chiến, chỉ còn lại có trong hư không Lâm Thần cùng Hướng Vấn Thiên hai người!

Hướng Vấn Thiên đi từng bước một hướng hư không, bồng bềnh trường bào rút kiếm đạp không lơ lửng, lòng bàn tay Xích Hồng Kiếm khí dũng động xích luyện tinh hoa, Hướng Vấn Thiên miệng chọn khinh thường đường cong.

"Không biết trời cao mà . . ."

Xoát ~! Lời còn chưa dứt, năm đạo cửu sắc cực quang hồn nhiên đánh tới, Lâm Thần trực tiếp vung ra năm đạo Cửu Kiếp tinh thần!

Mới vừa rồi còn một mặt điếu dạng Hướng Vấn Thiên, nhìn thấy năm đạo cửu sắc tinh thần lúc, lập tức sắc mặt đột biến!

Lâm Thần: "Trang bức? Liền cứng rắn trang?".