Chương 1315: Kinh Thiên đối đầu lớn!

Chương 1315: Kinh Thiên đối đầu lớn!

"Xích Luyện Thần Hành Trảm!"

Hướng Vấn Thiên tức hổn hển, kiếm trảm bổ năm đạo xích Luyện Khí mang, như trường hồng nhảy qua ngày, quét ngang chân trời vô biên!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Năm đạo cửu sắc tinh thần hoành không chặt đứt, cửu sắc dư huy thiên hoa loạn trụy, Hướng Vấn Thiên còn chưa triển khai thân pháp, hai đối thiên ma cánh như kiểu quỷ mị hư vô hiển hiện phía sau hắn, Hướng Vấn Thiên quá sợ hãi!

"Chân Long loạn vũ!"

Thương ảnh trọng trọng chớp loạn, tựa như khí thế vĩnh viễn không khô cạn sóng lớn, mỗi một súng lấy thế đè người, như có cự long đánh tới!

"Huyết Tế Thương Thiên Vạn Kiếm Quyết!"

Hướng Vấn Thiên ánh mắt lạnh lùng, kiếm ảnh nhiều lần loạn chọn trảm, từng đạo huyết quang vung nhanh chân trời, vạn đạo kiếm quang xoay tròn, như muôn nghìn việc hệ trọng giống như nở rộ, trước mặt xoắn đến mũi thương loạn vũ bắn ra bốn phía, nổ tung chân trời tầng tầng bạo tạc!

"Long Huyết Tán Hồn Trảo!"

"Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng!"

Lâm Thần lòng bàn tay, quanh quẩn tầng chín in dấu lửa, cuồn cuộn Hỏa Long hét giận dữ thanh thiên, Lâm Thần một chưởng giận đập Hướng Vấn Thiên sau lưng, năm ký phần thiên cự chưởng hoành không xuất thế!

Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng! Chiêu này truyền lại từ Thần Diễm cung Hỏa hệ công pháp, tầng chín đốt điệp gia, có thể sánh ngang Cam giai trung cấp công pháp! Lần đầu tại Lâm Thần trong tay bộc phát mạnh mẽ tấn công nhất thế!

Chớ nói chi là,

Long trảo kích đụng năm chiêu Phần Diễm cự chưởng, in dấu lửa bạo tạc, Long Quang vỡ vụn, đánh nát không gian không gian tinh bích đứt đoạn thành từng tấc, một chưởng lay nát Hướng Vấn Thiên chí cường một trảo, làm hắn thần sắc khẽ biến, vội vàng thôi động đại lượng thánh lực tật kéo kiếm phong, cắt nát Phần Thiên Chưởng dư vị!

Có thể, Lâm Thần theo đuổi không bỏ, lại lấy lại tinh thần lúc, đã xông đến Hướng Vấn Thiên trên đỉnh đầu mới, tốc độ quỷ dị khó lường, làm cho Hướng Vấn Thiên ra lại một chỉ!

"Phong Ảnh Chỉ!"

"Tuyệt Ảnh tứ liên!"

"Huyền Vũ đại pháp phụ thể!"

"Tu La Cửu Hoàng Biến · tầng tám biến!"

"Vạn Trọng Liệt Long Kính!"

"Trì hoãn phù văn!"

Hai người càng đánh càng hung, một trận kinh thế đại chiến đánh long trời lở đất, toàn bộ Lạc Hà sơn mạch hóa thành phế tích!

Hai người lại chiến đến Kỳ Vực thiên âm hẻm núi phương hướng, một đường những nơi đi qua, như thiên tai quét sạch, nhìn thấy mà giật mình!

Thối lui đến phương xa chúng Thánh Nhân mắt thấy cuộc chiến đấu này, càng là trợn mắt hốc mồm!

Cái này là bảng yêu nghiệt ở giữa chiến đấu!

Bọn họ suốt đời truy cầu Cam giai công pháp, tại hai người trong tay, tầng tầng lớp lớp, nhặt tay tức đến! Từng chiêu đối bính, liền Thánh cảnh tầng năm, cũng không dám tùy tiện gia nhập đoàn kia vòng chiến!

Càng làm cho bọn họ không thể tưởng tượng nổi là, là cái kia áo bào màu bạc thiếu niên! Lúc này mới nở rộ 24 miếng thánh huyệt a! Cái này thánh lực làm sao cùng cấp sánh ngang Thánh cảnh tầng bốn, mỗi một chiêu Cam giai công pháp đều có thể hóa thành năm chiêu, hoàn toàn lật đổ tất cả mọi người nhận thức!

"Nói đùa cái gì, ta lại bị vượt cấp? Bản thiếu gia từ ra đời đến bây giờ, chỉ có ta vượt cấp người khác, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể khiêu chiến vượt cấp ta!"

Hướng Vấn Thiên có chút cuồng loạn, luôn luôn cao ngạo lạnh lùng tư thái trở nên điên cuồng mà cuồng bạo, kiếm thế bén nhọn hơn cuồng bạo mấy phần!

Nhưng mà, Lâm Thần tránh đi hắn công kích như nước chảy mây trôi, mặc kệ hắn sử dụng như thế nào thế công, đều sẽ bị Lâm Thần trả lại gấp bội!

Hướng Vấn Thiên thậm chí khó mà tiếp nhận hiện thực, hắn nhất định vừa đối mặt liền bị bức ra toàn lực!

Không sai, là toàn lực! Hướng Vấn Thiên hiện tại đã bị làm cho đem tất cả tăng thực lực lên biện pháp đều đã vận dụng,

Thế gian làm sao có thể có như thế không hợp thói thường Thánh Nhân tầng ba!

Hắn Hướng Vấn Thiên Khoách Huyệt Khoách Huyệt 10 lần, thấp nhất 17 lần, cao nhất 20 lần, thánh huyệt nạp tàng thánh lực như một phương sông núi nhật nguyệt, thoáng một đòn có thể bộc phát 900 ức long lực trở lên lực phá hoại!

Bình thường Khoách Huyệt gấp năm lần, Khoách Huyệt 10 lần Thánh Nhân, nhiều nhất bất quá 230~250 ức long lực, so với hắn hoàn toàn là ngày đêm khác biệt, hắn chiến lực, đuổi sát tầng năm hậu kỳ Thánh cảnh!

Chớ nói chi là hắn tu luyện rất nhiều Cam giai công pháp và Cam giai tâm pháp gia trì, ngay cả bảng yêu nghiệt bên trên, có thể vượt cấp cùng hắn chiến đấu, năm ngón tay liền đếm ra được.

Đến mức vượt cấp? Căn bản không có khả năng! Đây cũng là hắn như thế khó mà tiếp nhận hiện thực nguyên do, vượt cấp cùng vượt cấp, là hai việc khác nhau!

Thân ở hỗn chiến Tiểu Yêu Hậu, đôi mắt đẹp khóe mắt liếc qua nhìn về phía Lâm Thần lúc, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Ta còn là lần đầu tiên trông thấy dạng này Lâm Thần, quả nhiên nam nhân đều là giống nhau, bản thân nữ nhân bị đụng tựa như tựa như phát điên. Đột nhiên, còn có chút hâm mộ cái kia Lãnh Nguyệt Khởi đâu . . ."

24 miếng thánh huyệt thánh lực, có thể tạo thành lực phá hoại nên tại 50 ức long lực khoảng chừng, Lâm Thần 'Thái Nhất phục thiên quyết' đã gấp bội!

Lại thêm một cái Cực Thần phụ thể, lại thêm 3 lần, chính là 4 lần! Lâm Thần thánh lực, có thể bộc phát 250 ức long lực lực phá hoại!

Cho dù hắn dị tinh số lượng là Hướng Vấn Thiên nhiều gấp đôi, nhưng chỉ bằng dạng này là không đủ đem Hướng Vấn Thiên toàn lực bức đi ra.

Lúc trước trong chiến đấu, hắn đem 'Diệt tuyệt nứt sáng tạo' cùng 'Thuấn Quang Phân Ảnh' cùng 'Cực Thần phụ thể' chủ động hiệu quả, toàn bộ dùng tới, lúc này mới đem trung gian chênh lệch thật lớn san bằng!

"Bát Bộ Phần Long Thiên Âm!"

Cường công không ngừng, Lâm Thần chớp mắt thành ấn, đỉnh đầu bao trùm tám đầu tinh thần Phần Long, phía sau là 'Cực thần' khoác mang khôi giáp hư ảnh, long uy trận trận, thế công một đợt nối một đợt !

Hống ~~! Phần Long gầm thét, Sơn Hà sợ diệt, vạn dặm khe núi địa vực trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn, hống đến khí lưu đổ sụp, tia sáng ảm đạm, cát bay đá chạy, đem Tuyết Long điện mấy tên Khoách Huyệt cảnh sống sờ sờ hống bay, khí thế doạ người!

Hướng Vấn Thiên sắc mặt biến hóa, hai tay cầm kiếm hoành giá, mi tâm một đạo xích ấn hiển hiện, gia trì Kiếm khí lúc, diễn sinh ra một đạo hình tròn xích luyện kiếm quang hộ thể!

"Kiếm Linh hộ thể!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Kiếm quang hộ thể bị Lâm Thần sống sờ sờ hống bạo, Hướng Vấn Thiên thổ huyết, thương thế không thể khôi phục!

Xùy

Một tấm ngàn trượng phù lục từ trên trời giáng xuống, Lâm Thần phù văn năng lượng chợt giảm 50 vạn điểm, một phù phong thiên ma, một phù trấn vạn yêu!

Tê

Các vị Thánh Nhân hung ác hít một hơi lãnh khí!

Gia hỏa này thực sự là người sao? Coi như Thánh Nhân thánh huyệt nạp tàng vô tận thánh lực, cũng phải có trong đó khe hở a!

Tiểu tử này sát chiêu một đợt nối một đợt  căn bản là không có dừng lại, đây con mẹ nó thánh huyệt thánh lực lấy không hết dùng mãi không cạn?

Luân phiên thế công từ công pháp đối bính, đến tinh thần đối oanh, lại đến trì hoãn phù văn, Hướng Vấn Thiên căn bản chống đỡ không đến!

Oanh long ~! Lần này, không gian ngưng trệ, Hướng Vấn Thiên vượt qua một nửa thánh huyệt tạm thời bị trì hoãn thánh lực vận chuyển, Lâm Thần Thiên Ma cánh lóe lên, lòng bàn tay Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng vận sức chờ phát động!

"Muốn đánh lén, bản thiếu gia còn . . ."

Lâm Thần nghiêm nghị cười lạnh: "Siêu cấp hỗn loạn."

"Ong ong ong!"

Hướng Vấn Thiên biến sắc, não hải cùng thánh trong huyệt thánh lực xuất hiện độ cao hỗn loạn, thậm chí hắn bộ phận thánh huyệt thậm chí không nghe bản thân chỉ huy, toàn thân thánh lực tán loạn, lung tung va chạm!

"Đây . . . Đây rốt cuộc là?"

Hướng Vấn Thiên không có phản ứng thời gian, Lâm Thần một cái Cực Thần phụ thể thêm Thuấn Quang Phân Ảnh, Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng phẫn nộ khoảng cách gần đập vào hắn trước bộ ngực!

Ầm ~! Tạch tạch tạch!

Một đạo xanh thẳm lồng năng lượng chỉ một thoáng bảo vệ Hướng Vấn Thiên, là một kiện Ngũ phẩm phòng hộ Thánh Khí, tâm Hải Tinh thánh luồn qua dây chuyền rồi đeo trên cổ!

Dù là như thế, hắn trước bộ ngực xương sườn bộc phát ra thanh thúy tiếng xương nứt, bị Lâm Thần một chưởng đánh bay đến địa mạch dưới mặt đất!

Thắng bại đã phân!

Liền cái này quyết thắng thua một chưởng, tất cả Thánh Nhân đã nhìn ra hai người kết quả tỷ thí!

Thiên Ma cánh phách động, Lâm Thần xuất hiện lần nữa đến Hướng Vấn Thiên bên cạnh lúc, chân trái kim giáp thần huy chói lọi, thần mang bùng lên!

Hắn muốn làm gì? Trong lòng mọi người không hiểu nhảy một cái!

Nhưng mà, sau một khắc, các lộ Thánh Nhân tê cả da đầu!

Thuần lực lượng tăng vọt trăm tỷ long lực không chỉ Lâm Thần, một chân bạo đá Hướng Vấn Thiên đầu!

Ầm! Xanh thẳm lồng năng lượng vỡ tan, Hướng Vấn Thiên giống như bóng da giống như, bị Lâm Thần một cước đá bay ở ngoài ngàn dặm, ven đường phá vỡ núi liệt địa, liên tiếp quay cuồng, Hướng Vấn Thiên lại thổ huyết lại nứt xương, mặt mũi tràn đầy không thể tin!

Không đúng!

Không đúng không đúng!

Đây con mẹ nó là đánh cho đến chết tiết tấu a?

Hướng Vấn Thiên là bảng yêu nghiệt a! Bảng yêu nghiệt quy củ, Thánh giới đều biết!

Tiểu Yêu Hậu xinh đẹp mị hoặc huýt sáo một cái —— "Hì hì, có trò hay để nhìn.".