Chương 1316: bảng yêu nghiệt ta cũng giết!

Chương 1316: bảng yêu nghiệt ta cũng giết!

"Hướng Vấn Thiên các hạ vậy mà thua . . ."

"Tiểu gia hỏa này, đến cùng là thần thánh phương nào?"

"Ai! Kỷ Phong a Kỷ Phong, ngươi cho chúng ta Tuyết Long điện rước lấy người nào a!"

Mắt thấy Hướng Vấn Thiên bị thua lúc, Tuyết Long điện trưởng lão đau khổ ai thán, Kỷ Phong lại một trận hãi hùng khiếp vía!

Được xưng là Vô tình kiếm thánh Hướng Vấn Thiên công tử, nhất định sẽ bị khiêu chiến vượt cấp đánh bại?

Nhưng mà, sau một khắc!

Oanh long ~!

Khi nhìn thấy Hướng Vấn Thiên bị Lâm Thần một cước đá bay lúc, tất cả trưởng lão mới sắc mặt giật mình biến!

Thắng làm sao còn tiếp tục đánh? Chẳng lẽ tiểu tử này không biết bảng yêu nghiệt quy củ?

"Hắn muốn làm gì!"

"Mẹ, đến thực! Tiểu tử này là thật muốn giết Hướng Vấn Thiên công tử!"

"Nhanh, cứu người!"

Tuyết Long điện mấy tên Thánh cảnh tầng năm Dục chi phá vây, bị Phi Hồng tiên tử gắt gao ngăn lại, tay áo vung khẽ ở giữa, nhẹ nhõm trấn áp Kỷ Phong ở bên trong Tuyết Long điện tất cả Thánh cảnh tầng năm!

"Nữ nhân, cút ngay!"

Kỷ Phong gầm thét.

"Thô bạo như vậy làm cái gì, nô gia công tử, thế nhưng là liền Thánh Vương cũng dám đánh nam nhân, một cái bảng yêu nghiệt, ngươi cho rằng hắn không dám giết sao. Im lặng hãy chờ xem, các ngươi Tuyết Long điện, chọc tới không nên dây vào người."

Phi Hồng tiên tử nở nụ cười xinh đẹp, tiếng cười Khinh Linh uyển chuyển, lại hiện ra từng tia từng tia lãnh ý.

Kỷ Phong khóe miệng co giật . . .

Thánh Vương cũng dám đánh? Đây là cái gì thần tiên!

Một bên khác;

"Ngươi . . ." Hướng Vấn Thiên giãy dụa lấy đứng dậy, Lâm Thần nhấc chân lại là một cước!

Oanh long ~! Sơn Nhạc khuynh đảo, Hướng Vấn Thiên bị dẫm đến máu thịt be bét, lâm vào lòng đất mấy vạn mét!

"Xong xuôi!"

"Bảng yêu nghiệt sắp thay người lãnh đạo rồi!"

Đông đảo các thánh nhân sắc mặt đều biến!

Tiểu tử này căn bản là không lưu tình!

Cái này không phải chiến đấu, đây quả thực là đánh cho đến chết!

Vừa rồi hắn liền không cho Hướng Vấn Thiên một tia thở dốc cơ hội, không làm gì khe hở chính là trì hoãn phù văn hầu hạ chi, thân pháp tốc độ cao nhất triển khai tiến lên đuổi đánh tới cùng, hiện tại càng là liền để cho hắn chậm thần cơ sẽ đều không có, đánh cho đến chết!

Đây tuyệt đối là hạ tử thủ điềm báo!

"Cái này . . . Lâm Thần tiểu hữu có thể hay không bị phẫn nộ làm đầu óc choáng váng a!"

"Hắn muốn giết Hướng Vấn Thiên sao? Cái này cũng khiến cho quá lớn . . ."

Băng Tâm cung người nhìn thấy mà giật mình, nơm nớp lo sợ!

Bọn họ muốn đi ngăn cản Lâm Thần, cũng không có can đảm này a! Kẻ này đã xưa đâu bằng nay, không còn là năm đó nho nhỏ Chiến Hoàng, nếu chọc giận tới hắn, muốn tiêu diệt bọn họ thậm chí ngay cả tay đều không cần nhấc!

"Giận dữ vì Hồng Nhan, chỉ là không biết là phúc là họa a."

Băng Tâm cung cung chủ phức tạp thở dài một cái, ánh mắt lướt qua mấy phần cô đơn cùng hồi ức.

Khe nứt bên trong, Lâm Thần hai con mắt băng lãnh, mặc dù trên người bị thương, nhưng lại một tay xách theo toàn thân đẫm máu Hướng Vấn Thiên.

"Ngươi . . . Ngươi rốt cuộc là người nào? Chẳng lẽ ngươi muốn giết bản thiếu gia không được, cùng là bảng yêu nghiệt, ngươi hẳn phải biết hậu quả nghiêm trọng đến mức nào! Giết ta, bản thiếu gia phía sau Vấn Đạo cung sẽ không bỏ qua cho ngươi! Tổ kiến bảng yêu nghiệt bát phẩm thế lực cũng sẽ không để ngươi ung dung ngoài vòng pháp luật!"

Hướng Vấn Thiên máu thịt be bét, khóe miệng đều là nhe răng cười, chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ cảm thấy thiếu niên trước mắt tại dọa người thôi!

Giết hắn? Nói đùa! Thân làm bảng yêu nghiệt hắn, cũng biết bảng yêu nghiệt tàn sát lẫn nhau tầm quan trọng!

Bảng yêu nghiệt khâm định quy củ, bình thường tại chỗ đồ sát bảng yêu nghiệt kỳ tài người, bản nhân sẽ bị trực tiếp hỏi trách nhiệm, trên người trực hệ thế lực cũng sẽ bị trực tiếp liên luỵ, cao nhất hình phạt có thể lập tức diệt khẩu, liên quan trực hệ thế lực cũng sẽ bị diệt môn!

Bảng yêu nghiệt quy củ, từ Ba Mươi Sáu vực các đại bát phẩm tông phái tổ kiến quy định, nghĩ ngỗ nghịch bảng yêu nghiệt quy củ, coi như cùng là bát phẩm tông phái cũng không được! Nhiều cái bát phẩm thế lực, có thể nhằm vào một cái bát phẩm thế lực, cái sau nhất định rơi vào hạ phong!

Cho nên nói, coi như Lâm Thần địa vị là bát phẩm thế lực cũng không thể động đến hắn Hướng Vấn Thiên mệnh!

"Ngươi thật coi ta sẽ sợ một cái bảng yêu nghiệt quy củ sao."

Lâm Thần nghiêm nghị cười tà —— "Các ngươi những cái này bảng yêu nghiệt ngày bình thường làm sao hoành, không có quan hệ gì với ta. Nhưng ngươi dám đụng người của ta, làm tổn thương ta bằng hữu. Đừng nói bảng yêu nghiệt, liền xem như bảng thánh tài, lão tử chiếu giết không thể nghi ngờ!"

Oanh long ~! Khí kình cuồng quyển, Lâm Thần xách chân bỗng nhiên một cái lên gối, bạo đá Hướng Vấn Thiên giữa bụng, Chiến Thần giáp chân phải lâm thời tăng phúc 2300 ức long lực hồn nhiên bộc phát!

Ầm

Hướng Vấn Thiên như một đạo phóng lên tận trời lưu quang, bỗng nhiên bị Lâm Thần đá bay chí cao không bên trong, phun máu phè phè, hai mắt trắng dã, sắp gặp tử vong!

"Cái này . . . Làm sao . . . Khả năng . . ."

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, hẻm núi chính phía dưới Lâm Thần lòng bàn tay tiêu tan lấy nộ diễm, thiêu đốt thành tầng chín in dấu lửa, chỉ lên trời một chưởng!

Oanh long ~!

Một đoạn phần thiên cự chưởng trước mặt đục đập mà lên, ầm một lần vỗ trúng Hướng Vấn Thiên!

Ầm

Hướng Vấn Thiên toàn bộ Thánh thể tại chỗ nổ tung, huyết vụ bị cuồn cuộn Phần Diễm đốt thành hư vô!

Tất cả mắt thấy giờ khắc này Thánh Nhân con ngươi run lên!

Bảng yêu nghiệt kỳ tài bị giết! !

Thiên Vực, Vấn Đạo cung.

Trong mây phía trên không trung cung điện, hai vị thân mang áo bào trắng lão giả mặc áo đen đang tại đánh cờ.

Đột nhiên, đen trắng nhị lão nhị lão nâng cờ tay bỗng nhiên dừng lại, đồng thời sắc mặt biến hóa, thần sắc từ kinh ngạc đến kinh hãi, từ kinh hãi lại trở về bình tĩnh.

Bình tĩnh già nua dưới khuôn mặt, hai con mắt ẩn giấu đi núi lửa bộc phát đêm trước nộ diễm.

"Vấn Thiên chết rồi."

"Hay là tại Ba Mươi Sáu vực bên trong chết, cũng không phải là chết bởi Thánh giới bên ngoài hoặc là bí cảnh, đây là, trần trụi xem thường ta Vấn Đạo cung!"

"Vẫn vong địa điểm, là Kỳ Vực."

"Triệu tập nhân thủ, xuất phát Kỳ Vực!"

. . .

Tòa nào đó cổ tháp, ngọn tháp lóe ra một đạo lôi điện màu đen nối thẳng cửu tiêu, từ xưa đến nay, thủy chung không thay đổi.

Trong tháp cổ, đi ra một tên hai con mắt thâm thúy tóc dài nam tử, áo bào đen buộc tóc, lông mi lạnh lẽo.

"Có người dám xem thường bảng yêu nghiệt quy củ không được? Tử vong địa điểm là Kỳ Vực, đuổi bắt phạm nhân, như tất yếu, diệt hắn toàn tộc!"

Xoát xoát xoát!

Vừa dứt lời, tóc dài bên người nam tử hiển hiện một đám thân ảnh, như kiểu quỷ mị hư vô hiển hiện!

Tổng cộng, mười một người, thủ trưởng phát nam tử, hai tay kéo ngang không gian, xé rách hư không bước vào, biến mất không thấy gì nữa!

. . .

Giờ khắc này, Thánh giới các phương đỉnh tiêm thế lực chấn động, phàm là Lục phẩm trở lên thế lực, trước tiên thu đến bảng yêu nghiệt bài danh có người vẫn vong tình huống!

Hướng Vấn Thiên danh ngạch trống chỗ, cũng không có bất kỳ cái gì tên thế thân đi lên, nguyên nhân rất đơn giản, bảng yêu nghiệt bài danh cho tới bây giờ không phải dựa vào chém giết tranh thủ, mà là dựa vào khảo hạch cùng quy định phạm vi bên trong cạnh tranh.

. . .

Đan vực.

"Chúng ta tới muộn."

Đan vực hư không, trưởng lão các ngay phía trên, hai đoàn Ám Ảnh lơ lửng hư không, hiện ra đội một bóng người.

"Hắc, nơi này còn có Hạo Thiên Thánh Vương khí tức, nhìn tới hắn từng từng tới nơi này."

Cầm đầu chống gậy lão giả âm hiểm cười hắc hắc.

"Hắn chạy không thoát, tìm kiếm hắn tin tức!"

Lão giả thâm trầm cười nói, ánh mắt ngóng nhìn trưởng lão các phương hướng, đó là Vạn Bảo bí cảnh phương hướng!

Lão giả con mắt hơi khép, tự lẩm bẩm.

"Cỗ khí tức này, không sai được. Thật là có a . . . Năm đó lão gia hỏa vì ứng phó ta, thật đúng là sáng lập thứ mười bốn kỳ . . ."

Rất quỷ dị là, cái này một đội nhân mã nghênh ngang xuất hiện ở Đan vực trưởng lão các ngay phía trên, Đan vực lại không người phát giác được!.