Chương 1317: Kiếm Vực Phong Vân biến! ! !

Chương 1317: Kiếm Vực Phong Vân biến! ! !

Kiếm Vực, bầu trời Kiếm thành, vạn đạo kiếm luân treo cao chân trời, toả sáng huy hoàng tuyệt thế kiếm tâm ý cảnh.

Kiếm thành bên trong, một tòa kiếm bia trước, Kiếm Khuynh Thành áo bào đỏ tiên diễm, sắc mặt lo lắng.

Một bên trung niên nam tử con mắt hơi khép, khép lại trong tay phỉ thúy Lưu Ly bảng danh sách, chững chạc đàng hoàng hỏi.

"Khuynh Thành, ngươi lúc trước nói, Lâm Thần tiểu tử kia là Kỳ Vực tìm kiếm Lục Chỉ Hiên Viên đúng không."

Kiếm Khuynh Thành gật đầu: "Ân, tính cả thời gian lời nói, Đan vực không gian thông đạo cũng là gần nhất liền có thể đuổi tới Kỳ Vực . . ."

Nho nhã trung niên nam tử khóe miệng hơi rút.

Sẽ không trùng hợp như vậy chứ, vừa mới chết bảng yêu nghiệt kỳ tài cũng ở đây Kỳ Vực . . .

Tiểu tử này thật đúng là Thánh giới Hỗn Loạn Phong Bạo trung tâm, đi đâu cái đó xảy ra chuyện!

"Ba ba, vạn nhất thực sự là hắn . . ."

Kiếm Khuynh Thành răng trắng khẽ cắn, mặt tươi cười tràn đầy lo lắng.

Đừng nói vạn nhất, Kiếm Khuynh Thành cơ hồ hoàn toàn khẳng định, tiêu diệt bảng yêu nghiệt Hướng Vấn Thiên, chính là Lâm Thần!

Muốn nói vì sao, chỉ bằng Kiếm Khuynh Thành đối với Lâm Thần biết rồi, cùng, nữ nhân trực giác.

Hắn đối mặt Thánh Vương không sợ, liền Thần Linh ý chí đều không giả nửa phần, dạng này gia hỏa, làm sao sẽ tuân thủ bảng yêu nghiệt quy củ . . .

Nho nhã nam tử áo bào xanh một mặt cổ quái, nhìn chằm chằm nhà mình khuê nữ hồi lâu.

"Cha, ngươi nhìn cái gì đấy?"

"Cái này . . . Khuynh Thành, ngươi sẽ không thật giống các trưởng lão khác nói, thích tiểu tử này a?"

Kiếm Khuynh Thành gương mặt chỉ một thoáng Phi Hồng như ráng hồng đốt, vội vàng khoát tay nói: "Không có, hắn chỉ là ta muốn siêu việt mục tiêu . . ."

Còn chưa nói xong, nam tử áo bào xanh lắc đầu sợ hãi thán phục!

Lâm Thần, thật là một cái kinh người tiểu tử! Hắn còn chưa bao giờ thấy qua, bản thân cái này si tâm kiếm đạo nữ nhi bảo bối lộ ra bộ này tiểu nữ nhân tựa như tư thái!

Hắn bảo bối này khuê nữ, sửng sốt lúc trước được chứng kiến bao nhiêu yêu nghiệt quái tài, cũng không coi trọng một cái, ngược lại bị một cái nửa đường xuất gia, không có chút nào bối cảnh tiểu tử cho nâng!

Phải biết, Lâm Thần thành Thánh lúc liên tục phá thánh huyệt chín cái, mà Kiếm Khuynh Thành chỉ kém một chút liền vội vàng phá tám cái thánh huyệt.

Tuy nói cả hai vẫn còn tại chênh lệch thật lớn, nhưng nàng tiềm lực tuyệt đối không yếu, thậm chí so rất nhiều bảng yêu nghiệt còn mạnh hơn nhiều, thiếu khuyết chỉ là thời gian trưởng thành.

Kiếm Khuynh Thành răng trắng cắn chặt môi anh đào . . .

"Làm sao, trông cậy vào cha ngươi đi cứu hắn a?"

Kiếm Khuynh Thành nói: "Ngươi không đi cứu hắn, nhi nữ của ngươi về sau thì ít đi nhiều một cái muốn siêu việt mục tiêu!"

Nghe nhà mình nữ nhi cái này vụng về lấy cớ, nam tử áo bào xanh nghiền ngẫm cười nói —— "Cha ngươi ta nhưng đánh bất quá đám kia bát phẩm tông phái lão tạp mao, một hai cái lời nói nhưng lại dễ dàng, để cho mấy người bọn họ hiệp đều có thể, nhưng đó là một đám lớn tổ ong, đâm chính là lốp bốp một đám lão con ong chạy ra."

"Cái kia . . . Cái kia như thế nào mới có thể cứu hắn!"

Nhìn thấy kỳ phụ khóe miệng ý cười càng nồng đậm, Kiếm Khuynh Thành lòng nóng như lửa đốt, "Ba ba, ngươi mau nói a! Đến lúc nào rồi, ngươi còn có tâm tư nói đùa!"

"Ha ha ha ha!"

Nam tử áo bào xanh ngửa mặt lên trời cười to, "Tốt một cái Lâm Thần, có thể khiến cho ta bảo bối Khuynh Thành biến thành dạng này, thật có ngươi, thực sự là chờ mong nhìn xem tiểu tử này là dạng gì."

Oanh long ~~! Lúc này, ba bóng người từ trên trời giáng xuống, là ba cái lão giả áo bào trắng.

Bọn họ từng cái tiên phong đạo cốt, tóc trắng râu dài, siêu nhiên tại bên ngoài, một mặt tiên khí, giống như là không ra mắt tục Tiên Nhân.

Trông thấy cái này Tam lão xuất hiện, nam tử áo bào xanh tức khắc nghiêm túc lên, chỉ là nhếch miệng lên ở giữa, tựa hồ tại nén cười?

Tam lão giáng lâm đến bước này về sau, cũng không nói chuyện, ngay tại Kiếm Khuynh Thành bên người dạo bước hành tẩu, một mặt không có chút rung động nào, siêu nhiên tại bên ngoài tư thái.

"Ầy, cha ngươi ta khẳng định không có biện pháp, điều động Kiếm Vực rất nhiều thế lực, phải xem ngươi ba vị thái gia gia ý nghĩa như thế nào."

Nam tử áo bào xanh nhún vai, nén cười dấu vết một chút đều không có, chuyên nghiệp rất.

Kiếm Khuynh Thành nhìn về phía ba vị lão giả, cứng đầu nói: "Khuynh Thành gặp qua Kiếm Cẩn, Kiếm Sát, Kiếm Minh ba vị thái gia gia . . ."

"Ân, có chuyện gì không."

Tam lão biết rõ còn cố hỏi, một mặt đạm nhiên.

Kiếm Khuynh Thành e sợ vâng nói: "Cái kia, có thể hay không . . ."

"Không thể."

"Cái kia có thể hay không . . ."

"Không thể."

Tam lão khó chơi, Kiếm Khuynh Thành đem xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía nhà mình ba ba.

Nam tử áo bào xanh nhịn không được nhắc nhở —— "Ngươi khi còn bé gây chuyện, muốn cái gì bảo kiếm, làm sao cùng các thái gia gia tỏ thái độ, hiện tại liền dùng thái độ gì thử xem, nói không chừng sẽ có kỳ tích xuất hiện."

Kiếm Khuynh Thành có chút mắt trợn tròn . . .

Khi còn bé? Này cũng qua bao lâu . . .

Kiếm Khuynh Thành não hải giờ phút này không hiểu hiển hiện Lâm Thần bộ dáng, dường như rơi xuống cực lớn quyết tâm, cứng đầu đi lên . . .

Sau đó, bàn tay như ngọc trắng nắm lấy một vị trong đó râu dê lão giả cánh tay, hàm răng cắn chặt môi đỏ.

"Thái gia gia ~~ Khuynh Thành van cầu ngươi nha ~~ giúp đỡ Khuynh Thành bằng hữu nha ~ "

Kiếm Khuynh Thành nhăn nhó chu môi, vung lấy thái gia gia cánh tay, như cái tiểu nữ hài giống như làm nũng nói.

Râu dê lão giả nghiêm túc nói: "Khuynh Thành a, điều động Kiếm Vực thế lực, không phải thái gia gia một người định đoạt a, hơn nữa ngươi muốn vì đại cục suy nghĩ a!"

"Có thể, thế nhưng là Khuynh Thành không thể tin hắn tại không để ý a . . . Khuynh Thành liền một lần cuối cùng cầu ngài rồi ~ về sau tuyệt đối không làm phiền ngài ~ có được hay không, chỉ một lần . . ."

Giai nhân nước mắt lưng tròng, lão giả cho đi một cái lập lờ nước đôi trả lời, tiếp lấy lại đem vấn đề vứt cho một vị khác lão giả.

Kiếm Khuynh Thành theo thứ tự đối với ba vị lão giả cầu tình nũng nịu, rốt cục, tại quyền lợi to lớn nhất Kiếm Minh thái gia gia trong miệng, rốt cuộc đến trả lời thuyết phục.

"Được sao, thái gia gia miễn cưỡng giúp ngươi một lần, nhớ kỹ, về sau cũng không có vận tốt như vậy a."

Kiếm Minh thái gia gia nghiêm mặt nghiêm túc nói, Kiếm Khuynh Thành cao hứng nhảy dựng lên, ôm thái gia gia vui đến phát khóc —— "Tạ ơn Kiếm Minh thái gia gia!"

Mắt thấy tôn nữ đều rơi nước mắt, Tam lão trong mắt mịt mờ xẹt qua một tia đau lòng!

"Cái kia ta hiện tại liền đi kêu lên Tả thúc thúc bọn họ!"

Kiếm Khuynh Thành vui đến phát khóc về sau, nhanh chóng rời đi bầu trời Kiếm thành.

Kiếm Khuynh Thành sau khi rời đi . . . Nam tử áo bào xanh phi thường chuyên nghiệp che lỗ tai.

"Đã trở về! Khuynh Thành nàng đã trở về! Cô nàng này rốt cục đồng ý coi chúng ta là gia gia!"

"Cùng khi còn bé giống như đúc, ta tôn nữ bảo bối a! Ngươi có thể tính đã trở về!"

"A... Úc úc úc!"

Một khắc trước còn tiên phong đạo cốt, nếu như Kiếm Tiên giống như Tam lão, sau một khắc kích động quái hống gọi bậy!

Kiếm Minh lão giả kích động đến đem sợi râu đều nhổ một nửa.

Kiếm Cẩn lão giả phấn khởi vung vẩy nắm đấm, đem bầu trời đánh ra mấy đạo vạn trượng lỗ thủng.

Kiếm Sát hưng phấn đến ngao ngao gọi bậy, tại chỗ đến rồi mấy chục vòng lộn ngược ra sau, toàn bộ bầu trời Kiếm thành đều chấn động ba chấn động.

Nam tử áo bào xanh nâng trán . . .

Cái này ba cái tôn nữ khống . . . Vừa rồi diễn thật đúng là giống hồi chuyện. Nguyên một đám trang đến mức, kém chút liền hắn đều tin.

Kiếm Khuynh Thành khi còn bé cực dính người, quen thuộc ỷ lại người khác, ba vị thái gia gia nâng ở lòng bàn tay sợ hóa, cũng liền về sau kỳ sư phó vẫn lạc sau khi chết, tâm cảnh kinh lịch một phen biến hóa, Kiếm Khuynh Thành đại triệt đại ngộ, si tâm kiếm đạo chuyên chú mạnh lên, đến bước này xa lánh gia tộc.

Mà độc sủng nàng ba vị thái gia gia, thiếu một vị dính người nhỏ đáng yêu, có thể nghĩ . . .

Nam tử áo bào xanh một bên nín cười, một bên cười hỏi.

"Như vậy, ba vị Thái thượng trưởng lão ý nghĩa lúc?"

"Dám làm khóc tiểu Khuynh Thành, lão tử trước đi qua chùy tiểu tử kia một trận! Bất quá, đến làm cho hắn sống sót mới có thể chùy hắn."

"Điều động lực lượng, xuất chinh Kỳ Vực!"

. . .

Kiếm Vực Phong Vân biến!.