Chương 1318: Kỳ Vực lại không Tuyết Long điện

Chương 1318: Kỳ Vực lại không Tuyết Long điện

Tam lão sớm tại bên cạnh nghe lén đến rõ rõ ràng ràng, sự tình nguyên do, căn bản không cần nam tử áo bào xanh nói ra.

Trong lòng bọn họ, đã sớm có quyết sách.

Chỉ là đang chờ lấy cháu gái ngoan cùng bọn họ thân cận một chút thôi.

"Đi, đi cứu tương lai cháu rể đi. Làm khóc tiểu Khuynh Thành, muốn chùy hắn, cũng phải là chúng ta người trong nhà chùy hắn."

"Đầu tiên nói trước, lão phu có thể không nhận tiểu tử kia là tương lai cháu rể, qua không được lão phu cửa này, hắn đừng nghĩ đụng Khuynh Thành một sợi tóc!"

"Các ngươi hai cái này, là ma quỷ sao. Liền không thể cùng lão phu học một ít cái gì gọi là khiêm tốn lễ nhượng, hậu ái vãn bối sao? Muốn lão phu nhìn, đem hắn đưa đến Kiếm Vực biên giới, đi giết mấy ngàn cái cao cấp Thánh Ma Vương trở lại."

"Mấy ngàn cái? Ngươi muốn cho Khuynh Thành khóc thành cái dạng gì? Ngươi chính là cá nhân?"

Tam lão kịch liệt nhiệt nghị, nam tử áo bào xanh lắc đầu bật cười.

Ba lão gia hỏa này . . .

Dường như nhớ lại niên khinh thời đại, nam tử áo bào xanh nhếch miệng lên.

"Ai năm ấy chưa từng giết mấy cái bảng yêu nghiệt, không điên cuồng qua, gọi thế nào người trẻ tuổi, đi, đi xem một chút ta tương lai con rể."

Nam tử áo bào xanh bàn tay vung lên mà lên, tiếng cười khẽ như Phong Lôi gào thét!

"Kiếm đến!"

Sặc

Rồng ngâm giống như ra khỏi vỏ kiếm ngân vang vang vọng Cửu Châu bát vực, bầu trời vỡ ra một đạo khe hở, nhật nguyệt vô quang, thiên địa thất sắc ở giữa, toà kia cuồn cuộn Kình Thiên giống như bầu trời Kiếm thành nhất định lăng không vỡ ra!

Kiếm thành vỡ ra, hóa thành vô số đạo kiếm mang lưu quang, tụ hợp vào nam tử áo bào xanh trong lòng bàn tay, ngưng tụ thành một hơi cổ phác vô hoa u Thanh kiếm khí, phóng thích ra cuồn cuộn thiên uy, lại tốt tựa như phàm trần bên trong đồ cổ tác phẩm nghệ thuật, phong mang nội liễm.

"Kiếm Vực tuyệt tông, Vân Điện, Thiên Hà gia, Lạc Nhật điện, lấy tốc độ nhanh nhất triệu tập tất cả trưởng lão, theo Tam Đại Lão Tổ cùng một chỗ, xuất chinh Kỳ Vực!"

Kiếm Vực, cái này gần nhất kỷ nguyên đến gió êm sóng lặng địa vực, là Thánh giới lớn nhất truyền kỳ tính một vực một trong!

Kiếm Vực cao thủ nhiều như mây, Kiếm thánh đông đảo, lại hãn hữu danh liệt bảng yêu nghiệt kỳ tài!

Cũng không phải là Kiếm Vực hậu thế không người, mà là bọn họ, xuất phát từ một ít duyên cớ, Kiếm Vực rất nhiều yêu nghiệt Kiếm thánh chưa từng đi tranh đoạt qua bảng yêu nghiệt bài danh, thậm chí ngay cả trên bảng cũng chưa từng đăng lâm qua!

Bởi vì bọn họ, từng khiêu chiến qua quyền uy!

Mấy trăm kỷ nguyên trước thời kỳ thượng cổ, từng có một trận đại chiến từ Kiếm Vực khởi xướng, cùng bảng yêu nghiệt chủ sự thế lực triển khai Kinh Thiên một trận chiến, song phương thắng bại tình huống không rõ, nhưng Kiếm Vực vẫn toàn thân trở ra!

Mà Kiếm Khuynh Thành thế gia, càng là nắm trong tay Kiếm Vực một phần mười đỉnh thế lực, cùng rất nhiều Kiếm Tông kiếm phái còn có thâm hậu tình nghĩa, vung tay chấn động, sẽ có đại lượng Kiếm thánh tự mình xuất quan trợ chiến!

Đây cũng là Táng Thánh sơn mạch bên trong, liền Hạo Thiên Thánh Vương đều ngấp nghé Kiếm Khuynh Thành chi thiên tư duyên cớ!

Kiếm Vực, có Ba Mươi Sáu vực một trong thâm hậu nhất nội tình! Thời gian qua đi trăm kỷ, lại đem lại một lần nữa đối lên bảng yêu nghiệt!

. . .

Hắc Ám Đại Điện, nhìn không gặp cuối cùng, thiêu đốt lên một sợi tím đen hỏa diễm, giống như là dưới tinh không điểm điểm tinh quang, trở thành trong đêm tối duy nhất quang.

Tím đen hỏa diễm phốc xuy một tiếng kịch liệt thiêu đốt, một tòa không gian cửa lớn đột nhiên mở ra!

Trong cửa lớn, chậm rãi đi ra một tên áo bào đen bóng hình xinh đẹp, che lấp chân dung, không gặp bề ngoài.

"Nữ Đế, ngài đây là?"

"Gần sát truyền thừa ngày, Tôn Thượng vì sao rời đi không gian truyền thừa?"

Mấy đạo già nua tiếng nói tràn ngập kinh ngạc hỏi, trong hư không lơ lửng mười mấy đoàn mây đen giống như tinh thần ý niệm, mỗi một đoàn đều có siêu việt Thánh Nhân uy áp, bao trùm chúng sinh!

"Bản đế làm việc, cần hướng các ngươi báo cáo sao."

Người áo đen lạnh nhạt nói, "Bản đế đi xử lý chút việc tư, ai dám theo tới, giết không tha. Truyền thừa sự tình, việc quan hệ ta Ma Nhân tộc toàn thể trên dưới, bản đế sẽ không đến trễ."

Xoát

Người áo đen thân ảnh như tinh hạch nhảy vọt, Đấu Chuyển Tinh Di, một cái chớp mắt liền biến mất đến vô tung vô ảnh.

Mười mấy đoàn tinh thần ý niệm chưa dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là lẫn nhau truyền lại ra ý niệm đều là tràn ngập nghi hoặc.

Việc tư?

. . .

Tuyết Long điện, rất nhiều trưởng lão đau khổ giãy dụa, lâm vào toàn phương diện hạ phong!

Hướng Vấn Thiên vẫn lạc một khắc này, càng là trọng thương giống như đả kích!

Mà Hướng Vấn Thiên cho đến chết trước, vẫn chưa biết giết chết hắn là ai! Hắn hàng năm bế quan, cực ít nghe nói qua Lâm Thần sự tích, coi như nghe thấy qua cũng sẽ không coi ra gì, bảng yêu nghiệt, tự ngạo người chỗ nào cũng có!

"Bản . . . Bản tông nghĩ tới, hắn là Lâm Thần! Là Táng Thánh sơn mạch cái kia Lâm Thần!"

Kỷ Phong nghẹn ngào kinh hãi lúc, trong lòng như rơi xuống đáy cốc!

Hắn mới đầu căn bản không nghĩ tới lát nữa là Lâm Thần! Ngũ phẩm tông phái tình báo nhưng không có Lục phẩm tông phái nhanh chóng như vậy, hắn trong trí nhớ, Lâm Thần người này cho dù kinh tài tuyệt diễm, tại tu vi bên trên cũng cách lấy bảng yêu nghiệt có mười vạn tám ngàn dặm xa!

"Bảng yêu nghiệt lại như thế nào, Ngũ phẩm tông phái lại như thế nào, hôm nay toàn bộ đều muốn chết!"

Lâm Thần sát tính tăng vọt, nếu là bình thường sự tình, hắn tất nhiên sẽ không so đo đến diệt tông cái này một cuối cùng biện pháp giải quyết.

Nhưng, Tuyết Long điện cùng Hướng Vấn Thiên chạm đến hắn ranh giới cuối cùng!

Tiêu diệt Hướng Vấn Thiên, Lâm Thần gần như không chút do dự, liền Hướng Vấn Thiên vẫn lạc sau thuộc tính quang cầu đều không thu, thẳng tắp hướng hướng Tuyết Long điện tông chủ phương hướng, ma dực đập, vượt qua mấy ngàn dặm vẻn vẹn trong nháy mắt nháy mắt!

Chiến Thần giáp chân trái phóng thích ánh sáng thần thánh vàng óng, thuần lực lượng lần thứ hai tăng vọt, cuối cùng bổ sung năng lượng hóa thành lực lượng tăng phúc, Lâm Thần thuần lực lượng, tăng vọt đến 3000 ức long, 4000 ức long lực!

5000 ức long lực!

Đây là hiện tại giai đoạn, giáp chân trái bổ sung năng lượng đề cao cao nhất biên độ, một đòn qua đi, giáp chân phải bổ sung năng lượng sẽ vì 0!

"Hiện tại đến phiên các ngươi, Tuyết Long điện!"

Lâm Thần bộc phát tốc độ, để cho bị Phi Hồng tiên tử đánh trọng thương hai vị hóa Ngưng cảnh trưởng lão và Kỷ Phong không thể kịp phản ứng, liền bị Phi Hồng tiên tử triển khai Không Gian Phong Tỏa, khiến ba người đi động phạm vi nhận hạn chế lúc ——

Oanh long ~! Lâm Thần thân hình hoành không nhất chuyển, một cái khủng bố nghiêng người thẳng đá, bộc phát mặc tinh nứt vẫn chí cường long lực, cả người như hóa một đạo ánh sáng thần thánh vàng óng vút qua!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Hai tên Thái thượng trưởng lão cùng Kỷ Phong, liền trước khi chết rên rỉ cũng không thể phát ra, bị ánh sáng thần thánh vàng óng lóe lên lướt qua về sau, lập tức bị xỏ xuyên Thánh thể, máu tươi hư không!

Thuấn sát ba tên Thánh Nhân tầng năm! !

Đông đảo Thánh Nhân răng lợi run lên, đáy lòng phát lạnh!

"Tiểu tử này, thực sự là người sao . . ."

"Lão phu không . . . Không hoa mắt đi, Kỷ Phong liền chết như vậy? Chết ở một người trẻ tuổi trong tay?"

"Ngũ phẩm tông phái chi chủ, một đời thiên kiêu nhân vật, cứ như vậy vẫn lạc . . ."

Rất nhiều Thánh Nhân thậm chí không thể từ nơi này trùng kích tính sự thật lấy lại tinh thần!

Tuy nói có Phi Hồng tiên tử trợ giúp cùng trọng thương tiền đề, nhưng Lâm Thần một cước này lực lượng, sớm đã siêu việt bình thường Thánh Nhân tầng năm phạm trù!

Thánh cảnh tầng năm trung kỳ, có thể bộc phát trăm tỷ long lực khoảng chừng lực sát thương, mà tầng năm hậu kỳ thì phải tại trăm tỷ trở lên, đương nhiên, đây là ngón tay mỗi lần Khoách Huyệt 5~8 lần, ngưng khí 4 lần Thánh Nhân trình độ.

Mà Lâm Thần một kích này, đã đột phá năm ngàn ức long lực lực phá hoại, tuy chỉ có một đòn, nhưng tại hành động nhận hạn chế, bản thân bị trọng thương trong hoàn cảnh, bọn họ thủ đoạn bảo mệnh đến sử dụng cơ hội đều không có!

[ Chiến Thần sáo trang —— cứu cực giáp chân trái, bổ sung năng lượng: 0%. Đã tự động giải trừ đeo, bổ sung năng lượng chưa khôi phục trước, kí chủ không cách nào sử dụng. ].