Chương 1319: Lâm Thần chuẩn bị!

Chương 1319: Lâm Thần chuẩn bị!

Vàng rực chói mắt giáp chân biến mất không thấy gì nữa, Lâm Thần nghiêm nghị thở hắt ra, lại chuyển nhìn bốn phía lúc, Tuyết Long điện trưởng lão tổn thương tổn thương, chết đã chết.

Hắn phân thân hạ thủ đều có phân tấc, phàm là trực hệ trưởng lão, nghĩ phản sát hoặc đánh lén Lâm Thần đám người, hắn phân thân liều chết cũng phải diệt sát.

Nếu là thu nhận qua đến, vẻn vẹn trong chiến đấu ứng phó khách khanh trưởng lão, vẻn vẹn đánh trọng thương liền chưa đoạt hắn mệnh, đây là hắn lưu cho đối phương ranh giới cuối cùng.

Lâm Thần đem tất cả Thánh Nhân thân thể toàn bộ ném vào tinh tuyết thực nang bên trong, bị lam tinh ngọc bổng hấp thu lúc, hắn nhìn về phía toàn bộ Lạc Hà sơn mạch, cùng ngoại bộ mấy cái đại thành.

"Từ nay về sau, Kỳ Vực lại không Tuyết Long điện! Tuyết Long điện danh nghĩa tất cả mọi sự vật, đều do Băng Tâm cung tiếp quản, ai dám người không phục, tới tìm ta Lâm Thần biện luận. Ta Lâm người nào đó lấy đức phục người, người không phục, hoặc là đem ta đánh tới phục mới thôi, hoặc là ta đánh tới ngươi phục mới thôi."

"Tuyết Long điện danh nghĩa tất cả đệ tử, lập tức rời đi, nếu như ngày mai còn có lưu lại, giết không tha!"

Lâm Thần lấy Nhập Thánh cảnh Đại Thành kỳ Tinh Thần cảnh giới truyền âm, tiếng gầm cuồn cuộn quét sạch vạn dặm, truyền khắp vô số thành trì cương vực, thẳng đến càng xa địa phương cũng có thể rõ ràng nghe thấy thanh âm hắn, như vượt qua hư không.

Lâm Thần tuyên cáo lúc, trước đó tới tham gia việc vui đông đảo Thánh Nhân lại là sợ hãi thán phục lại là thổn thức.

Việc vui biến tang sự không nói, Ngũ phẩm tông phái cao tầng lực lượng bị triệt để gạt bỏ, Tuyết Long điện mười vạn năm lịch sử căn cơ, như vậy sụp đổ!

Có ba vị yêu nghiệt tọa trấn, mới nổi Băng Tâm cung, tất nhiên như mặt trời ban trưa, địa vị không thể lay động!

Điều kiện tiên quyết là, có thể chống đỡ được tiếp xuống bão tố. Diệt đi Ngũ phẩm tông phái việc nhỏ, tiêu diệt bảng yêu nghiệt sự tình vì lớn.

"Lâm Thần tiểu hữu ngươi . . . Ai!"

Băng Tâm cung ba vị trưởng lão đạp không bay tới lúc, than thở.

Bọn họ hiện tại cũng không phải cao hứng tiếp quản Tuyết Long điện thời khắc, bên ngoài tiêu diệt bảng yêu nghiệt kỳ tài một người, muốn đối mặt thế lực hoàn toàn không phải một cái Lục phẩm tông phái đơn giản như vậy!

"Không có việc gì, nước tới đất ngăn, binh tới tướng đỡ, nữ đến ta lên. Bảng yêu nghiệt lưng tựa thế lực mà thôi, không đánh được liền đánh lật bọn họ!"

Lâm Thần cười một tiếng, trong tiếng cười triển lộ lấy đáng sợ tự tin!

Tiểu Yêu Hậu thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, thân làm Tử Hà vương cốc thiên kim, nàng tiếp xúc cấp độ, viễn siêu thường nhân, nàng hiểu đến Thượng Cổ đại chiến, bảng yêu nghiệt chủ sự thế lực tuyệt không phải bình thường tông phái đơn giản như vậy.

Lần này phái ra cường giả, tất nhiên sẽ so với kia một ngày chui vào Đan vực bốn Đại Ma Vương còn kinh khủng hơn được nhiều!

Chết một cái yêu nghiệt Hướng Vấn Thiên, đối với phía sau chủ sự thế lực cũng không ảnh hưởng, những cái kia siêu cấp cự kình, gặp quá nhiều yêu nghiệt kỳ tài!

Bọn họ muốn bảo vệ, là bảng yêu nghiệt quy tắc cùng bọn họ quyền uy!

Tiêu diệt một cái bảng yêu nghiệt lại không có chút nào biểu thị lời nói, chẳng phải là về sau bảng yêu nghiệt có thể giết lung tung loạn chiến? Cái kia hơi phái thêm ra mấy cái Sinh Tử cảnh tầng sáu Thánh Nhân đi vây quét bảng yêu nghiệt, Nhân tộc máu mới tất nhiên sẽ đoạn hậu!

Bọn họ muốn duy trì, là thiết luật không thay đổi trật tự!

"Chẳng lẽ hắn còn có thể so với kia một ngày càng thực lực cường đại? Hắn đến cùng còn có cái gì át chủ bài, tốt chờ mong!"

Tiểu Yêu Hậu càng suy nghĩ, liền càng đối với Lâm Thần hiếu kỳ! Mắt đẹp lóe ra dị sắc, nhìn chằm chằm Lâm Thần nhìn không chuyển mắt, trên người hắn bí mật, phảng phất vĩnh viễn không gặp cuối cùng!

Thánh Long du đãng hư không, đem tất cả thuộc tính quang cầu toàn bộ đặt vào long thể.

[ kí chủ thu hoạch được 1 ức điểm cường hóa điểm, 12 vạn điểm Hỏa hệ năng lượng, 1 triệu điểm điểm thiên phú, 9 vạn thủy hệ năng lượng, 19 ức cao cấp khí huyết, 12 ức cao cấp khí huyết, 5 vạn điểm sáo trang tinh hoa . . . ]

Tiểu Yêu Hậu hiệp đồng Thánh Long tiêu diệt Tuyết Long điện hộ điện Thánh Long, thu hoạch được cao cấp khí huyết thuộc tính vào hết Lâm Thần thể nội, khí huyết bão táp!

"Tiên tử, ngươi trợ giúp ta lý do là cái gì." Lâm Thần chuyển nhìn Phi Hồng tiên tử, toát ra ngụ ý sâu xa ý cười —— "Cũng không thể thực coi trọng bản soái bức suất khí đi, nếu là lời như vậy lời kế tiếp đề chúng ta buổi tối đến tìm một chỗ hảo hảo trò chuyện mới được."

Phi Hồng tiên tử từ Giới Tháp về sau, trợ giúp bản thân có thể nói là không lưu dư lực, liền Hạo Thiên Thánh Vương nàng cũng dám đấu một trận.

Liền trước mắt mà nói, Lâm Thần nghĩ không ra trên người mình có gì có thể đánh động nàng liều mạng như vậy giúp đỡ bản thân lý do.

Phi Hồng tiên tử nở nụ cười xinh đẹp: "Đương nhiên là bởi vì ngươi soái nha."

Thật sao! Lại để cho bản soái bức đoán? Nghịch ngợm ~

"Được sao, ta biết ngươi luôn có nói cho ta biết thời điểm."

Lâm Thần cũng không truy hỏi, phân thân kết thúc chiến đấu về sau, cấp tốc tinh tuyết thực nang, toàn lực luyện hóa đại lượng khí huyết thuộc tính giá trị!

Lấy Cực Ngục Tuyết Long rơi xuống cao cấp khí huyết, đối với Lâm Thần Thánh thể có tăng lên cực lớn.

Lúc trước tại Đại Hoang, hắn lấy được tất cả cao cấp khí huyết đại bộ phận cũng phân cho Thánh Long, hắn bản thân luyện thể cảnh giới một mực không có quá bao dài vào, lần này, hắn thể xác long lực thẳng phá 60 ức long lực, còn chưa có đình chỉ dấu hiệu!

Cực Ngục Tuyết Long tu vi, đủ để sánh ngang Nhân tộc Thánh cảnh tầng bốn hậu kỳ hoặc viên mãn, đối với Lâm Thần thu hoạch cực lớn!

Thêm nữa thể xác thức tỉnh gia trì hiệu quả, thuần lực lượng đã có 160 ức long lực!

Nhân tộc cùng Long tộc phương thức chiến đấu đều có Thiên Thu, Long Tộc Huyết Mạch thần thông sẽ tiêu hao Long mạch đại bộ phận năng lượng, đồng dạng chỉ có thể dùng mấy lần liền sẽ khô kiệt, có thể Long mạch coi như trống chỗ lúc, Long tộc Thánh Long bản thể cũng có sẵn hủy thiên diệt địa lực lượng.

Mà Nhân tộc thánh lực mặc dù bộc phát lực lượng cực mạnh, lại thuộc tính hay thay đổi, nhiều lần sử dụng, nhưng nếu như đánh lâu dài tiêu hao kịch liệt, thánh huyệt thánh lực khô kiệt lúc, sẽ lâm vào phi thường yếu ớt trạng thái, đồng dạng là Long mạch hao tổn không, thánh huyệt khô cạn tình huống dưới, cùng cấp bậc Long tộc đem nghiền ép Nhân tộc Thánh cảnh!

Mà Lâm Thần nếu là có thể đem luyện thể cất cao đến cùng hắn Thánh cảnh tu vi cùng một cảnh giới, đồng đẳng với tại sơn cùng thủy tận lúc nhiều hơn một chiêu chuẩn bị ở sau.

"Lớp trưởng, đây là bọn hắn nạp giới."

Hàn Ức Chỉ lấy đi tất cả vẫn lạc Tuyết Long điện trưởng lão nạp giới, cùng Hướng Vấn Thiên 'Yên tĩnh đai lưng' vật này vì tứ phẩm không gian Thánh Khí, có thể chứa đựng đồ vật cùng tác dụng viễn siêu nạp giới, bình thường chỉ có Thánh Nhân tầng sáu mới có thể có được.

"Băng Tâm cung chư vị trưởng lão, có thể chiêu cáo các trưởng lão khác tiến về bên này, hôm nay bắt đầu, các ngươi liền có thể tiếp quản Tuyết Long điện tất cả mọi sự vật."

Lâm Thần cười một tiếng, Băng Tâm cung trưởng lão vừa vui vừa lo, nhao nhao hạ xuống Tuyết Long điện, thậm chí bắt đầu hướng từng cái phân điện phương vị lao đi.

Nhìn thấy cảnh này, phương xa vây xem đông đảo Thánh Nhân tức khắc làm tán, vạn nhất người trẻ tuổi kia phát điên lên đến đem bọn họ cũng khô, vậy liền thực làm coi tiền như rác . . .

Lâm Thần đang chuẩn bị mở ra tất cả Thánh Nhân nạp giới, Lãnh Nguyệt Khởi từ Lâm Thần phía sau ôm lấy hắn, hương mềm mà thanh lãnh khí tức quanh quẩn chóp mũi, giai nhân hơi giận trách.

"Thế nào, không sao cả thụ thương a? Mỗi lần đều xúc động như vậy . . ."

Lâm Thần cười cười —— "Hắc hắc, nam nhân không hướng, đó còn là nam nhân sao, huống chi nam nhân của ngươi vẫn là đẹp trai nhất ta."

"Chậc chậc chậc, đừng cố lấy dính nhau a, ngươi để cho ta thu thập đồ vật, Tử Hà vương cốc đã thu thập tốt cho ta."

Tiểu Yêu Hậu cắt ngang hai người, đưa cho Lâm Thần một cái nạp giới.

Lãnh Nguyệt Khởi nhìn thấy Tiểu Yêu Hậu lúc, đôi mắt đẹp xẹt qua một vòng kinh diễm!

Như thế bộ dáng, quả nhiên là thế gian hãn hữu..