Chương 1320: có thể đụng tay đến, cứu cực giáp chân phải!

Chương 1320: có thể đụng tay đến, cứu cực giáp chân phải!

Tiếp nhận Tiểu Yêu Hậu đưa qua nạp giới, Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng; "Vậy xin đa tạ rồi! Hắc hắc, chỉ cần ta không chết, bản soái bức nhất định sẽ không quỵt nợ."

Tinh thần ý thức mở ra nạp giới lúc, hơn trăm kiện nhị phẩm Thánh Khí nạp tàng trong đó, Lâm Thần trong mắt, xẹt qua một vòng lửa nóng!

Hắn và Tiểu Yêu Hậu cùng Tử Hà vương cốc từ Giới Tháp lúc làm một ước định, lấy hàng năm bán ra 1000 miếng Du Thần quả làm đại giá, để cho Tử Hà vương cốc thay hắn mua sắm số lớn nhị phẩm Thánh Khí, đến mức kim ngạch, tạm thời ký sổ.

Dù sao Tử Hà vương cốc tài đại khí thô, thật đúng là không thiếu chút tiền ấy. Thậm chí trở thành bảng yêu nghiệt hiện tại, Lâm Thần đều không biết, Tử Hà vương cốc rốt cuộc là mấy phẩm thế lực, cái thế lực này, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, tựa hồ là Nam Vực một ít đặc thù tồn tại, liền Tiểu Yêu Hậu cũng chưa từng trả lời thẳng qua Lâm Thần.

"Đi, chúng ta xét nhà đi! Nhìn một cái cái này Ngũ phẩm tông phái bảo khố, đến cùng có vật gì tốt!"

Lâm Thần vung tay lên, Hàn Ức Chỉ cùng Tiểu Yêu Hậu cùng lên, nghe thấy 'Xét nhà' hai chữ, Tiểu Yêu Hậu càng là hai con mắt tỏa ánh sáng, giống như là muốn thám hiểm tầm bảo tựa như!

Đám người trực đảo hoàng long, Tuyết Long điện đem nhà mình bảo khố bí cảnh giấu cực kỳ chặt chẽ, ngay cả Phi Hồng tiên tử cũng phải phí một chút thời gian mới có thể tìm tới.

Chỉ tiếc, Lâm Thần thế nhưng là có chung cực Ám Ảnh, tiềm ẩn lên bí cảnh bảo khố không tới một khắc đồng hồ liền bị tiểu Ám Ảnh toàn bộ lật đi ra, trước sau tìm tới bốn cái bí cảnh bảo khố.

Thứ một cái bảo khố bí cảnh, bồi dưỡng lấy năm loại hạ phẩm khí vận linh thực, một loại trung phẩm khí vận linh thực 'Tuyết Long dây leo' còn có Kim Thánh nguyên tệ cùng Ngân Thánh nguyên tệ chồng chất thành núi.

Lâm Thần đem thánh nguyên tệ nhường cho Tiểu Yêu Hậu cùng Hàn Ức Chỉ đám người, khí vận linh thực toàn bộ cho Băng Tâm cung.

Đây là về sau Băng Tâm cung phát triển căn cơ, nói một câu không khách khí, có Lâm Thần trợ giúp, tương lai Băng Tâm cung tất nhiên là Lãnh Nguyệt Khởi chưởng quản, hiện tại đem khí vận linh thực lưu lại, đồng đẳng với lưu cho mình tương lai lão bà tu luyện.

Cái thứ hai bảo khố bí cảnh, là công pháp loại, Cam giai công pháp bốn loại, nửa Cam giai tâm pháp hai loại. Tử giai đỉnh cấp, nhiều vô số kể. Còn có 13 miếng hạ phẩm dị tinh, 1 miếng Băng hệ trung phẩm dị tinh, Lâm Thần cùng Tiểu Yêu Hậu chỉ lấy bản thân sử dụng, lưu gần một nửa cho Băng Tâm cung.

Mà Tuyết Long điện cũng là chủ tu Băng hệ công pháp, rất nhiều truyền thừa có thể nói là cùng Băng Tâm cung hoàn mỹ kết nối, các trưởng lão một lần bị cuồng hỉ làm choáng váng đầu óc.

Cái thứ ba bảo khố bí cảnh, vì đan Dược Đan mới loại, chủng loại mặc dù phong phú, nhưng Lâm Thần chính là Lục phẩm Thánh cấp Luyện dược sư, ánh mắt cực cao.

Thêm nữa Tuyết Long điện không phải chủ tu luyện đan thế lực, đan phương cao nhất bất quá tứ phẩm, bởi vậy Lâm Thần chỉ lấy một bộ phận cho tiểu Ám Ảnh làm món chính, Tiểu Yêu Hậu cùng Hàn Ức Chỉ các lấy một quyển đan phương, còn lại đan dược cũng để lại cho Băng Tâm cung.

Cái thứ tư bảo khố bí cảnh, thì là Lâm Thần rất muốn nhất, vì Thánh Khí loại, nhất phẩm Thánh Khí 178 kiện, nhị phẩm Thánh Khí 99 kiện, tam phẩm Thánh Khí 12 kiện, tứ phẩm Thánh Khí 3 kiện, Lâm Thần toàn bộ đóng gói mang đi!

Mà Phi Hồng tiên tử, tự mình mở ra không gian thông đạo, đem Băng Tâm cung hơn phân nửa cao tầng trưởng lão, toàn bộ chuyển di đến Tuyết Long điện, Băng Tâm cung tất cả trưởng lão có một loại như mộng như ảo cảm giác!

Cơ hồ trong một ngày, bọn họ liền thay thế Tuyết Long điện? Cái này nhân sinh thay đổi rất nhanh, so bạch chơi còn muốn kích thích vô số lần!

Nếu là bình thường thế lực, tất nhiên làm không được loại khả năng này, coi như tiêu diệt Tuyết Long điện, cũng không khả năng trực tiếp tiếp quản nó đất bàn.

Nhưng là, Lâm Thần là bảng yêu nghiệt, bảng yêu nghiệt làm việc, người khác không thể làm nhiễu, trừ phi Tuyết Long điện là cái nào đó Lục phẩm tông phái trực hệ phụ thuộc thế lực, bằng không bình thường Lục phẩm tông phái, càng sẽ không dễ dàng đi tìm một cái đủ để diệt tông bảng yêu nghiệt kỳ tài phiền phức!

Một ngày sau.

"Cái gì? Toàn bộ bán đi?"

"Cái này . . . Thế nhưng là tứ phẩm đan phương a, giá trị quá cao . . ."

Tuyết Long điện bảo khố đại đường, Băng Tâm cung các trưởng lão nghe thấy Lâm Thần muốn đem đông đảo tam phẩm, tứ phẩm đan phương toàn bộ lấy tốc độ nhanh nhất xuất thủ bán đi, đi lộn đổi thành nhị phẩm Thánh Khí lúc, một lần cho rằng nghe lầm!

Hàn Ức Chỉ nghiền ngẫm cười một tiếng, nét mặt vui cười, giải thích nói: "Chư vị trưởng lão không cần lo lắng, lớp trưởng hiện nay đã là Lục phẩm Thánh cấp Luyện dược sư, tại Đan vực Thiên Tuyển đại hội đoạt được qua quán quân, bán đi những cái này đan phương đối với hắn mà nói cũng không phải là sẽ ảnh hưởng Tuyết Long điện căn bản, các trưởng lão không cần lo lắng."

Lục phẩm?

Băng Tâm cung ba vị Thánh cảnh trưởng lão và cung chủ kém chút cái cằm đều rơi trên mặt đất, khóe miệng bỗng nhiên run một cái!

Lục phẩm Thánh cấp Luyện dược sư, đây chính là truyền thuyết cấp luyện dược cự kình! Đặt ở Ba Mươi Sáu vực, chỗ nào không thể hưởng thụ Chí Tôn giống như đãi ngộ, Lâm Thần trẻ tuổi như vậy vào chỗ liệt Lục phẩm?

Tiểu gia hỏa này từ Kỳ Vực sau khi rời đi, đến cùng thuế biến đến mức nào . . .

Chưa dám chần chờ quá nhiều, Băng Tâm cung các trưởng lão hoả tốc làm việc, thay Lâm Thần dùng tốc độ nhanh nhất bán rơi những cái này đan phương.

Hai ngày sau.

Tuyết Long điện, tu luyện bí cảnh · giường hàn ngọc.

Vạn trượng to lớn hàn ngọc xe trượt tuyết như gương sáng giống như treo ngược chân trời, hiện lên lấy rét lạnh thấu xương Băng chi khí tức, ngày xưa, nơi đây là Tuyết Long điện trưởng lão cấp bậc mới có thể tiến nhập

Lãnh Nguyệt Khởi thân ở một khối vạn thước dài cực phẩm Thiên Hàn Băng Phách trung tâm, nàng đôi mắt đẹp đóng chặt, như bị băng phong tại Thiên Hàn Băng Phách bên trong Băng chi tiên tử, đến đẹp tuyệt luân, thấy vậy Lâm Thần có chút ngẩn người.

"Nguyệt Khởi tỷ thực càng ngày càng đẹp, ân, chờ nàng lần bế quan này qua đi, ta cũng có thể . . . Hắc hắc hắc."

Lâm người nào đó sờ lên cằm nói một mình cười xấu xa, lúc này, Lãnh Nguyệt Khởi thân thể mềm mại như vòng xoáy giống như cắn nuốt chỗ Thiên Hàn Băng Phách cuồn cuộn năng lượng, ngay cả Lâm Thần cũng phải toàn lực thôi động thánh lực phòng ngự mới có thể dựa vào gần nàng phạm vi trăm trượng bên trong.

Này vạn thước dài Thiên Hàn Băng Phách, thoáng vênh váo Băng hệ năng lượng cũng đủ để đem một vài cỡ nhỏ vị diện hóa thành băng thiên tuyết địa, là tiểu Ám Ảnh từ Vạn Bảo bí cảnh nhặt chỗ tốt đoạt được.

Nếu bàn về giá trị, Lâm Thần toàn thân cao thấp liền một cái Thiên Tuyển đại hội lúc luyện chế Lục phẩm thánh đan 'Phục linh Thiên Mệnh Đan' có thể thoáng đánh đồng với nhau!

Lãnh Nguyệt Khởi cửu tuyệt hàn mạch chính trị sau khi thức tỉnh thời kỳ tốt nhất, nếu có thể hoàn mỹ hấp thu Thiên Hàn Băng Phách, như hổ thêm cánh không thể hình một phần vạn, nàng chắc chắn nhất phi trùng thiên! Nói không chừng, tu vi sẽ trực tiếp siêu việt Lâm Thần!

Lâm Thần rời khỏi bí cảnh, Tuyết Long điện lúc, ưu nhã Phi Hồng bóng hình xinh đẹp chờ đợi hồi lâu.

Là Phi Hồng tiên tử, nàng vứt cho Lâm Thần một cái nạp giới, cười nói.

"Đây là bán sạch Tuyết Long điện rất nhiều gia sản đổi lấy, còn có một chút tạm thời vượt qua Băng Tâm cung năng lực quản lý phạm vi lãnh địa, tại ta đảm bảo dưới toàn bộ bán cho đi Lục phẩm thương hội, cộng thêm trước ngươi cho ta hơn 100 vạn Kim Thánh nguyên tệ, ta tự mình chạy một chuyến Kỳ Vực thất phẩm thương hội, tìm được không ít, Băng Tâm cung người nghe nói ngươi cần đại lượng Thánh Khí, toàn bộ cống hiến ra đến rồi, chỉ lưu hạn độ thấp nhất bảo mệnh Thánh Khí."

Lâm Thần tiếp nhận nạp giới lúc, trong mắt lóe lên một vòng lửa nóng!

Cái này miếng trong nạp giới, lại có 516 kiện nhị phẩm Thánh Khí!

Số lượng này, xưng là thiên văn sổ tự cũng không đủ!

Tuy nói nhị phẩm Thánh Khí đối với Lâm Thần hiện nay ánh mắt, có chút hơi thấp chút, nhưng muốn trong khoảng thời gian ngắn gom góp nhiều như vậy Thánh Khí, liền Lục phẩm tông phái cũng khó có thể làm đến!

Thêm nữa Lâm Thần trong tay nắm giữ nhị phẩm Thánh Khí, số lượng vừa lúc là 1001 kiện nhị phẩm Thánh Khí!

Kiện thứ ba Chiến Thần bộ kiện, đang ở trước mắt, có thể đụng tay đến!.