Chương 1321: Vấn Đạo cung đến!

Chương 1321: Vấn Đạo cung đến!

Hệ thống từng cáo tri qua Lâm Thần, Chiến Thần sáo trang, bộ kiện càng nhiều, điệp gia lực lượng tăng phúc liền càng khủng bố hơn!

Như; đơn kiện Chiến Thần tí giáp 4% bổ sung năng lượng, cùng 2% tí giáp thêm 2% giáp chân phối hợp lại, cái sau hai kiện mang đến tăng phúc lực lượng càng thêm nghịch thiên!

Lâm Thần lúc rời đi, Phi Hồng tiên tử thật sâu nhìn Lâm Thần bóng lưng một chút, cuối cùng, nàng đều không có khám phá Lâm Thần nội tình.

Mỗi cái thiên tài đều có khí vận, thiên phú cố nhiên trọng yếu, nhưng quyết định mệnh vận chuyển vĩnh viễn là khí vận cùng thời cơ.

Phi Hồng tiên tử tiếp xúc qua rất nhiều yêu nghiệt kỳ tài, nàng chưa bao giờ giống dạng này tận tâm tận lực trợ giúp một người, tương phản, đối đãi mỗi cái yêu nghiệt nàng đều sẽ vô cùng cẩn thận cẩn thận, nguyên do chính là nàng khởi nguyên, nàng cũng không phải là Nhân tộc, mà là linh thực hoá hình.

Rất nhiều tình huống dưới, nàng có thể hoặc nhiều hoặc ít cảm giác một thiên tài khí vận cường thịnh trình độ, có thể làm được cùng loại đỉnh tiêm Thánh cấp toán sư trình độ, ếch ngồi đáy giếng, nhìn ra một người độ cao cùng thành tựu.

Nhưng là, Lâm Thần kẻ này, không còn khí vận chuyển có thể nói!

Phải nói, trên người hắn, không có một chút 'Khí vận' dấu vết, mệnh cách hắn cùng vận mệnh, một chút đều không có!

Cái này chứng minh, hắn vô cùng có khả năng cũng không phải là cái thế giới này người! Đây là thân làm linh thực Phi Hồng tiên tử dám lớn mật cân nhắc kết quả!

"Ngươi có thể trưởng thành đến độ cao gì, cho ta nhìn xem đi, ta lang thang vô số kỷ nguyên, tu thành hình người, thu hoạch được trí tuệ, dạng này thời gian, ta sớm đã chán nản, hi vọng ngươi có thế để cho ta nhìn thấy một cái khác đoạn bắt đầu đi, Lâm Thần . . ."

. . .

Tuyết Long điện bế quan bí cảnh.

Lâm Thần ngồi xếp bằng, mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo nhặt thuộc hệ thống 7. 0 phiên bản

Kí chủ: Lâm Thần —— tu vi: Thánh cảnh tầng ba trung kỳ (thánh huyệt 24 miếng)—— cao cấp tinh túy: 39116 ức điểm

Cực hạn lực lượng: 182 ức long lực (thể xác thức tỉnh +100%)—— cao cấp khí huyết: 53545 ức điểm

Cao cấp tinh thần: 169 ức điểm (Nhập Thánh cảnh Đại Thành kỳ)

Công pháp cao cấp tinh phách: 6571 vạn điểm —— cao cấp phù văn năng lượng: 12441 vạn điểm —— trung cấp Thiên Đạo giá trị: 2722 vạn điểm.

Trung cấp điểm thiên phú: 11020 vạn điểm —— sáo trang tinh hoa: 674 vạn điểm

Trống không thuộc tính: 0 điểm —— cường hóa điểm: 169 ức 5500 vạn điểm —— đã luyện hóa dị tinh: 38 miếng.

Cao cấp năng lượng nguyên tố: Hỏa hệ 4410 vạn điểm, Thổ hệ 3415 vạn điểm, Mộc hệ 3399 vạn điểm, Kim hệ 3333 vạn điểm, Thủy hệ 3341 vạn điểm, Lôi hệ 3435 vạn điểm, Phong hệ 3431 vạn điểm, Quang hệ 3346 vạn điểm, ám hệ 3352 vạn điểm.

Sáo trang cột: Hoàng kim Chiến Thần sáo trang, nắm giữ bộ kiện · cứu cực giáp tay phải —— cứu cực giáp chân trái ——(bản chế tác) cứu cực giáp chân phải.

Huyết mạch thanh trạng thái —— công pháp thanh trạng thái —— sinh mệnh thức tỉnh cột

Chủ động thiên phú cột —— bị động thiên phú cột —— tất sát kỹ cột —— đặc tính phù văn cột —— thiên phú tổ hợp kỹ ]

Tiêu diệt Hướng Vấn Thiên cùng Tuyết Long điện trưởng lão đám người, Lâm Thần thu được đại lượng sáo trang tinh hoa!

So sánh lúc trước Đan vực một trận chiến, cũng không phải là bốn Đại Ma Vương cùng Hạo Thiên Thánh Vương không bằng Hướng Vấn Thiên, mà là Hạo Thiên Thánh Vương lúc ấy không có sử dụng bất luận cái gì Thánh Khí.

Cho đến trước mắt, Lâm Thần thu hoạch được sáo trang tinh hoa chỉ có đánh nổ cùng phá hủy Thánh Khí, hoặc là phân giải Thánh Khí.

"Hệ thống, ta muốn chế tác Chiến Thần giáp chân phải!"

[ hệ thống thu đến, tiêu hao 200 vạn Thiên Đạo giá trị, 200 vạn sáo trang tinh hoa, 999 kiện nhị phẩm Thánh Khí, một kiện Kim hệ cửu phẩm thánh khoáng. ]

Oanh long ~~!

Lâm Thần tinh tuyết thực nang bên trong, phong ấn sắc bén bức người Canh Kim chi khí màu vàng thánh khoáng hồn nhiên biến mất!

Lâm Thần tinh thần thức hải hệ thống không gian bên trong, dâng lên một đạo nhuệ khí trùng thiên vòng xoáy màu vàng óng!

Tiếp theo, vòng xoáy tiêu tán lúc, một đoạn hoàng kim giáp chân thần huy rạng rỡ, chậm rãi hạ xuống, hắn tỉ lệ cùng chiều dài hoàn toàn dựa theo Lâm Thần hình thể thiết kế!

[ chế tác thành công, chúc mừng kí chủ thu hoạch được kiện thứ ba hoàng kim Chiến Thần sáo trang bộ kiện —— cứu cực giáp chân phải, bổ sung năng lượng: 0. 45%. ]

Lâm Thần tâm cảnh rung động lúc, tiểu Ám Ảnh lại từ trong ngực hắn chui ra, còn có tin tức tốt!

"Ngươi mở ra yên tĩnh đai lưng?"

Hắc Long trạng tiểu Ám Ảnh kích động nhẹ gật đầu, truyền ra ý niệm đáp lại: "Kiếm lời một cái tiểu mục tiêu."

Hướng Vấn Thiên yên tĩnh đai lưng, là không gian Thánh Khí, loại này Thánh Khí cũng không phải là như nạp giới giống như, sau khi chết kỳ chủ dấu ấn tinh thần trở nên rất yếu, ngược lại sẽ trở nên càng thêm ngưng kết, để cho ngoại nhân không khả năng có được trong đó bộ bí mật.

Cái này thường thường, là một chút siêu cấp cự tông vì để tránh cho một chút cường giả sau khi chết tiết lộ tông phái bí mật mà rèn đúc, lui về phía sau là là trở thành bảng yêu nghiệt phối trí, bởi vì vật này còn có thể làm thành khí vận thực nang sử dụng.

Lâm Thần tức khắc phóng thích tinh thần lực chui vào, chỉ thấy, một vùng biển mênh mông biển cả đập vào mi mắt, mặt biển nổi lơ lửng hai tòa hòn đảo, nhất định tất cả đều là rất nhiều bảo vật!

Có công pháp, có thánh đan, có bát giai thiên tài địa bảo, còn có mấy món còn chưa nhận chủ tứ phẩm Thánh Khí, nội tình phong phú đến cực điểm!

"Không hổ là bảng yêu nghiệt, nội tình quả nhiên phong phú!"

Lâm Thần toàn bộ một mình toàn thu về sau, phát hiện chỗ kia trong biển lại vẫn nuôi mấy loại hãn hữu Mỹ nhân ngư!

Nhân Ngư từng cái dáng vẻ thướt tha mềm mại, thân như sáng ngọc, kiều mị ngàn vạn, so với một chút thánh quốc công chúa cũng không thua bao nhiêu!

Mắt thấy lần này tiến vào tinh thần ý thức không phải nguyên lai chủ nhân, tu vi liền bát giai đều không có các nhân ngư run lẩy bẩy, tàng đến đáy biển chỗ sâu.

"Nương, cái này Hướng Vấn Thiên còn thật sự sẽ hưởng thụ. Tình cảm còn có thể thỉnh thoảng tiến vào cái không gian này đến một tay thư giãn một tí?"

Lâm Thần lắc đầu bật cười, tìm thời gian lại đem những người cá này thả, việc cấp bách muốn trù bị càng nhiều lực lượng!

"Hệ thống, nơi này tất cả Thánh Khí toàn bộ cho ta phân giải."

Lâm Thần tinh thần ý thức đụng vào toàn bộ yên tĩnh không gian, hệ thống lần nữa khởi động, đem tất cả Thánh Khí toàn bộ phân giải!

Tiếp theo, Lâm Thần lại lấy ra thu được Tuyết Long điện rất nhiều trưởng lão nạp giới, cùng Kỷ Phong nạp giới, toàn bộ chọn lựa Thánh Khí, phân giải, phân giải, vẫn là phân giải!

Ở trong đó, không thiếu tứ phẩm Thánh Khí, thậm chí còn có một kiện Ngũ phẩm! Đối với Lâm Thần tăng lên cực lớn, hắn y nguyên lựa chọn phân giải, nguyên nhân chính là vì chuẩn bị chiến đấu đón lấy bên trong tình huống!

[ phân giải thành công, kí chủ trước mắt tích lũy sáo trang tinh hoa: 1665 vạn điểm. ]

Lâm Thần phấn khởi xoa xoa đôi bàn tay, "Rất tốt, ta muốn sử dụng toàn bộ sáo trang tinh hoa tại ba kiện Chiến Thần bộ kiện bên trên, cân đối phân phối."

[ bắt đầu bổ sung năng lượng . . . Bổ sung năng lượng hoàn thành, kí chủ trước mắt Chiến Thần sáo trang ba kiện bộ: Cứu cực giáp tay phải: 5. 2% bổ sung năng lượng. ]

[ cứu cực giáp chân phải: 5% bổ sung năng lượng —— cứu cực giáp chân trái: 5% bổ sung năng lượng. ]

Cho dù có chuẩn bị tâm lý, Lâm Thần giờ phút này đáy lòng vẫn là nhịn không được rung động!

Toàn bộ qua 5% bổ sung năng lượng!

Lần trước, hai kiện bổ sung năng lượng 2. 5% khoảng chừng Chiến Thần bộ kiện phối hợp, Lâm Thần lâm thời bộc phát thuần lực lượng vượt qua 6 vạn ức long lực, cuối cùng cái kia phá hủy Vạn Bảo bí cảnh một cước, càng là đột phá 8 vạn ức long lực không chỉ!

Lần này, là ba kiện 5%! !

"Bình thường Thánh Nhân tầng sáu, nếu dám tới tìm ta, toàn bộ đều phải chết!"

Lâm Thần hai con mắt phong mang nở rộ, trong lúc mơ hồ có một cỗ ngoài ta còn ai, bễ nghễ thiên hạ bá khí!

Vô luận lần này diệt sát bảng yêu nghiệt kỳ tài đưa tới hậu quả là cái gì, hắn tuyệt không hối hận, có chết không hối hận!

Xúc hắn ranh giới cuối cùng người, Lâm Thần nhất định dốc hết tất cả!

Oanh long ~~!

Đột nhiên, thiên diêu địa động, một tiếng quát lớn giống như Phong Lôi cuồn cuộn, như bẻ cành khô, quanh quẩn Lạc Hà sơn mạch bên ngoài mấy trăm vạn dặm, tất cả thế lực cùng cường giả, sắc mặt giật mình biến!

"Vấn Đạo cung làm việc, người không có phận sự, tức khắc rời đi. Một khắc đồng hồ về sau, sinh tử do trời định."

Lâm Thần trong lòng khẽ động.

"Tới rồi sao . . .".