Chương 1322: đơn đấu Vấn Đạo cung!

Chương 1322: đơn đấu Vấn Đạo cung!

Vấn Đạo cung cảnh cáo, để cho cuối cùng một nhóm thế lực hoàn toàn rút lui, phương viên nghìn vạn dặm, có thể nói là không chút khói người!

Tuyết Long điện bị diệt, bảng yêu nghiệt bị giết, trọng yếu như vậy tin tức, trước đó thu đến tin tức thế lực đã sớm vãi đái vãi cức chạy ra, ai còn lưu tại nơi này.

Dám lưu tại nơi này, chỉ có mấy cái tiềm ẩn hư không lão yêu quái, bọn họ là Kỳ Vực ẩn thế lão quái, chỉ là đến xem náo nhiệt thôi.

Không chỉ có như thế, một chút cảnh giới cường đại đến Thánh Nhân, từ đằng xa phóng xuất ra một đạo tinh thần ý niệm quan sát đến Lạc Hà sơn mạch phụ cận.

"Đã bao nhiêu năm, yên lặng như nước Kỳ Vực không có phát sinh như vậy kích thích sự tình."

"Hắc hắc hắc, nhìn tới tại lão đầu tử trong lúc bế quan, có xuất hiện cá biệt không hợp thói thường yêu nghiệt kỳ tài a, so với năm đó Kiếm Vực những người điên kia đều không thua bao nhiêu."

"Tiểu tử này giết bảng yêu nghiệt kỳ tài? Có ý tứ, cái này có thể so sánh nhìn những thiên tài kia bảng tiểu gia hỏa tiểu đả tiểu nháo có ý tứ nhiều!"

"Hồi lâu chưa xuất thế, vừa xuất thế liền gặp phải bậc này có ý tứ sự tình . . ."

Một chút đại năng tinh thần ý niệm nói chuyện với nhau, cũng không tính xuất thủ can thiệp.

. . .

"Giết ta Vấn Đạo cung yêu nghiệt người, cút ra đây!"

Cút ra đây! Rầm rầm rầm ~~!

Đáng sợ thánh thanh âm xen lẫn huy hoàng thánh uy, chấn vỡ không gian, chân trời tan rã, tia sáng ảm đạm du đãng, giống như ngày tận thế tới trước đó!

Yên tĩnh đai lưng rơi vào Lâm Thần tay, Vấn Đạo cung tìm tới cửa tốc độ cực nhanh! Lấy Thánh Nhân xuyên toa hư không tốc độ, trừ bỏ cá biệt cảnh giới người, chỉ có không gian đặc thù thông đạo mới có thể vượt qua Thánh giới nhiều cái địa vực trực tiếp đến Kỳ Vực.

Lâm Thần ánh mắt, chỉ một thoáng trở nên càng là sắc bén, thân hình lóe lên, xuyên toa không gian, trở về trong điện.

Trong điện đại đường, Băng Tâm cung đám người thần sắc loạn thành một bầy, cũng liền Tiểu Yêu Hậu cùng Hàn Ức Chỉ được cho đạm định.

Mắt thấy Lâm Thần xuất hiện, đám người mới tìm được người đáng tin cậy giống như bình tĩnh trở lại.

"Lớp trưởng . . ." Hàn Ức Chỉ thần thái ngưng trọng, tinh thần lực của hắn cảm giác được, người tới người, cực kì khủng bố! Không tầm thường Thánh Nhân tầng năm, đối phương tựa hồ trực tiếp xuất động cao tầng lực lượng!

"Không sao, chỉ là tới tìm ta, các ngươi an tâm bảo vệ cẩn thận nơi này, ta một người đi là đủ."

Lâm Thần cười nhạt một tiếng, bước chân đạp mạnh, ma dực giương cánh, lóe lên trốn vào hư không.

Phi Hồng tiên tử bóng hình xinh đẹp xuất hiện ở trong hành lang, tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống.

"Phi Hồng tiền bối, ngươi không đi giúp giúp Lâm Thần sao?"

Băng Tâm cung cung chủ nhịn không được cả gan hướng Phi Hồng tiên tử hỏi.

Phi Hồng tiên tử nhìn nàng một cái, đạm nhiên cười nói: "Ngươi tựa hồ cực kỳ lo lắng a, nói đến, ngươi là Lãnh Nguyệt Khởi sư phụ đi, làm sao ngươi xem hắn ánh mắt quả thật có chút không giống nhau a."

Cung chủ sững sờ, phong vận mỹ lệ dung nhan dâng lên nhàn nhạt rặng mây đỏ, ho nhẹ một tiếng: "Không, Lâm Thần đối với ta Băng Tâm cung ân trọng như núi . . ."

"Lần này hỗ trợ, cũng không phải ta một người có thể quyết định." Phi Hồng tiên tử cắt ngang nàng, hãn hữu nghiêm túc nói: "Ngươi chưa tới ta cảnh giới, tiếp xúc cấp độ không giống nhau, lần này tới địch, cũng không phải có ta tham gia liền có thể cải biến kết quả, tất cả còn được nhìn Lâm Thần bản thân, ta và hắn làm ước định, cũng chỉ là bảo vệ cẩn thận nơi này không chịu đến chiến đấu tác động đến thôi."

Đám người liếc nhau, trong lòng phức tạp mà lo lắng.

Xác thực, thế gian có chút ngươi cảm thấy rất hiếm thấy tồn tại, ở một ít trong mắt người, bất quá là đồ chơi, ngươi cảm thấy hắn hãn hữu, là bởi vì không thể đạt tới cấp bậc kia.

Giống như Chiến Hoàng, cảm thấy Thánh Nhân như thế vĩ đại cùng cường đại, nhưng Thánh Nhân phía trên, lại tự nhiên có càng nhiều giai cấp, thế giới, cũng hoặc là toàn bộ thiên hạ, đều là do từng tầng từng tầng giai cấp sáng lập mà thành.

. . .

Lạc Hà sơn mạch bên ngoài, thiên âm hẻm núi, Lâm Thần độc chặn đỉnh núi, một bộ áo bào màu bạc xoay tròn, đón gió mà chiến, một đoạn vàng rực mờ mịt tí giáp diễn sinh nhàn nhạt thần uy, phong mang nội liễm.

Tiểu Ám Ảnh hóa thành một đầu tiểu hắc long chiếm cứ bả vai hắn, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, nó thậm chí còn ngáp một cái, thờ ơ, thành thạo.

"Tiểu gia hỏa này nuốt thánh đan tốc độ càng lúc càng nhanh . . . Thực sự là khủng bố . . ."

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tiếp lấy ánh mắt đột nhiên ngưng tụ!

Thôi động thánh lực, chỉ thấy trăm vạn dặm bên ngoài, ba bóng người chậm rãi đạp không hiển hiện!

Hai vị một đen một trắng lão giả, một vị chống gậy lão ẩu, già nua trống rỗng đôi mắt có chút làm người ta sợ hãi.

Lão ẩu bỗng nhiên mở mắt lúc, hắn thánh lực chấn động khiến Lâm Thần tinh thần cảm giác ẩn ẩn có một loại đau nhói cảm giác!

Lão bà bà này, mạnh đến mức đáng sợ!

Còn không chỉ! Tứ phía lại hiện lên tám đạo thân ảnh, thánh huyệt như Đấu Chuyển Tinh Di, đúng là tám cái nở rộ 50 miếng thánh huyệt Thánh cảnh tầng năm viên mãn! !

Đông nam tây bắc bốn phương tám hướng, là tám cái Thánh Nhân tầng năm viên mãn phong tỏa bản thân đường lui. Cái này Lục phẩm thế lực nội tình, có thể thấy được lốm đốm!

Cùng chỉ có ba cái Thánh Nhân tầng năm Ngũ phẩm tông phái, hoàn toàn không có ở đây một cái lượng cấp!

"Tiểu quỷ, là ngươi sao, xưng tên ra."

Đen trắng nhị lão gõ gõ móng tay, dường như mãnh hổ quan sát một con kiến.

"Bản soái bức danh hào rất nhiều a, không biết hai vị lão tiên sinh muốn nghe cái nào đâu? Có người xưng ta là Thánh giới đẹp trai nhất, có người xưng ta là hội sở đầu bài, lại có người gọi ta phương tâm tên phóng hỏa, bất quá ta bản nhân thích nhất, hay là cái kia cái giản dị tự nhiên thậm chí có điểm buồn tẻ Thiên Thần Hạ Phàm. Làm sao, lão tiên sinh hỏi ta tên, là muốn mời ta đi đại bảo kiện sao, đầu tiên nói trước, ta người này khẩu vị thanh kỳ, rất khó thỏa mãn a, nếu không mời ta ăn khuya cũng được."

Lâm Thần cầm lấy một cái Du Thần quả cắn nát, chuyện trò vui vẻ.

Tiểu Ám Ảnh cầm lấy một cái thánh đan mở nhai, động tác nhất trí. Một người tối sầm lại, khí diễm mười điểm phách lối.

"Hừ! Chỉ là tiểu bối, cùng hắn nói nhảm cái gì! Bắt về đi trước nghiền nát xương cốt lại khảo vấn hắn!"

Hắc bào lão giả hừ lạnh một tiếng, tay áo vung lên, năm ngón tay cái kia đen như mực âm chi khí tức tản ra như địa ngục hủy diệt khí tức tử vong, hóa thành một đạo kinh hãi bắn về phía Lâm Thần!

Lão giả khí thế không mạnh, xuất thủ lúc bầu trời lại bỗng nhiên tối sầm lại, một đạo rất nhỏ mà thâm thúy khe hở hoành khóa chân trời! !

Đối phương xuất thủ một khắc này, Lâm Thần rốt cục cảm giác được vị lão giả này thực lực, Thánh Nhân tầng sáu Sinh Tử cảnh tu vi, tầng sáu hậu kỳ!

Lâm Thần như thiểm điện thôi động Chiến Thần tí giáp, trở tay cong ngón búng ra, một vòng vàng rực phá Thương Khung!

Xùy ~! Ầm ~!

Vàng rực cùng khí tức tử vong va chạm, thiên địa rách nát khô diệt, trung tâm vụ nổ mấy ngàn dặm không gian bên trong, sinh cơ chớp mắt bị bốc hơi, không gian đổ sụp, sinh cơ hóa thành tĩnh mịch!

"Cái gì?"

"Thuần lực lượng tiếp nhận lão phu công kích, đây là mấy ức long lực?"

Đen trắng nhị lão thần sắc kinh biến, đôi mắt trống rỗng lão ẩu rốt cục tỏa sáng vừa phân thần hái, nhìn chằm chằm Lâm Thần phương hướng nhiều hơn một phần hiếu kỳ.

Ầm

Lâm Thần đạp nát hư không, Ám Ảnh phụ thể, ma dực cao giương, tinh thần lực ngưng tụ lúc, hồn nhiên bộc phát, quát lạnh một tiếng truyền khắp thiên địa!

"Ngươi Vấn Đạo cung đệ tử bắt ta Lâm Thần nữ nhân ở trước, cũng đừng trách ta khai sát giới! Cứ đi lên, ta một người, đơn đấu các ngươi Vấn Đạo cung!"

Giờ khắc này, Kỳ Vực gần nửa cái Tây Bắc khu vực chấn động! Đông đảo trong bóng tối quan sát các thánh nhân trong lòng rung mạnh!

Một người đơn đấu Lục phẩm tông phái?.