Chương 1323: khi dễ người trẻ tuổi tính chuyện gì xảy ra?

Chương 1323: khi dễ người trẻ tuổi tính chuyện gì xảy ra?

Tuy nói Vấn Đạo cung không đến mức dốc toàn bộ lực lượng, nhưng đến nơi này cường giả, đã là Lục phẩm thế lực hạch tâm đỉnh lực lượng!

Trọng yếu nhất là, trong thời gian ngắn triệu tập nhiều như vậy cường giả, cũng là một việc khó!

Đông đảo xem cuộc chiến ẩn thế lão quái cùng các đại năng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, bọn họ còn tưởng rằng kẻ này sẽ để cho đến cái gì cường hoành thế lực, không nghĩ tới trực tiếp chính diện khai chiến?

Chính diện đơn đấu một cái Lục phẩm thế lực cường giả đỉnh cao, còn có loại người tuổi trẻ này?

Đâu chỉ là nghé con mới sinh không sợ hổ, quả thực là cuồng tới cực điểm!

"Ta Vấn Đạo cung yêu nghiệt liền xem như phạm sai lầm, cũng không tới phiên ngươi tới chỉ trỏ!"

"Người trẻ tuổi, tự cho là có chút bản sự liền cuồng vọng, hôm nay nhường ngươi biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên!"

Oanh long ~!

Đen trắng nhị lão giận quá thành cười, một bước càng ngàn dặm, tay áo chấn động, hai đầu vạn trượng cự long phá không mà hiện tại, một đen một trắng, thánh lực di sơn đảo hải năng lượng bên trong, ẩn chứa sinh tử chi khí, cái này so sánh với Lâm Thần lúc trước giao thủ qua Thánh Nhân tầng năm, cao minh không biết gấp bao nhiêu lần!

Thánh Nhân tầng sáu, Sinh Tử cảnh, thánh lực tiêm nhiễm sinh, tử khí tức, nhất cử nhất động có sáng lập vạn vật sinh mệnh, hủy diệt vạn vật sinh linh vĩ lực!

Ông ~! Thần uy cuồn cuộn, thần lực như biển. Ánh sáng thần thánh vàng óng lưu chuyển Lâm Thần cánh tay phải, Lâm Thần một ý niệm, thúc giục Chiến Thần giáp tay phải, càng quen việc dễ làm, thuần lực lượng chớp mắt tăng vọt đến 50000 ức long lực!

Xùy ~! Xoẹt ~! Âm bạo cuồn cuộn, Lâm Thần chính diện nghênh chiến, một quyền vung ra, ép bình bát phương, cái kia phá toái hư không, lóe ra ánh sáng thần thánh vàng óng quyền phong hồn nhiên đánh nổ hai đầu sinh tử đen trắng song long!

Ân

Nhị lão giật mình, tiểu tử này thuần lực lượng tại sao còn kéo lên!

Oanh long ~~!

Chỉ một thoáng, trời đất quay cuồng, Lâm Thần nắm đấm nở rộ vô tận kim quang, hắn nghiêm nghị cười một tiếng, tiểu Ám Ảnh phối hợp hắn ma dực như hổ thêm cánh, thân hình một độn, xuất hiện đến Nhị lão đầu đỉnh, một quyền giận đập!

Một đạo xán lạn ánh sáng thần thánh vàng óng hiện lên chân trời, hai người rơi vào địa mạch, băng liệt sông núi ngàn dặm, bị đánh lui đúng là Vấn Đạo cung nhị lão?

Lâm Thần quyền như tật Hỏa Lôi điện, long lực hồn nhiên phóng thích, gắt gao tới gần nhị lão, khí thế bá đạo, ngoài ta còn ai, quyền quyền đến thịt chém giết nhị lão, như ba đạo phá hủy tất cả thánh quang va chạm chém giết, những nơi đi qua, phá hủy vạn vật không thể đỡ!

"Còn có loại sự tình này . . . !"

"Tiểu tử này là lấy ở đâu quái vật? Hắn không phải Thánh Nhân tầng ba sao, lấy ở đâu thủ đoạn bộc phát cường lực như vậy lượng?"

"Thánh Nhân tầng ba đối với Thánh cảnh tầng sáu? Là lão phu điên vẫn là thế giới này điên?"

Kỳ Vực ẩn thế các lão quái kinh hãi khó nén!

Lão giả áo bào trắng bị Lâm Thần đuổi theo đánh nhau thật tình, lên cơn giận dữ, lòng bàn tay một nắm, cuồn cuộn vạn trượng xích luyện giống như cầu vồng hội tụ thành một chuôi Kinh Thiên cự kiếm, phóng thích ra chiếm đoạt tất cả khí tức tử vong, chém ngang Lâm Thần!

"Vấn Đạo Hồng Trần Kiếm!"

Vấn Đạo cung chí cường trấn tông Cam giai công pháp —— Vấn Đạo Hồng Trần Kiếm!

Lâm Thần vừa mới đánh lui hắc bào lão giả, lăng không quay người lại hình, khuỷu tay kích hoành không ép đi, đánh nát hoành khóa chân trời tử vong cự kiếm, nổ tung vô số toái mang, lão nhân áo bào trắng liền lùi lại mấy trăm bước, thần thái kinh hãi!

"Vong Xuyên tĩnh mịch!"

Áo bào đen lão nhân cánh tay phải thoáng hiện một đoạn thanh quang u trảo, đột nhiên cách không chụp vào Lâm Thần, những nơi đi qua, khí lưu đổ sụp, không gian giải thể cuồng bạo, bảy đạo nhảy vọt không gian màu xanh vết cào xé hướng Lâm Thần đỉnh đầu!

Trong điện quang hỏa thạch, Lâm Thần Nhập Thánh cảnh Đại Thành kỳ tinh thần lực cảm giác được sát cơ tới gần, bỗng nhiên đưa tay, năm ngón tay chỉ lên trời xoay tròn nắm chặt, lòng bàn tay sụp đổ lấy thiên hạ như gió bão Diệt Thế vĩ lực, trực tiếp bóp vỡ cái này một cái giết trảo!

Tùy ý nhị lão thi triển Vấn Đạo cung Cam giai công pháp, trung phẩm dị tinh chi lực, Lâm Thần dốc hết sức giảm ngàn chiêu, một quyền phá vạn pháp!

Tám tên phong tỏa Lâm Thần đường lui Vấn Đạo cung cao tầng trưởng lão trợn mắt hốc mồm!

Nhị lão thế nhưng là Vấn Đạo cung Thái thượng trưởng lão, địa vị cao thượng, thực lực mạnh, gần với Vấn Đạo cung bên trong mấy người!

Cường đại như thế hai người, nhất định bắt không được một người trẻ tuổi?

Kẻ này, đến cùng yêu nghiệt đến cảnh giới cỡ nào! Nếu là bọn họ Vấn Đạo cung gần kỷ nguyên đến nay xuất sắc nhất yêu nghiệt, Hướng Vấn Thiên đối lên cái này nhị lão, chỉ sợ liền hai cái hiệp đều đi không ra!

Trong hư không bạo tạc, liên hoàn tận bạo mấy trăm cái, Tây Bắc khu vực không gian chấn động lung lạc không dứt, một cỗ không gian phong bạo vạn dặm Sơn Hà, như Diệt Thế tai nạn giáng lâm!

Duy chỉ có sớm dựng lên không gian kết giới Băng Tâm cung vị trí khỏi bị hắn tai họa.

Băng Tâm cung toàn thể trên dưới lo lắng nhìn chăm chú phương xa, Phi Hồng tiên tử vân đạm phong khinh, có thể ánh mắt một mực chưa từng rời đi chiến cuộc.

Duy chỉ có Tiểu Yêu Hậu, mị hoặc mà tuyệt thế dung nhan tuyệt mỹ nhất định một mặt kích động, chờ mong mà hưng phấn nhìn phương xa, dường như đang chờ đợi cái gì.

Song phương thối lui lúc, đen trắng nhị lão khí tức hơi có chật vật.

Trái lại Lâm Thần, đạp không lơ lửng lúc, ma dực cao giương, khí tức kéo dài, chiến ý Bá Tuyệt cửu thiên thập địa, không có chút nào vẻ mệt mỏi!

"Dùng một chiêu kia đi, phổ thông chiêu số đối với người này không có bất kỳ cái gì tác dụng!"

"Nghĩ không ra, hai người chúng ta phủ bụi mấy chục kỷ nguyên cấm chiêu, lại muốn lấy ra ứng phó tiểu tử này!"

Đen trắng nhị lão nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt bên trong thiêu đốt lên căm giận ngút trời, thánh huyệt bắn ra lấy huy hoàng thánh uy, thánh lực cấp tốc kéo lên!

Lâm Thần con mắt hơi khép: "Muốn tế ra sát chiêu sao, vừa vặn, ta cũng dự định một đợt làm các ngươi!"

Đang lúc nhị lão muốn cùng Lâm Thần liều cái cao thấp lúc, một đạo tàn ảnh bỗng nhiên biến mất, nhị lão thân hình lập tức run lên, trên người tăng vọt uy thế vô ý thức dừng lại

Tàn ảnh biến mất một khắc này, Lâm Thần bỗng nhiên da đầu sắp vỡ, phảng phất có một ít Hồng Hoang cự thú để mắt tới bản thân!

"Hệ thống, giáp tay phải sử dụng tốt nhất lực lượng!"

Lâm Thần một ý niệm, Chiến Thần tí giáp bộc phát bễ nghễ vạn cổ bất bại thần huy, Lâm Thần lực lượng thẳng phá 80000 ức long lực! !

Lâm Thần bỗng nhiên huy quyền, ánh sáng thần thánh vàng óng lóe lên!

Xùy ~! Ầm ~!

Đáng sợ một màn hiện ra đến tất cả mọi người cảm giác phạm vi bên trong, Lâm Thần phụ cận mấy ngàn dặm không gian phảng phất lập tức biến thành bột nhão, biến thành Hỗn Độn chân không!

Lâm Thần khóe miệng chảy máu, liền lùi lại mấy ngàn bước, trong hư không một đạo tàn ảnh lui lại mười bước đứng lại, đôi mắt trống rỗng mà tang thương.

Đen trắng nhị lão sắc mặt vui vẻ!

Vấn Đạo cung Thủ tịch hộ pháp trưởng lão xuất thủ!

Nàng thực lực, gần với Vấn Đạo cung nhất Thần Bí Lão Tổ!

Lâm Thần lau đi khóe miệng vết máu, nhìn chằm chằm phương xa lão ẩu, bỗng nhiên cười nói: "Tiền bối tuổi đã cao còn đối với ta người trẻ tuổi này làm đánh lén, sợ không phải so với ta Lâm người nào đó còn không biết xấu hổ?"

Lão ẩu mở miệng, thanh âm cực kỳ khàn khàn, giống như là móng tay phá tường —— "Đối phó ngươi dạng này quái vật . . . Lão bà tử có thể không có ý định đem ngươi trở thành thường nhân, ta Vấn Đạo cung yêu nghiệt tử vong nếu không có cái bàn giao, sợ là sẽ phải làm trò hề cho thiên hạ, ngươi còn có át chủ bài đi, hai người bọn họ chưa hẳn có thể bắt được ngươi, để cho lão bà tử tới làm đối thủ của ngươi a."

Lâm Thần ánh mắt ngưng trọng phấn khởi!

Lão bà bà này nhìn như nến tàn trong gió, yếu đuối vô cùng, kì thực mạnh đến mức biến thái!

Chí ít, không phải phổ thông Thánh cảnh tầng sáu đỉnh phong! So với kia đen trắng nhị lão đều mạnh hơn!

Lâm Thần đang chuẩn bị tế ra cứu cực giáp chân trái lúc, một đạo hoành khóa chân trời vạn dặm Tử Hà phá mở hư không, chính diện phá mở Vấn Đạo cung Không Gian Phong Tỏa!

Một đạo vô cùng trầm ổn mà hùng hồn thanh âm lay động đất trời!

"Vấn Đạo cung liền chút tiền đồ này sao, đem Mạc lão đầu năm đó mặt ném đến không sai biệt lắm, khi dễ một người trẻ tuổi tính chuyện gì xảy ra, đến bồi bản tọa qua hai chiêu?"

Hộ pháp lão ẩu thần sắc bỗng nhiên ngưng trọng!

Lâm Thần sững sờ! Lại có cường giả giáng lâm?

Nơi xa Tiểu Yêu Hậu vung vẩy lên đôi bàn tay trắng như phấn, kích động nói.

"Rốt cuộc đã đến!".