Chương 1324: cao trào thay nhau nổi lên, cường giả tụ tập! !

Chương 1324: cao trào thay nhau nổi lên, cường giả tụ tập! !

"Đạo thanh âm này, chẳng lẽ là Tử Thiên Hổ lão gia hỏa kia?"

"Hắn thế mà không chết, còn đột phá cảnh giới kia?"

Nghe thấy cái kia bá khí tuyệt luân tiếng cảnh cáo, đông đảo ẩn thế lão quái một trận kinh hãi cùng ngưng trọng!

Màn kịch quan trọng đăng tràng!

Chỉ thấy, Lâm Thần cách đó không xa bên ngoài chân trời, đầy trời ráng hồng tử sắc ráng hồng cầu vồng trải mở ra một đạo cầu vồng đại đạo, trên đường lớn, đâm đầu đi tới một đám nhân ảnh!

Một người cầm đầu, thân cao chín thước chín, khôi giáp áo bào tím, mắt hổ đao lông mày, không giận tự uy khuôn mặt hình dáng cương nghị, như đao gọt rìu đục!

Hai tay của hắn vác về sau, một đôi Tử Hà Chân Diễm thiêu đốt con mắt giống như mặt trời ánh mắt, mười điểm bá đạo, như quan sát chúng sinh hoàng giả!

Hắn bên trái, là một cái tuấn dật trung niên nam tử, tiêu sái xuất trần, tay cầm quạt lông, khóe môi nhếch lên ôn hòa nụ cười, toàn thân thường thường không có gì lạ, giống như là một phàm nhân đứng ở Thánh Nhân bên cạnh, chỉ là đôi tròng mắt kia, chợt có tinh mang lấp lóe.

Phía bên phải, là một cái thiên kiều bá mị, phong vận tuyệt đại nở nang mỹ nhân, một thân hỏa hồng, cười một tiếng một cái nhăn mày ở giữa, nhiếp nhân tâm phách, như rơi rụng luân hồi, vĩnh thế bất tỉnh.

Còn có một cái tay cầm ba thước Thanh Phong, đầu đội mào, người khoác trường bào tuấn nhã thanh niên, người này khí chất dung mạo chi trình độ đẹp trai liền Lâm Thần đều có mấy phần kinh ngạc, đuổi sát bản thân một nửa nhan trị!

Bốn người bên cạnh, còn có sáu cái lão giả áo tím, hoặc là vân đạm phong khinh, hoặc là phong mang phun lộ, hung thần ác sát, hoặc là tiên phong đạo cốt.

Những lão giả này hiếu kỳ đánh giá Lâm Thần, giống như là muốn đem hắn lột sạch tựa như xem thấu tất cả bí mật, nhưng đều không ngoại lệ là, bọn họ khí tức, không có một cái nào là yếu tại Vấn Đạo cung cái kia đen trắng nhị lão!

"Ngươi chính là Lâm Thần?"

Từ tử sắc ráng hồng cầu vồng đi xuống khôi giáp nam tử, phá Thiên Hoang hướng Lâm Thần lộ ra một cái ý cười: "Rất tốt, rất không tệ người kế tục."

Phong vận mỹ phụ khanh khách cười khẽ: "Người bên trong long gió a, khó trách năm gần đây khắp nơi là truyền thuyết, chỉ là cái này Thiên Tuyển đại hội quán quân, Lục phẩm Thánh cấp Luyện dược sư nội tình cũng đủ để cùng chúng ta ngồi ngang hàng với."

Tuấn nhã thanh niên lời ít mà ý nhiều nói: "Tương lai có thể thành châu báu."

Anh tuấn tiêu sái trung niên nam tử vừa thu lại quạt giấy, hãn hữu nghiêm túc nói.

"Là tiểu thư ân nhân cứu mạng a, ân, không hổ là có thể khiến cho tiểu thư thường xuyên nhấc lên nhân vật, quả thật không tầm thường, so với ta kiến thức qua yêu nghiệt các kỳ tài không biết thắng qua bao nhiêu cấp bậc."

"Các vị tiền bối là . . ."

Lâm Thần không kiêu ngạo không tự ti liền ôm quyền, nhìn ra được, người tới người là bạn không phải địch.

Đối phương chưa kịp trả lời, Vấn Đạo cung hộ pháp lão ẩu một mặt âm trầm nói: "Tử Hà vương cốc? Là các ngươi đám này không xuất thế? Tới làm nhiễu ta Vấn Đạo cung làm cái gì!"

Lâm Thần ngạc nhiên, đám này đột nhiên đến các cường giả, đúng là Tử Hà vương cốc người!

"Đại bá, nhị di nương, các ngươi rốt cuộc đã đến!"

Tiểu Yêu Hậu hóa thành một đạo Kinh Hồng đạp đến, lúm đồng tiền đơn thuần, đám người nhìn thấy Tiểu Yêu Hậu lộ ra thân nhân gặp mặt thân thiết nụ cười.

Phong vận thiếu phụ cười nói —— "Ngươi một cái đại thiên kim có thể khó lường a, một lời liền phải đem chúng ta đều điều động ra, làm sao, lại gây chuyện gì?"

Tiểu Yêu Hậu đắc ý nói: "Lần này cũng không phải ta gây chuyện, là hắn gây chuyện."

Đám người nghi hoặc, Tiểu Yêu Hậu đại bá, tên kia nam tử áo bào tím hiếu kỳ nói —— "Hắn gây cái gì sự tình?"

"Cũng không cái gì, liền quang minh chính đại giết cái hơn tám nghìn tên bảng yêu nghiệt nhân vật."

Tử Hà vương cốc mọi người sắc mặt cứng đờ.

Cũng không cái gì?

Ta tích cái ngoan ngoãn! Cái này Lâm Thần so với cái này tiểu thư nhà mình còn có thể gây chuyện a, giết cái bảng yêu nghiệt kỳ tài?

Ngươi nói ngươi vụng trộm làm điểm âm, đem đối phương âm tử còn tốt, tại Ba Mươi Sáu vực bên trong quang minh chính đại giết một cái bảng yêu nghiệt? Bát phẩm tông phái người cũng không dám tùy tiện vì đó a!

Phong vận mỹ phụ cười khổ một tiếng: "Không hổ là có thể cùng tiểu thư cùng giá người, quả thật là vượt qua lẽ thường tồn tại."

"Bớt nói nhiều lời, đến cũng đến rồi. Cái này Lâm Thần, chúng ta Tử Hà vương cốc bảo, mặc kệ hắn có cái gì sai lầm, ta Tử Hà vương cốc một mình gánh chịu, Vấn Đạo cung gia hỏa, các ngươi là bản thân lăn vẫn là bản tọa đưa các ngươi một chuyến!"

Tiểu Yêu Hậu đại bá hồn nhiên đứng ra, bá khí vênh váo, mặc dù không hiển lộ thánh lực cùng tu vi, Lâm Thần lại ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ mặt trời thánh uy giống như vĩ đại cùng cảm giác áp bách!

Đồng thời, Lâm Thần trong lòng nổi lên một trận cảm động. Bọn họ không hỏi nguyên do liền lựa chọn đứng ở phía bên mình, tình huống này, Tiểu Yêu Hậu cũng không cáo tri bản thân, nàng là bản thân một mình gọi tới nhà mình cường giả.

Cái này tuyệt không đơn giản một sự kiện, mang ý nghĩa Lâm Thần tiêu diệt bảng yêu nghiệt kỳ tài trách nhiệm, sẽ đem Tử Hà vương cốc cũng kéo xuống nước, hoàn toàn khóa lại tại cùng một trận tuyến!

Tiểu Yêu Hậu không có khả năng không biết cái này hậu quả.

Nhưng, Lâm Thần nhưng vẫn là nghiêm túc hướng tên kia áo bào tím nam nhân truyền âm nói.

"Tiền bối, đây là ta việc riêng tư của cá nhân, ta và tiểu yêu tinh giao tình tuy tốt, có thể việc này không thể lên thăng Đạo Tông phái thế lực ở giữa . . ."

"Được rồi được rồi, người trẻ tuổi, chúng ta Tử Hà vương cốc muốn quyết định làm việc, không có người có thể ngăn được. Làm sao, chẳng lẽ chúng ta hôm nay giúp ngươi, ngươi còn có thể ngăn chúng ta lại không được?"

Nam tử áo bào tím trêu tức cười nói, Lâm Thần có chút im lặng, cái này thái độ cứng rắn, vì sao quen thuộc như vậy?

Xoát! Xoát! Xoát!

Vấn Đạo cung các cường giả nhao nhao trở lại hộ pháp lão ẩu bên người.

Cầm đầu hộ pháp lão ẩu sát ý giấu giếm, thanh âm khàn khàn mà âm lệ —— "Tử Hà vương cốc, các ngươi cũng không phải năm đó cường đại như vậy, chuyện này, các ngươi ôm đồm không dưới!"

"Bao hay không bao đến dưới, không tới phiên ngươi cái này chỉ nửa bước vào quan tài người để bình luận, cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, mang theo ngươi người lăn, nếu không, liền lưu lại chút gì lại đi."

Tiểu Yêu Hậu đại bá vỗ vỗ vai bụi, nhếch miệng lên một đạo khinh thường đường cong, thái độ cực kỳ bá đạo!

Vấn Đạo cung các cường giả, không có chỗ nào mà không phải là sắc mặt cực kỳ khó coi!

Thực đánh, bọn họ không có khả năng có phần thắng! Nhưng nếu rút lui, chẳng phải là để cho Vấn Đạo cung mất hết thể diện?

Một

Nam tử áo bào tím bắt đầu tính toán, lại duỗi ra ngón tay —— "Hai!"

Rốt cục, hộ pháp lão ẩu mặt lộ vẻ không cam lòng, đang muốn vung tay lên dẫn người rút lui lúc ——

Ba

Thờ ơ tiếng nói như lôi đình vạn quân, chỉ một thoáng xé rách bầu trời!

"Cái này ba, lão phu thay ngươi đếm!"

"Trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương. Tử Hà vương cốc người, nhưng lại hảo hảo bá đạo a."

Ầm ầm ~~! Hưu! Hưu! Hưu!

Không gian chấn động lúc, 9999 đạo thánh quang thụy khí xen lẫn tung hoành, trải rộng trên trời dưới đất, giống như Phong Vân long hổ gặp giang sơn, còn có Kim Đồng Ngọc Nữ viết lên thánh khúc tụng công đức, từng đoàn từng đoàn ngàn trượng to lớn lộng lẫy ngũ sắc tường vân bao phủ tứ phương, thiên địa dị tượng lập tức biến hóa thành một mảnh thánh địa!

Cỗ khí thế này vừa xuất hiện, phảng phất giữa thiên địa lại âm u địa phương cũng có thể hóa thành một phiến thánh địa!

Ngũ sắc tường vân bên trong, có mười một tên người áo đen đứng lặng, khí tức cường thịnh, liền cả phiến thiên địa cũng là chi tốc tốc phát run.

Người áo đen ngay phía trước, đứng vững một vị tiên phong đạo cốt râu bạc trắng lão nhân, hắn mặt mỉm cười, sau đầu chuyển động chín cái thánh vòng, bình thản ánh mắt bao hàm một loại giáo hóa thế nhân uy nghiêm, có thể để ức vạn vạn sinh linh kính ngưỡng!

"Người trẻ tuổi làm sai chuyện liền phải trả giá thật lớn, đi theo ta đi, Lâm Thần. Hôm nay, ai cũng không bảo vệ được ngươi."

Râu bạc trắng lão nhân lúc mở miệng, Lâm Thần bỗng cảm giác trời đất quay cuồng, tinh thần lại có chút sai loạn cả lên, trong lòng lại vô hình đối với hắn phát lên một loại kính ngưỡng cùng tin phục!

"Phá!" Lâm Thần tinh thần thức tỉnh lập tức bắn ngược, ý chí kiên định phá mở lão giả 'Ánh mắt' nội tâm cảnh giác tới cực điểm!

"A? Người trẻ tuổi này . . ." Râu bạc trắng lão nhân có chút kinh ngạc.

Lâm Thần con mắt hơi khép, phảng phất lão giả này một câu một lời, đều là đại biểu cho chân lý, để cho người ta không tự chủ được tin phục với hắn!

Vấn Đạo cung cường giả nhìn thấy đám người này xuất hiện, tức khắc thần sắc cuồng hỉ!

"Là mười đại tông phái chủ sự thế lực lệ thuộc trực tiếp bảng yêu nghiệt đội chấp pháp! !"

Toàn trường tất cả cường giả lập tức trở nên mũi tên nỏ nhổ trương lên, tràng diện dị thường quỷ dị cùng hỗn loạn!

Lâm Thần, Vấn Đạo cung, Tử Hà vương cốc, bảng yêu nghiệt đội chấp pháp, các cường giả đều chiếm một phương!.