Chương 1325: tiểu tử này chính là mới Vạn Long chi vương!

Chương 1325: tiểu tử này chính là mới Vạn Long chi vương!

Vấn Đạo cung người, dường như lập tức tìm về tự tin, lập tức triển khai vây quanh trận thế vây quanh Tử Hà vương cốc đám người!

Bảng yêu nghiệt đội chấp pháp, tên tuổi tuyệt không phải là hư danh, coi như Tử Hà vương cốc hôm nay cường giả số lượng không ít, cũng chưa hẳn là đội chấp pháp đối thủ!

Lui 1 vạn bước mà nói, dù là song phương tạm thời bất phân thắng bại, mất đi Tử Hà vương cốc tạm thời che chở, bọn họ Vấn Đạo cung chân người lấy cầm xuống Lâm Thần!

Chí ít, bọn họ là cho rằng như vậy.

"Bảng yêu nghiệt đội chấp pháp?" Lâm Thần con mắt hơi khép, đối với Tiểu Yêu Hậu bí mật truyền âm nói: "Một chút Thánh Nhân sở dĩ e ngại chém giết bảng yêu nghiệt kỳ tài, chính là sợ dẫn tới bọn gia hỏa này có đúng không."

Tiểu Yêu Hậu chẳng những không có kiêng kị, ngược lại kích động bộ dáng, lúm đồng tiền mị hoặc, hướng Lâm Thần truyền âm nói —— "Cũng không hoàn toàn đúng, cái này đội chấp pháp nên chỉ là trong đó một tổ, nói như vậy tiêu diệt một cái bảng yêu nghiệt kỳ tài, trước dẫn động chính là thế lực sau lưng, cùng đơn tổ đội chấp pháp."

"Nếu như đơn tổ đội chấp pháp không giải quyết được thời điểm, liền sẽ có càng nhiều đội chấp pháp xuất hiện, từng cái đội chấp pháp thực lực đều rất mạnh, bọn họ đều lệ thuộc vào tổ kiến bảng yêu nghiệt mười đại tông phái thế lực, còn có cái khác một chút bát phẩm tông phái cường giả gia nhập mà tạo thành."

"Nếu như là vấn đề cực kỳ nghiêm trọng, thậm chí sẽ đem đội chấp pháp bên trong nhất hệ lão quái vật cũng trêu chọc đi ra. Loại cấp bậc kia, là chân chính từ Thánh giới sơ kỳ kỷ nguyên lịch sử liền tồn tại quái vật. Muốn theo đuổi ngược dòng Chí Thánh giới thời kỳ Thái Cổ mới có thể tìm được bọn họ dấu chân, đặt ở bát phẩm tông phái cũng là Thái thượng trưởng lão đẳng cấp, bất quá, bình thường sẽ không bởi vì vẫn lạc cá biệt bảng yêu nghiệt mà phát động loại nhân vật này."

Nói về nơi đây, Tiểu Yêu Hậu hai mắt tỏa ánh sáng, một mặt chờ mong nhìn xem Lâm Thần.

Phảng phất tại nói cho hắn biết; ngươi phải cố gắng gây chuyện nha, bản tiểu thư tựa như nhìn xem những lão quái vật kia là dạng gì.

Lâm Thần trợn trắng mắt, tiếp lấy như có điều suy nghĩ, cấp tốc tính toán tình huống hiện trường.

Hắn hai chân như có ánh sáng thần thánh vàng óng nhàn nhạt lưu chuyển, có chút tình huống không đúng, Lâm Thần sẽ lập tức sử dụng ba kiện Chiến Thần sáo trang bộ kiện!

"Ta còn có một chiêu thiên nghịch giả, nếu dựa theo tiểu yêu tinh thuyết pháp đến xem, trừ phi là những cái kia đội chấp pháp lão quái vật đích thân đến, nếu không đến càng nhiều cường giả, ta phần thắng cũng sẽ không là không!"

Lâm Thần trong lòng lực lượng không giảm, tuy nói tu vi hắn vẫn không có quá lớn tiến bộ, nhưng bây giờ hắn, có thể bộc phát thực lực viễn siêu trước đó bất kỳ lần nào!

Xoát ~! Nam tử áo bào tím ngăn khuất Lâm Thần trước mặt, thần sắc đạm nhiên mà lạnh thấu xương, Tử Hà vương cốc tất cả trưởng lão toàn bộ làm xong chuẩn bị chiến đấu trạng thái!

"Tử Hà vương cốc, lão phu cũng nguyên thoại hoàn trả cho ngươi, ba hơi ở giữa, rời đi nơi này. Nếu không, đừng trách lão phu không niệm tình xưa, thiếu niên này, còn chưa có tư cách xem thường bảng yêu nghiệt quy củ!"

Ngũ sắc tường vân bên trong lão giả râu bạc trắng vân đạm phong khinh, trong lời nói có một loại giáo hóa thế nhân thánh uy, làm cho người không tự chủ được tin phục với hắn.

Hắn tay áo vung lên, bốn phía không gian một trận rung động.

Khiến Lâm Thần cảm nhận được khí tức nguy hiểm, đây là cực kỳ cao siêu không gian giam cầm thủ đoạn, nơi này không gian toàn bộ bị giam cầm, không người có thể mặc toa hoặc na di không gian rời đi!

Trừ phi tu vi so với vị lão giả kia càng cao, hoặc là đông đảo cường giả liên thủ oanh kích.

Cũng liền tiểu Ám Ảnh còn có thể bảo trì đạm định bộ dáng, thậm chí có mấy phần khinh thường.

"Đội chấp pháp đúng không, ta có một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu, các ngươi muốn nghe cái nào."

Lúc này, đứng ở Lâm Thần cùng Tiểu Yêu Hậu phía trước nam tử áo bào tím đột nhiên cười nói.

Oanh long ~!

Ngũ sắc tường vân phía trên mười một vị người áo đen đồng thời bước ra, căn bản không để ý tới hắn.

"Tử Thiên Hổ, ngươi còn không mang theo ngươi người lăn sao. Các ngươi có thể bảo vệ được hắn một lúc, không bảo vệ được hắn một đời."

Lão giả râu bạc trắng cau mày, ngũ sắc tường vân nội ẩn ẩn có Phong Lôi phun trào!

Tên kia thanh niên anh tuấn cùng phong vận mỹ phụ đồng thời bảo vệ Lâm Thần cùng Tiểu Yêu Hậu hai người, tùy thời chuẩn bị xuất thủ!

Tử Thiên Hổ khoan thai cười nói.

"Chúng ta xác thực không bảo vệ được hắn một đời, bất quá các ngươi những lão gia hỏa này quá lâu không có xuất thế, sợ là liền tình huống bây giờ là cái gì đều không làm rõ ràng, các ngươi nhưng biết tiểu gia hỏa này thân phận?"

Hắn chỉ Lâm Thần, liền Lâm đại soái bức đều sửng sốt!

Ta là thân phận gì? Ta trừ bỏ Thánh giới đẹp trai nhất tên tuổi, không có gì cả a!

"Long tộc Vạn Long hội, tiểu tử này thể nội có thể nuôi nhốt một đầu Thánh Long, lấy Nhân tộc thân phận, Thánh Long thân thể, chui vào Vạn Long hội bên trong, đoạt được Long tộc Vạn Long chi vương danh hào, ta Tử Hà vương cốc cố nhiên không bảo vệ được hắn một đời, bất quá ngươi nói, ta nếu là ở chỗ này mang theo hắn phá vây, đem hắn đưa đến Đại Hoang bên trong giao cho Long tộc, sẽ như thế nào?"

Tử Thiên Hổ ngông cuồng bá đạo mấy câu nói kích thích ngàn cơn sóng!

Đông đảo trong bóng tối nhìn trộm ẩn thế lão quái cùng Kỳ Vực tông phái cự kình thần thái đột biến!

Vạn Long hội tên tuổi bọn họ sao lại không biết, mỗi một thời đại Vạn Long chi vương, cơ hồ cũng là quân lâm Thái Cổ Long tộc đỉnh phong, mỗi một vị cũng là quân vương y hệt!

Tiểu tử này dĩ nhiên là Vạn Long chi vương? Nhân tộc lên làm Vạn Long chi vương? Ngươi ở đây thuyết thư đâu?

Lâm Thần tức khắc hiểu ý, một cái phóng xuất ra hắn Thánh Long, chiếm cứ hư không, như vậy long uy cuồn cuộn, thần tuấn uy vũ long khu, liền bảng yêu nghiệt đội chấp pháp đều nhìn ngốc chỉ chốc lát!

Kình Thiên Long long thể, Cực Ngục Thủy Long long vĩ, Âm Dương Tạo Hóa Long long đồng!

Huyết mạch thuần túy, khí tức thuần khiết, hàng thật giá thật bát phẩm đỉnh phong huyết mạch, ba huyết mạch một thể?

"Đầu kia Vạn Long chi vương, đúng là cùng kẻ này hệ ra đồng nguyên?"

Kiến thức thức quảng mạnh như bảng yêu nghiệt đội chấp pháp, cũng là một trận kinh hãi!

Bọn họ vô cùng rõ ràng, nặng bao nhiêu huyết mạch Long tộc muốn tăng lên huyết mạch phẩm cấp độ khó, huyết mạch càng thuần túy, càng có khả năng dẫn phát huyết mạch xung đột mà tự bạo! Ba loại bát phẩm đỉnh phong huyết mạch? Gần như không tồn tại!

Bảng yêu nghiệt đội chấp pháp hàng năm thâm cư không ra ngoài, bọn họ là biết rõ Long tộc ra đời một vị tân truyền kỳ Vạn Long chi vương, thân mang nặng bao nhiêu huyết mạch.

Nhưng bọn họ cũng không xuất hiện ở Giới Tháp, cũng không trước tiên biết rõ, cái này đúng là kẻ này nuôi nhốt Long tộc, một người một rồng hệ ra đồng nguyên!

"Một cái Vạn Long chi vương thêm một cái Thiên Tuyển đại hội quán quân, các ngươi nếu là đem hắn ép, ha ha ha! Ta nếu là đem bọn họ đưa đến Long tộc, sẽ xảy ra chuyện gì?"

Tử Thiên Hổ trêu tức cười nói, trong tiếng cười không khỏi là uy hiếp!

Ý tứ rất đơn giản, ta Tử Hà vương cốc cũng không có ý định một mực che chở hắn, đợi chút nữa dẫn người phá vây, các ngươi đội chấp pháp ngưu bức như vậy, có gan đi Long tộc muốn người đi a!

Nếu là muốn không đến, đợi một thời gian, Long tộc bên kia sẽ xuất hiện một cái siêu cấp cường giả!

Một cái Lục phẩm Thánh cấp Luyện dược sư thêm một cái tầng ba bát phẩm đỉnh phong huyết mạch Vạn Long chi vương, phân lượng này nếu bị làm cho đầu nhập vào Long tộc, đội chấp pháp cũng phải cân nhắc một chút!

"Muốn mượn này hù dọa lão phu không thể được, bất quá, quả thật làm cho lão phu nhìn thấy kẻ này tiềm lực. Hôm nay kết quả sẽ chỉ có hai cái, hoặc là để cho kẻ này nhận tội đền tội, hoặc là để cho hắn vì ta đội chấp pháp sử dụng!"

Râu bạc trắng lão nhân khí thế chấn động, nhất định tự mình rời đi ngũ sắc tường vân, giáng lâm đến trước mặt mọi người!

Tử Thiên Hổ con mắt hơi khép, không có hù dọa lão gia hỏa này sao . . ..