Chương 1326: thật đúng là bởi vì soái a!

Chương 1326: thật đúng là bởi vì soái a!

Bọn họ Tử Hà vương cốc tới vội vàng, không có mang quá nhiều cường giả tới.

Hôm nay nghĩ phá vây, tránh không được một phen khổ chiến, một cái sơ sẩy, làm không tốt còn muốn bỏ ra không nhỏ đại giới!

"Lão gia hỏa kia giao cho ta, các ngươi cho một cá nhân hiệp trợ tiểu tử kia, đừng để Vấn Đạo cung người mang đi hắn."

Tử Thiên Hổ lưu lại một lời, liền chậm rãi lên không.

Anh tuấn trung niên nam tử cùng phong vận mỹ phụ thần thái khẽ biến, một mình hắn ngăn chặn cái kia đội chấp pháp đội trưởng?

Tuấn nhã thanh niên đang muốn bảo vệ Lâm Thần trước người lúc, đột nhiên, Lâm Thần đẩy ra, chính diện đứng dậy.

"Tử Hà vương cốc chư vị, còn có tiểu yêu tinh, các ngươi tâm ý, ta lĩnh. Bất quá, ta Lâm Thần từ trước đến nay là một người làm việc một người làm."

Lâm Thần khóe miệng, ẩn ẩn giương lên một màn điên cuồng đường cong!

"Không cần các vị xuất thủ! Ta tới đơn đấu tất cả mọi người bọn họ! Sinh tử coi nhẹ không phục thì làm!"

Xoát

Ba đạo ánh sáng thần thánh vàng óng lóe lên, Lâm Thần cánh tay phải, hai chân, hiển hiện thần huy mờ mịt kim giáp!

Vấn Đạo cung hộ pháp lão ẩu cùng đen trắng nhị lão con ngươi run lên!

Ba kiện!

Kẻ này có thể cùng bọn họ Thánh cảnh tầng sáu trở lên cường giả chiến đấu, toàn bộ nhờ món kia kim quang tí giáp lực lượng, bây giờ lại còn nhiều hai kiện giáp chân? Hắn lại có ba kiện? Cái kia đến biến thái đến mức nào!

Đen trắng nhị lão sinh lòng một vòng nghĩ mà sợ! Nếu như không phải hộ pháp lão ẩu xuất thủ, vừa rồi bọn họ cùng Lâm Thần liều mạng, làm không tốt muốn xuất sự tình là bọn họ!

Đội chấp pháp đội trưởng cau mày, kẻ này khí thế hùng hồn, hoàn toàn không có nửa điểm phô trương thanh thế dấu vết, thật chẳng lẽ còn có át chủ bài?

Lâm Thần đang muốn toàn lực phát động Chiến Thần ba kiện bộ lúc ——

Hét dài một tiếng hồn nhiên phá mở hư không, phá vỡ đội chấp pháp không gian giam cầm!

"Ha ha ha ha! Tốt một cái một người làm việc một người làm, tốt một câu sinh tử coi nhẹ không phục thì làm, lão phu ưa thích, ân, tiểu gia hỏa này cực kỳ hợp ta mắt duyên a."

"Xem ở hắn như vậy có khí phách phân thượng, miễn cưỡng để cho hắn làm chuẩn cháu rể đi, nhưng là còn được khảo hạch một chút."

Đến hàng vạn mà tính kiếm quang từ chân trời bắn chụm mà tới, phá mở vạn trượng hư không, nhất định xen lẫn rót thành từng tầng từng tầng kiếm khí phong bạo, bài sơn đảo hải, vỡ nát sông núi nhật nguyệt!

Kiếm khí phong bạo bên trong, nhất định chính diện đi tới một đám nhân ảnh, giữa thiên địa không gian chỉ một thoáng băng liệt vô số khe hở, vết kiếm xuyên thủng hư không, như vạn kiếm tề phát, kiếm khí ngút trời oanh minh!

Cầm đầu áo bào xanh nam Tử Tiêu vẩy ra bụi, một bộ thanh sam, một hơi Thanh kiếm, thần thái toả sáng, như có một kiếm ngạo thế ở giữa, một kiếm khai thiên địa khí thế!

Đại đội nhân mã trục hiện tại, có ba vị lão giả song song mà ra, chân đạp kiếm khí tung hoành bay tới, diễn hóa lấy chư thiên vạn tượng Vô Thượng Kiếm Khí, giống như Kiếm Tiên giáng lâm!

Tiếp lấy còn có hòa hợp vô số kiếm quang hai mươi mốt người, hoặc là bên hông phối kiếm, hoặc là sau lưng đeo kiếm, hoặc là hai tay trống trơn, một ánh mắt, như vạn kiếm tề phát, kiếm khí uẩn thiên lấp mặt đất! Một cái giơ tay nhấc chân, có kinh thiên vĩ địa tuyệt thế kiếm thuật dị tượng đang diễn hóa vô tận kiếm đạo, không gian oanh minh, thiên địa sợ rung động!

Từ rộng lượng kiếm khí phong bạo bên trong đi ra đám người này, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là tuyệt thế Kiếm thánh!

Mỗi một vị, đặt ở Ba Mươi Sáu vực bên trong, cũng là thụ ức vạn kiếm khách cúng bái kính ngưỡng Siêu Cấp Kiếm Đạo cường giả!

Kỳ Vực ẩn thế các lão quái bỗng nhiên hít mạnh một hơi khí lạnh!

Không sai được, trừ bỏ cái kia địa vực, Thánh giới không có bất kỳ cái gì một chỗ, có thể đồng thời tề tụ nhiều như vậy tuyệt thế Kiếm thánh! Bọn họ vậy mà cũng tới!

Vấn Đạo cung nhân thần tình đại biến, giống như chuột thấy mèo!

Ngay cả Tử Hà vương cốc nhìn thấy nhóm nhân mã này, cũng không khỏi thán phục một tiếng!

"Dĩ nhiên là Kiếm Vực nhân mã, hơn nữa tất cả đều là Sinh Tử cảnh trở lên Kiếm thánh, hạng gì sắc bén kiếm khí uy áp!"

"Cái kia Tam lão kiếm thế càng là khủng bố, đây chính là kiếm đạo cường giả tối đỉnh sao . . . Ta Tử Hà vương cốc Tử Thanh Kiếm Thánh nhị lão so ra cũng kém không chỉ một bậc!"

Kiếm Vực cường giả đích thân đến, bí mật quan sát thế cục Kỳ Vực thế lực khắp nơi không khỏi kinh hãi liên tục!

Cái này cỡ nào lớn vốn liếng mới có thể thỉnh cầu Kiếm Vực đám này siêu cấp Kiếm thánh a! Kẻ này phía sau rốt cuộc có bao nhiêu năng lượng cùng thế lực chèo chống?

Lâm đại soái bức khẽ nhếch miệng, trợn mắt hốc mồm, liền hắn cũng ngẩn ra!

Tình huống gì a?

Ta nhân duyên lúc nào tốt như vậy?

Thế nào nhiều như vậy siêu cấp cường giả đều tới! Làm nồi lẩu đều không loạn như vậy!

Quen thuộc đơn thương độc mã đánh ngã địch nhân Lâm người nào đó, lập tức đối mặt loại này phô trương, thậm chí có chút choáng váng!

Cái này đi đâu đến như vậy nhiều đại lão đến trợ trận? Đây cũng không phải là tiểu hài tử đánh nhau a! Đây là đao thật thương thật các đại tông phái ở giữa xung đột a!

Kiếm Vực nhân mã một đến, tức khắc đứng đến Lâm Thần cùng Tử Hà vương cốc phương hướng.

Cái kia cao cao tại thượng, như giáo hóa thế nhân Phật chỉ đội chấp pháp đội trưởng sắc mặt hoảng sợ!

"Bọn họ vậy mà cũng xuất quan? Liền vì tiểu tử này? Làm sao có thể!"

Nam tử áo bào xanh bên cạnh ba cái tóc trắng xoá lão giả một mặt đạm nhiên và khinh thường, tay áo vung lên.

"Đây không phải Mạc tiểu tử sao, có đoạn thời gian không gặp, đều thành đội chấp pháp đội trưởng a."

"Năm đó gặp mặt thời điểm vẫn là nho nhỏ đội chấp pháp thành viên, thực là vật không phải người a!"

Có nhị lão cảm thán một câu, bạo tính tình Kiếm Sát trưởng lão trực tiếp không kiên nhẫn vung tay lên, năm đạo nhuệ khí ngút trời bạch mang hiện lên!

Đội chấp pháp đội trưởng lập tức quá sợ hãi, kiên quyết không có lúc trước vân đạm phong khinh, lòng bàn tay trở tay quét ngang!

Xùy ~! Xoẹt ~ ! Hai người giao thủ uy thế không có như vậy kinh thiên động địa, lại giấu giếm huyền cơ cùng mọi loại biến hóa!

Cái kia sắc bén trùng thiên bạch mang lóe lên mất đi, đội chấp pháp đội trưởng lão giả râu bạc trắng bắn ra một tiếng buồn bực uống, liên tiếp lui về phía sau mấy chục bước, đứng lại lúc, lòng bàn tay không ngừng chảy máu!

Vấn Đạo cung chúng cường giả da đầu sắp vỡ!

Một chiêu thấy máu!

Song phương chênh lệch, vừa xem hiểu ngay!

Kiếm Sát lão nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Mạc tiểu quỷ, là lão phu chùy bạo ngươi đầu chó, cũng là ngươi bản thân xéo đi, bản thân thông minh một chút, đừng bại hoại lão phu đến xem cháu rể tâm tình, bằng không thì lão tử tại chỗ làm bạo ngươi."

Tiểu Yêu Hậu thấy vậy mắt đẹp dị sắc lộn xộn tránh, thậm chí kích động đập bắt đầu tay nhỏ, răng trắng môi anh đào vui sướng lẩm bẩm; "Đặc sắc, tốt đặc sắc!"

Lâm Thần khóe miệng hơi rút . . .

Đám người này, mạnh đến mức biến thái a!

Nhất là cầm đầu ba vị lão nhân, càng làm cho hắn có một loại không cách nào đánh giá cường đại, sâu không lường được!

Hắn căn bản đánh giá không ra ba người này tu vi đi tới cảnh giới gì!

Cả kia mạnh đến mức đáng sợ đội chấp pháp đội trưởng, tại Tam lão trước mặt, cũng chỉ có thể tính tiểu bối!

"Tiểu tử này rốt cuộc là lai lịch thế nào . . ."

"Mời được đến Kiếm Vực người, cũng không phải Lục phẩm Thánh cấp Luyện dược sư liền có thể làm đến a!"

"Tranh thủ thời gian truyền lệnh trở về, mở ra tông môn phòng hộ đại trận, bà ngoại hắn, đám người này nếu là đánh lên, Tây Bắc địa khu đến có bao nhiêu địa phương đến biến thành phế tích!"

"Hắn muội tử, lão phu năm đó đi Kiếm Vực cầu kiếm vấn đạo thời điểm thì có may mắn gặp qua vị này Kiếm Sát tiền bối một chút, mấy trăm kỷ nguyên đi qua, hắn hay là bộ này cao thâm mạt trắc bộ dáng, thực mẹ hắn khủng bố!"

Kỳ Vực ẩn thế các lão quái có thể nói là nhìn mà than thở, thế lực khắp nơi thủ lĩnh càng là loạn thành một bầy!

Cái này Tam lão vừa ra, sợ là hôm nay đội chấp pháp cũng khó thu tràng!

Tiểu Yêu Hậu nhịn không được kích động tới gần Lâm Thần, khe khẽ truyền âm nói —— "Lâm Thần, ngươi rốt cuộc là làm sao làm được, có thể khiến cho Kiếm Vực nhiều cường giả như vậy tới giúp ngươi trợ trận, cái kia nhưng đều là thông thái rởm gia hỏa a, làm việc luôn luôn làm theo ý mình, cao giai Thánh cấp Luyện dược sư cũng khó khăn mời được đến a! Ngươi tiết lộ một chút nha, chẳng lẽ ngươi ẩn giấu đi mình bối cảnh cùng thế lực? Sau lưng trên thực tế ngươi là siêu cấp khốc huyễn nhị thế tổ?"

Lâm người nào đó 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, ra vẻ thâm trầm thở dài nói.

"Ta cũng không biết, khả năng, là bởi vì soái a."

Tiểu Yêu Hậu: ". . ."

Lúc này, kiếm khí phong bạo bên trong còn có một vị tuyệt mỹ tóc đỏ giai nhân như nhẹ nhàng hồ điệp, lo lắng hướng Lâm Thần bay tới.

Tiểu Yêu Hậu trông thấy tóc đỏ giai nhân lúc, vô ý thức kinh hô.

"Thật đúng là bởi vì soái a!".