Chương 1327: đội chấp pháp gọi người!

Chương 1327: đội chấp pháp gọi người!

"Lâm Thần, ngươi không sao chứ! Bọn họ có hay không tổn thương ngươi!"

Tóc đỏ giai nhân nhẹ nhàng nghênh đón, một bộ váy đỏ như mây mây từ từ, luôn luôn si tâm kiếm đạo mà lạnh mạc dung nhan tuyệt mỹ giờ phút này nhất định sóng mắt ôn nhu, hiện ra mấy phần đau lòng nhìn xem Lâm Thần.

Lâm Thần có chút nhìn ngốc, Kiếm Khuynh Thành?

Chẳng lẽ nói . . . Là nàng?

"Ta dựa vào! Không phải đâu . . . Chẳng lẽ là nàng đem mạnh như vậy đội hình mang tới sao?"

Lâm Thần trong lòng rung động!

Bản thân đáng giá nàng làm tới mức này? Chẳng lẽ ta rốt cục soái đến siêu việt cái kia nam nhân sao!

Đối mặt giai nhân lo lắng, Lâm Thần bất đắc dĩ nói; "Ta . . . Ta không sao, đây đều là người nhà ngươi? Quá mạnh rồi a . . ."

"Ngươi bận rộn giúp cho ta . . . Có chút tiêu thụ không tầm thường a . . ."

Lâm Thần có chút xấu hổ, câu nói này nhưng lại lời thật lòng, hắn cũng không cho rằng bản thân có năng lượng thỉnh cầu cái kia Kiếm Vực Tam lão loại này cấp bậc cường giả!

"Không có việc gì, ngươi cũng đã giúp ta à! Tại Táng Thánh sơn mạch, nếu không có ngươi xuất thủ, ta nói không biết liền bị Hạo Thiên Thánh Vương . . . Ngươi bị thương!"

Kiếm Khuynh Thành không nói xong, trông thấy Lâm Thần trên cánh tay vết máu lúc, khuôn mặt khẽ biến, dắt Lâm Thần bàn tay lúc ——

Một bên Kiếm Vực Tam lão chớp mắt đổi sắc mặt!

Cái kia Kiếm Sát lão giả càng là tức khắc quát lớn!

"Tiểu tử, thả ra ngươi tay chó!"

Cái này một quát lớn, dọa đến trung thực hài tử Lâm người nào đó tranh thủ thời gian buông tay.

Gặp Lâm Thần như thiểm điện thu tay lại, Kiếm Khuynh Thành hai đầu lông mày xẹt qua một tia thất lạc, gấp đến độ một vị khác Kiếm Minh lão giả lại vội vàng nói.

"Tiểu gia hỏa thất thần làm gì, tranh thủ thời gian dắt trở về a!"

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, vừa mới chuẩn bị đưa tay ——

Vị thứ ba Kiếm Cẩn lão giả cảnh cáo nói: "Chỉ có thể dắt hai ngón tay! Lão phu còn không có tán đồng ngươi đây!"

Lâm Thần: ". . . Ta mẹ nó!"

Tiểu Yêu Hậu ở bên cạnh cười đến không để ý hình tượng, nhánh hoa run rẩy, cười thảm.

Nhìn thấy nhà mình nữ nhi bộ kia lo lắng bộ dáng, nam tử áo bào xanh trong lòng thở dài!

"Khuê nữ a khuê nữ, ngươi cuối cùng là tìm được có thể dắt ngươi nam nhân . . ."

Lại quan sát Lâm Thần nhìn lần thứ hai lúc, nam tử áo bào xanh trong mắt xuất hiện một vòng trước đó chưa từng có kinh diễm!

Nhập Thánh cảnh Đại Thành kỳ tinh thần lực, tinh thần như Tinh Hà ức vạn, cuồn cuộn mà thâm thúy.

Trừ bỏ bao cổ tay bên trên lực lượng, luyện thể cảnh giới đạt tới 180 ức long lực khoảng chừng, tu vi càng là Thánh Nhân tầng ba, nở rộ 24 miếng thánh huyệt!

Lục phẩm Thánh cấp Luyện dược sư nội tình, Vạn Long chi vương thân phận!

Quan trọng hơn là, đây hết thảy, đều xây dựng ở niên kỷ của hắn phía trên! Kẻ này từ sinh mệnh ba động đến xem, cực kỳ tuổi trẻ!

Bình thường Thánh cảnh có lẽ sẽ cho là hắn cùng bảng yêu nghiệt kỳ tài không kém bao nhiêu, đối với thọ nguyên xa xưa Thánh Nhân mà nói, một vạn năm cùng 1000 tuổi khác nhau rất khó phân chia được đi ra, đây cũng là Lâm Thần thành Thánh về sau, rất nhiều Thánh Nhân tự động không chú ý hắn niên kỷ duyên cớ.

Bởi vì, không đi dò xét kỹ, rất khó nhìn ra được một cái Thánh Nhân số tuổi thật sự, chỉ có thể tính ra đại khái. Có thể Kiếm Khuynh Thành phụ thân, lại liếc mắt xem thấu Lâm Thần số tuổi thật sự!

"20 tuổi ra mặt? Làm sao có thể, nhỏ như vậy niên kỷ, vậy mà đầy đủ đáng sợ như thế nội tình!"

Nam tử áo bào xanh rung động trong lòng!

Khó trách nhà mình bảo bối khuê nữ cũng sẽ cảm mến, cái này đâu chỉ là yêu nghiệt có thể nói, thiên tư chi tuyệt thế, đuổi sát một ít 'Thánh Anh' tồn tại!

Trừ bỏ hắn bên ngoài, Kiếm Vực những tông phái khác Kiếm thánh môn cũng ở đây dò xét Lâm Thần, hắn đạt được kết quả không một không cho bọn họ trở nên khiếp sợ!

Nơi đây lại có như thế thiếu niên! Bọn họ một khắc trước còn tại tính toán kẻ này có thể hay không xứng với Kiếm Khuynh Thành, hiện tại có thể so sánh bọn họ trong dự liệu vượt qua nhiều lắm!

"Tiểu gia hỏa này thật đúng là mãnh liệt a . . ."

"Liền Kiếm Vực người đều vì hắn mà đến, nhìn tới lần này còn chưa nhất định đến phiên chúng ta cho hắn quan tâm, ha ha ha!"

"Không hổ là tiểu thư thường xuyên nhấc lên người, kẻ này thực sự là kinh động như gặp thiên nhân!"

"Kiếm Vực năm đó chuyện phát sinh, thất phẩm tông phái trở lên mọi người đều biết, bọn họ nội tình có thể nói là tung hoành Thánh giới hiếm có địch thủ, bây giờ xuất thủ, chỉ sợ đội chấp pháp muốn lần nữa ăn quả đắng."

Tử Hà vương cốc người liếc nhau một cái, lui ra phía sau một chút, chỉ bảo vệ Tiểu Yêu Hậu, rất có vài phần xem trò vui vị đạo.

Một bên khác;

"Kiếm Sát, Kiếm Minh, các ngươi những lão gia hỏa này làm sao sẽ xuất quan! Chẳng lẽ năm đó một trận chiến còn không cho các ngươi đầy đủ hiểu sâu giáo huấn sao!"

Đội chấp pháp đội trưởng nghiến răng nghiến lợi, đã có mấy phần kiêng kị cùng luống cuống!

Nam tử áo bào xanh quay người, trong mắt như có kiếm khí phong bạo đang gào thét, tao nhã nho nhã mà không mất đi nhuệ khí cười nói.

"Năm đó một trận chiến? Các hạ nghĩ quá nhiều, các ngươi cấp trên người vì ổn định các ngươi những cái này nội bộ nhân viên tâm cảnh thôi, năm đó song phương bất quá chia năm năm, ai làm gì được ai, đơn giản chính là không muốn cùng chết thôi."

"Nương." Kiếm Sát lão giả bạo tính tình lại tới, lạnh lùng nói: "Cùng hắn phế nhiều lời như vậy làm gì, không lăn liền làm!"

Hắn lòng bàn tay, tiêu tan lấy kiếm khí màu trắng tinh phong mang, như liệt thiên chi kiếm Dục chi ra khỏi vỏ!

Đội chấp pháp nhân thần tình đột biến, mười một người áo đen cùng nhau bước ra, Vấn Đạo cung người kiên trì đè vào phía trước!

Lão gia hỏa này thật đúng là một lời không hợp liền đánh a! Nếu không liên thủ, thật đúng là ngăn không được hắn!

"Hùng hổ dọa người lão già, chỉ các ngươi có người? Lão tử cũng khiến người!"

Đội chấp pháp đội trưởng ngoan hạ tâm, lòng bàn tay hiển hiện một đạo Thanh Ngọc quyển trục, tràn ngập không gian chi lực như đặt vào tinh thần nhật nguyệt, vĩ đại đến tựa như vị diện phía trước, huyền cơ giấu giếm!

Nhưng mà, đội chấp pháp đội trưởng còn không có bóp nát Thanh Ngọc quyển trục, ở đây tu vi đạt Thánh cảnh tầng sáu trở lên người, nhao nhao cảm giác được cái gì, thần thái khác nhau, đều có biến hóa.

Bảy đạo thánh quang, như trên trời cao cửu tiêu mà giảm, thiên hoa loạn trụy, thánh uy chiếu rọi vạn cổ, trong cột ánh sáng, đi ra từng đội từng đội chỉnh tề thân ảnh, phương viên mấy trăm vạn dặm hư không nhao nhao rung chuyển lay động, như muốn sụp đổ đồng dạng!

Kỳ Vực ẩn thế các lão quái hít mạnh một hơi khí lạnh!

Lại có cường giả đến! Cái này mẹ nó nhóm thứ mấy!

Bên trong cột ánh sáng, đầu đầy ông lão tóc xám ho nhẹ nói, "Ai . . . Kiếm Vực người, tại sao phải đối với ta đội chấp pháp dồn ép không tha."

Bên cạnh tướng mạo hung tàn lão giả, khuôn mặt khắc lấy dữ tợn con rết vết sẹo, hung tàn cười lạnh —— "Năm đó các ngươi còn không có đánh đủ lời nói, hôm nay liền lại sảng khoái một trận chiến!"

Thân mang xanh biếc váy dài vòng eo như thanh xà vặn vẹo, mỹ phụ cực không tình nguyện lắc đầu nói: "Kiếm Vực người vốn là như vậy, ngang ngược vô lý, ai gia là thật không muốn nhìn thấy các ngươi."

Bảy đạo thánh quang, mỗi đạo cột sáng đi tới mười hai người, cầm đầu mấy cái toàn bộ không thua gì cái kia đội chấp pháp đội trưởng!

Là mặt khác bảy nhánh bảng yêu nghiệt đội chấp pháp! Loại này đội hình, hoàn toàn là dùng để diệt tông đẳng cấp!

"A? Gọi người?" Kiếm Sát lão nhân cau mày, nếu từ phản ứng thời gian đến xem, chỉ bằng những người này tu vi, không đủ để trong khoảng thời gian ngắn vượt qua không gian biên độ đi tới Kỳ Vực!

Quả nhiên, cái kia bảy đạo cột sáng tiêu tán một khắc này, còn có cường giả xuất hiện!

Trong hư không, ẩn ẩn đi tới một vị lão giả, lệnh kiếm vực các cường giả cũng lộ ra ngưng trọng thần thái!

Tên lão giả kia chống gậy, giống như là yếu đuối, nhưng quỷ dị là, hắn lại có ba cái đầu! !

Mỗi cái đầu, hiện ra khác biệt thần sắc, có tiên phong đạo cốt một mặt cao nhân bộ dáng, có là hung thần ác sát, như dữ tợn ác độc con rết, có khuôn mặt hiền lành, như hòa ái thân thiết lão nhân.

Ba cái đầu đồng thể, lão giả này, toàn thân đều lộ ra khí tức quỷ dị!

Giờ khắc này, Kiếm Khuynh Thành phụ thân, Kiếm Vực Tam lão, không hẹn mà cùng toát ra một phần ngưng trọng!

Lão giả này, bọn họ lẫn nhau đã từng giao thủ qua! !.