Chương 1328: có gan cùng bản tọa luyện một chút?

Chương 1328: có gan cùng bản tọa luyện một chút?

Kiếm Vực Tam lão thần thái, hiếm thấy hiện lên một phần ngưng trọng!

Những cái kia đội chấp pháp đội trưởng, bọn họ căn bản không để vào mắt. Vấn đề là lão gia hỏa này!

"Âm Sát Tam Quỷ Thánh? Làm sao biến thành bộ này quỷ bộ dáng?"

Kiếm Khuynh Thành phụ thân cau mày, ngữ khí ngưng trọng: "Vậy mà hòa làm một thể?"

"Cái này ba cái lão già còn chưa có chết? Ba người bọn họ thành làm một thể, tựa hồ còn đột phá cảnh giới mới!"

"Cái này ba cái lão quỷ vận khí còn thật sự tốt, lần trước đại chiến rõ ràng đem bọn họ chém thành bảy tám khối, lại vẫn để cho bọn họ bản lĩnh càng tiến một bước!"

Kiếm Vực Tam lão thần sắc có chút ngưng trọng.

"Ba người các ngươi lão bất tử cũng chưa chết, đám người lão phu làm sao sẽ chết đâu."

Tam Quỷ Thánh bên trong Minh Quỷ thánh ung dung cười nói, hắn là đầu trái, tuy có lão nhân hiền lành mặt cùng nhau, có thể nhìn chăm chú Tam lão lúc, trong mắt lướt qua mịt mờ sát ý!

"Không có ở đây Kiếm Vực thành thành thật thật đợi, chạy ra chịu chết? Lão phu đúng lúc không có cơ hội báo thù, các ngươi liền đưa tới cửa!"

Tam Quỷ Thánh bên trong lệ thánh, khuôn mặt hung thần ác sát, nhe răng trợn mắt, như hung tàn cuồng thú, rốt cục phát hiện bản thân con mồi, sắp bạo tẩu!

"Lại là Âm Sát ba quỷ, loại này cấp độ truyền kỳ nhân vật cũng đi ra . . ."

Tử Hà vương cốc đám người thần thái có thể nói là trước đó chưa từng có ngưng trọng!

Loại này cấp bậc nhân vật, đặt ở bọn họ Tử Hà vương cốc toàn thịnh thời kỳ, cũng là đem ra được cường giả đỉnh cao!

"Cái này có thể khó giải quyết, cái này ba cái lão quỷ tựa hồ trở nên có chút quỷ dị a . . ."

Tử Thiên Hổ bảo vệ Tiểu Yêu Hậu, biểu lộ cực kỳ nghiêm túc.

Ngay cả bọn họ hôm nay những cái này trình diện Tử Hà vương cốc người, ở nơi này Tam lão trước mặt liền tiểu bối cũng không tính!

Đây là thời kỳ Thái Cổ, liền thành tên hồi lâu siêu cấp cường giả!

"Uy áp thật kinh khủng, xưng là lực áp ở đây tất cả cường giả cũng không đủ . . ."

Lâm Thần ánh mắt cực độ ngưng trọng!

Song phương mặc dù cách xa vạn dặm xa, nhưng Lâm Thần biết rõ, bản thân không có cảm nhận được Tam Quỷ Thánh khí tức áp bách, tất cả đều là bởi vì Kiếm Vực bên này Kiếm thánh cường giả tụ tập, kiếm thế cực mạnh, chia sẻ áp lực thôi.

Nếu để hắn chính diện đối mặt cái này ba cái lão quỷ, thông thường trạng thái sợ là liền một chưởng đều không tiếp nổi!

Cái này ba cái lão quỷ, tất nhiên là Tiểu Yêu Hậu nói loại kia đội chấp pháp lão quái vật!

Loại này tồn tại, hắn muốn nếm thử chống lại chỉ có một loại khả năng tính, chính là 'Tuyệt mệnh sinh tử' thêm 'Thiên nghịch giả' thiên phú tăng thêm Chiến Thần ba kiện bộ, có lẽ có thể có chính diện giao thủ cơ hội!

Ngay cả cao ngạo tiểu Ám Ảnh, cũng toát ra mấy phần e ngại!

Càng cao trí tuệ sinh linh, càng có tính ra đối thủ bản năng, mạnh như đối mặt những cái kia đội chấp pháp đội trưởng, tiểu Ám Ảnh cũng có mấy phần chẳng thèm ngó tới, tối thiểu bọn họ là bắt không được bản thân!

Nhưng đối mặt cái này Tam Quỷ Thánh, nó có một phần nguồn gốc từ bản năng hoảng sợ, chí ít, nó không có tuyệt đối nắm chắc có thể ở cái lão quái này vật trên tay đào tẩu!

Tam đại Quỷ Thánh, lúc đầu cùng là tam bào thai huynh đệ, tâm hữu linh tê, huyết mạch đồng sinh, đồng tu một loại công pháp và tâm pháp, hợp thành thánh cũng là cùng một ngày.

Đã từng thời kỳ thượng cổ cái kia một trận Kiếm Vực cùng bảng yêu nghiệt chủ phe thế lực đại chiến, ba người bọn họ lão quỷ cùng Kiếm Vực Tam lão thuộc về cùng một cảnh giới.

Kiếm Vực Tam lão lúc ấy liên hợp những cường giả khác, đem ba người chém thành gần như mảnh vỡ giống như bộ dáng, liền tinh thần đều nhanh tan vỡ.

Tuy nói Kiếm Vực Tam lão cũng nhận trước khi chết phản công trọng thương, có thể lường trước cái này ba cái lão quỷ coi như có thể còn sống sót cũng Thánh thể vẫn vong, vĩnh thế không có khả năng lại trở lại toàn thịnh thời kỳ, xem như triệt để hủy.

Nhưng hôm nay ba người lại xuất hiện, nhất định hòa thành một thể? Đây chắc hẳn là năm đó bọn họ vì bảo mệnh cuối cùng cử động, cũng cùng bọn họ công pháp và tâm pháp có quan hệ.

Dung hợp một thể ba người, trở thành một hoàn toàn mới cá thể, chỉ bằng Tam lão cảm giác, bọn họ cảnh giới, so với ba người bọn họ lão còn nhiều hơn một cái thánh huyệt!

Thánh cảnh tu luyện đến hậu kỳ, mỗi mở ra một cái thánh huyệt đều sẽ mang đến nghiêng trời lệch đất biến hóa!

Tam đại Quỷ Thánh mặc dù biến thành một cái, nhưng không hề nghi ngờ, liền xem như đơn thể, lái nhiều một cái thánh huyệt, thực lực cũng sẽ thuế biến đến hoàn toàn mới cảnh giới!

Chuẩn xác mà nói, hiện tại tam đại Quỷ Thánh từ ý thức đi lên nói, là 'Bọn họ' ba người, nhưng từ thánh huyệt tu vi bên trên mà nói, là 'Hắn' một người.

"Nếu không có Quỷ Thánh tiền bối yêu cầu, ta còn thực sự không muốn cùng những tên điên này đánh nhau."

Một vị đội chấp pháp đội trưởng lắc đầu nói, tuy nói bọn họ hiện tại nhân số chiếm ưu, có thể Kiếm Vực uy danh, năm đó người người đều biết!

Xem như từng từng sinh ra 'Kiếm Thần' khu vực này, chính là trước mắt Thánh giới nội tình kinh khủng nhất khu vực một trong!

"Ba người bọn họ lão quỷ nhất định trước chúng ta một bước đạt đến cảnh giới kia, bất quá may mà là, bọn họ là ba người dung hợp mới đổi lấy kết quả này, nếu là ba người đều lên cấp này cảnh, lấy ba lão gia hỏa này tính nết, hôm nay chúng ta tới đây người bên trong sợ rằng sẽ toàn quân bị diệt. Năm đó trận chiến kia cũng sẽ có khác biệt kết quả."

Kiếm Minh trưởng lão tay áo vung khẽ, vạn đạo kiếm quang hóa thành một cửa thanh quang Kiếm khí, một kiếm nơi tay, Kiếm Minh lão nhân kiếm thế hồn nhiên tăng vọt, như đâm xuyên hôm nay tế một thanh kiếm thần! Quấy đến vân không phá toái!

"Khó trách những cái này đội chấp pháp tới nhanh như vậy, nguyên lai sớm có dự mưu a."

Kiếm Cẩn lão nhân đứng đến ngay phía trước, lòng bàn tay bằng nắm, một chuôi tử quang thánh kiếm hiển hiện, Kiếm khí ẩn có long hống.

Kiếm Sát lão nhân càng là sát khí lộ ra, hai tay cầm kiếm, kiếm phong sắc nhọn mang toả sáng, toàn thân chiến ý trùng thiên, tùy thời đều chuẩn bị làm một vố lớn tư thái!

"Chúng ta tới ứng phó lão quỷ này, Kiếm Thừa ngươi bảo vệ tốt tiểu tử kia."

Kiếm Minh trưởng lão cũng không quay đầu lại truyền âm nói.

"Không thể!"

Kiếm Khuynh Thành phụ thân, Kiếm Thừa tông chủ một hơi bác bỏ!

"Ngài lại còn coi ta là năm đó trẻ con miệng còn hôi sữa, cái này ba cái lão quỷ mặc dù hòa làm một thể, cảnh giới có thể càng tiến một bước, cản bọn họ lại nhất định cần chúng ta bốn người."

Kiếm Thừa thái độ kiên quyết, Tam lão cảnh giới từ lần trước đại chiến, thương thế cực kỳ nghiêm trọng, thật vất vả khôi phục, cảnh giới một mực không có đột phá.

Lúc này liền xem như 'Ba đối một' hắn cũng không yên tâm, nếu Tam lão bị thương, hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng!

Lúc này, Tam Quỷ Thánh đối với tất cả đội chấp pháp cười gằn nói.

"Phía trước bốn cái giao cho chúng ta, còn lại liền giao cho các ngươi. Các ngươi muốn bắt cái gì bắt cái gì, ta chỉ cần Kiếm Vực người mạng chó!"

Ba tấm khuôn mặt không hẹn mà cùng toát ra dữ tợn hung tàn nụ cười, âm trầm cười nói.

"Cái này dung hợp chi thể thống khổ, cái này mấy trăm kỷ cừu hận, lão phu huynh đệ ba người một mực bội thụ tra tấn, hôm nay rốt cục có thể đủ tất cả bộ thường lại! Cạc cạc cạc, chít chít chít chít, các ngươi Kiếm Vực tất cả mọi người muốn chết!"

Ba tấm khuôn mặt cười đến cực kỳ dữ tợn, toàn bộ bầu trời trở nên lung lay sắp đổ!

Nơi xa; một chỗ cung điện rung động không ngừng, đại địa lần nữa rạn nứt!

Tuyết Long điện bên trong Phi Hồng tiên tử khuôn mặt trắng bệch!

Vẻn vẹn phóng xuất ra mấy đạo uy áp, liền để cho nàng có chút bảo hộ không được Băng Tâm cung đám người dấu hiệu!

Cái lão quỷ này, tu vi quá kinh khủng! Tuyệt đối không chỉ Nạp Tinh cảnh tu vi!

Sặc sặc sặc ~~~! !

Từng đạo từng đạo tung hoành mười vạn tám ngàn dặm kiếm quang như tuyệt thế bay cầu vồng, từng tiếng tranh minh kiếm ngân vang hóa thành rõ ràng kiếm rít, hội tụ chí kiếm thánh môn trong tay!

Kiếm Vực toàn thể Kiếm thánh đồng thời rút kiếm!

Đội chấp pháp toàn viên phóng xuất ra thánh uy, thánh huyệt quang mang đánh nát không gian tinh bích liên miên bất tuyệt, khí thế như Sơn Hải đại ngục trầm luân!

"Trước bảo tiểu thư rút lui, lại hộ Lâm Thần!"

Tử Thiên Hổ vận chuyển tâm pháp, Tử Hà vương cốc toàn thể lộ ra một bộ đập nồi dìm thuyền bộ dáng!

Năm đó trận đại chiến kia, đúng là Kiếm Vực cùng bảng yêu nghiệt chủ phe thế lực bất phân cao thấp, ai cũng không làm gì được ai.

Nhưng nghiêm ngặt trên ý nghĩa, là bảng yêu nghiệt chủ phe thế lực 'Thua' cái này thua, là thua tại danh dự! Bọn họ tạo nên ra chí cao uy nghiêm hình tượng, lần đầu bị người đánh vỡ!

Nếu không, Quỷ Thánh quả quyết sẽ không đích thân xuất mã, trận chiến đấu này, giống như muốn tìm hồi năm đó danh dự cùng Âm Sát Tam Quỷ Thánh cừu hận!

"Khó trách bọn hắn sẽ sớm xuất động, hẳn là cảm giác được chúng ta tại Kiếm Vực lưu hành một thời động . . . Cái này ba cái lão quỷ năm đó cùng chúng ta có sinh tử mối thù, bây giờ mặc dù hợp làm một thể, có thể cảnh giới nâng cao một bước . . . Hỏng bét, ta Kiếm Vực cường giả chưa cùng, hiện tại, không giúp đỡ Lâm Thần tiểu gia hỏa này, ngược lại bắt hắn cho kéo xuống nước!"

Kiếm Thừa tông chủ trong lòng thầm kêu không ổn!

Nếu là Lâm Thần bị bắt, nhà mình nữ nhi sợ không phải muốn biến thành nước mắt người, kiếm đạo nửa bước không vào cũng có khả năng!

Nhưng nếu là Tam lão bị thương, hắn đồng dạng không cách nào kết thúc!

Kỳ Vực các lộ ẩn thế lão quái trực tiếp mở chuồn mất!

Các đại tông phái thủ lĩnh càng là rút đi tinh thần mình ý niệm!

Nương, trận chiến đấu này nếu là đánh lên, đừng nói tinh thần bọn họ ý niệm, ngay cả bản thể đến cũng phải bỏ ra giá thảm trọng!

Cái này đánh, chỉ sợ toàn bộ Kỳ Vực Tây Bắc địa khu sẽ triệt để lật trời!

Cho dù thông tri Kỳ Vực bát phẩm thậm chí tầng cao hơn thế lực, cũng không kịp ngăn cản chiến đấu đã xảy ra!

Bởi vì không có người có thể trong thời gian ngắn điều động ra đủ để ngăn cản đôi này mới xảy ra chiến đấu cường giả!

Nghìn cân treo sợi tóc lúc, Lâm Thần thả người lóe lên, nhất định đứng ở đội ngũ phía trước nhất?

Ánh mắt của hắn, nhìn thẳng Âm Sát Tam Quỷ Thánh!

Âm Sát Quỷ Thánh ba người con mắt hơi khép, Thánh cảnh tầng ba? Cái này tu vi ở trước mặt hắn, cùng giết chết một cái con chuột không khác nhau nhiều lắm!

Oanh long ~~~! !

Lâm Thần toàn thân vàng rực bùng lên, Chiến Thần giáp chân, tí giáp, chiếu rọi vô tận ánh sáng thần thánh vàng óng, hắn chiến ý trùng thiên, thuần lực lượng đang muốn bắt đầu căng vọt, hắn nghiêm nghị quát khẽ!

"Thiên! Nghịch!"

Ầm

Lâm Thần đang muốn phát động 'Thiên nghịch giả' giờ khắc này, một đạo nổ vang rung chuyển cửu thiên thập địa!

Cửu tiêu phía trên, một đạo quán triệt thiên địa màu đỏ Thần Diễm, từ trên trời giáng xuống!

"Giết tiểu đến lớn, đến rồi lớn còn chưa đủ, còn muốn gọi cái lão. Mấy người không người, quỷ không quỷ lớn lối như vậy, có bản lĩnh cùng bản tọa luyện một chút?"

Tư thái bồng bềnh như tiên bóng hình xinh đẹp từ Thần Diễm bên trong đi ra, uyển chuyển nhảy múa hỏa lăng như như tinh linh tại giai nhân bên người bay múa, một bộ váy đỏ kiều diễm nếu hỏa, khuynh quốc Khuynh Thành mỹ lệ tuyết má lúm đồng tiền đều là chẳng thèm ngó tới!

Giờ khắc này, toàn trường tất cả cường giả thần sắc đều là biến! !

Lâm Thần khẽ nhếch miệng . . .

Liền nàng cũng tới?.