Chương 1329: vào thời khắc này gặp mặt

Chương 1329: vào thời khắc này gặp mặt

Màu đỏ Thần Diễm từ cửu thiên chi thượng mà đến giống như, giáng lâm thiên địa, một vị bồng bềnh như tiên váy đỏ nữ tử từ Thần Diễm bên trong hiện thân, giáng lâm đến song phương chính giữa.

Vẻn vẹn một mình nàng, liền lập tức trấn trụ toàn trường!

Vấn Đạo cung, Tử Hà vương cốc, bảng yêu nghiệt toàn thể đội chấp pháp, Kiếm Vực Tam lão, Âm Sát Tam Quỷ Thánh, tất cả cường giả, thần sắc đột biến!

Đừng nhỏ yếu thế lực nhận không ra, bọn họ cũng sẽ không nhận lầm! Đạo kia Thần Diễm, là cái nào đó thế lực độc hữu tiêu chí!

Thần Diễm cung! !

Cái thế lực này, từng sừng sững Thánh giới chi đỉnh, quân lâm Ba Mươi Sáu vực, xưng bá cả một cái thời đại!

Cho dù về sau phát sinh kinh biến, Thần Diễm cung xuống dốc, nội tình cũng không phải bọn họ có thể cùng sánh vai!

Nếu là Thần Diễm cung bình thường cường giả còn tốt, nhưng, Kiếm Vực Tam lão cùng Kiếm Thừa, cùng đội chấp pháp đám đội trưởng, được chứng kiến nàng này tranh chân dung!

"Thần Diễm cung hai đại hộ pháp tôn giả một trong, Thượng Quan Giác?"

Âm Sát Tam Quỷ Thánh nghẹn ngào kinh hãi!

Tử Hà vương cốc Tử Thiên Hổ tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhìn mà than thở!

"Quá mạnh, ta mẹ ruột đấy, coi như chúng ta Tử Hà vương cốc không đến, tiểu tử này chỉ sợ cũng sẽ không có chuyện gì a . . ."

Thần Diễm cung chi đại danh, tại Lục phẩm tông phái trở lên, không ai không biết, không người không hiểu!

Ngay cả Kiếm Vực đám kia kiệt ngạo bất tuần Kiếm thánh môn, cũng đối với Lâm Thần đầu nhập lấy kinh hãi khó nén ánh mắt, xưng là toàn viên trợn mắt hốc mồm cũng không đủ!

Thần Diễm cung đều có thể vì hắn xuất động, nếu là bình thường trưởng lão, bọn họ cũng không trở thành như thế động dung.

Có thể đây là hộ pháp tôn giả a!

Thần Diễm cung chỉ có hai vị hộ pháp tôn giả, mỗi một vị đều từng là quát tháo Thánh giới nhân vật, trèo lên đỉnh bảng yêu nghiệt chi đỉnh, đứng hàng bảng thánh tài nhân vật!

Đây mới thực là gần với Thần Diễm cung cung chủ, cùng Thần Diễm cung lão tổ đám người cấp bậc, xưng là người đứng thứ hai cũng không đủ!

Tiểu tử này đến cùng là thần thánh phương nào, có thể khiến cho Thần Diễm cung người đứng thứ hai đích thân đến Kỳ Vực . . .

"Tiểu gia hỏa này chẳng lẽ có bối cảnh?"

"Khuynh Thành không phải nói hắn không có chút nào bối cảnh sao? Đừng nói Lục phẩm Thánh cấp Luyện dược sư, liền xem như thất phẩm, bát phẩm cũng không khả năng mời được đến Thần Diễm cung a!"

Kiếm Vực Tam lão trong mắt đều là rung động, vị nữ tử này, đặt ở bọn họ Kiếm Vực cũng hiếm có địch thủ, có lẽ chỉ có đã từng 'Mấy vị kia' mới có thể sánh ngang!

Lâm Thần mặt đẹp trai ngốc trệ, khẽ nhếch miệng, trong mắt đều là không thể tin!

Cái này váy đỏ nữ tử Thượng Quan Giác, đương nhiên đó là đã từng giáng lâm Cửu Châu mang đi Bạch Nhược Yên đại nhân vật!

Dường như cảm giác được Lâm Thần nghi hoặc ánh mắt, Thượng Quan Giác cười mắng —— "Tiểu tử thúi, nhìn cái gì vậy, ngươi không hiểu rõ Nhược Yên, Nhược Yên còn không hiểu rõ ngươi sao. Ngươi đi đến cái đó đều có thể gây chuyện, ngươi muốn là ở nơi này chết rồi, Nhược Yên cô nàng này không thể bạo tẩu a. Còn không phải lão nương tới cho ngươi giải quyết tốt hậu quả?"

Lâm Thần khóe miệng giật một cái, Nhược Yên tỷ ngược lại thật đúng là biết rồi hắn . . .

Trên thực tế, nàng còn có một việc không nói, nếu Lâm Thần chết rồi, bạo tẩu cũng không chỉ có một Bạch Nhược Yên.

Còn có một cái Trầm Linh Sương, cô nàng này bây giờ thế nhưng là Thần Diễm cung chạm tay có thể bỏng nhân vật phong vân . . .

Thượng Quan Giác cơ hồ hoàn toàn không thấy đối diện đội chấp pháp, đối với Lâm Thần nghiêm khắc dạy dỗ.

"Tiểu tử ngươi, làm việc cũng không thông minh cơ linh một chút, ngươi sao có thể công khai giết bảng yêu nghiệt người đâu? Ngươi sau lưng tìm một chỗ âm hắn mấy đem không được sao, dùng sức âm cũng không người quản ngươi, ngươi công khai đến, đây không phải là như cái cường đạo một dạng bên đường làm mạnh bạo a."

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, cô nãi nãi này thực sự là quá cường thế . . .

Nhưng là! Bản soái bức liền thích thái độ này!

Ngay trước bảng yêu nghiệt đội chấp pháp các lộ đội trưởng nói như vậy, người ta không muốn mặt mũi sao?

Kiếm Vực cường giả lập tức áp lực chợt giảm, ôm một bộ xem trò vui thái độ, mặt mũi tràn đầy trêu tức.

Nói đùa, Thần Diễm cung hộ pháp tôn giả ở nơi này, bọn họ muốn ra tay đều không cái kia cơ hội đâu.

Ngờ đâu, Âm Sát Tam Quỷ Thánh cùng đội chấp pháp đội trưởng sắc mặt tái xanh, nhưng ngay cả một cái rắm cũng không dám thả!

Áp chế! Đây chính là nguồn gốc từ thực lực chân chính áp chế!

Nắm đấm lớn, ta chính là có thể khi dễ ngươi! Không có thực lực, mặt mũi tính là cái gì chứ!

Âm Sát Tam Quỷ Thánh ngoài mạnh trong yếu, trung gian đầu Minh Quỷ thánh kiên trì cắn răng nói —— "Vị tiền bối này, chúng ta cấp trên cũng có mấy vị kia quan hệ, ngươi dạng này công nhiên ức hiếp chúng ta, sẽ không sợ gây nên các vực đại chiến sao?"

Thượng Quan Giác ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ!

"Úc! Nguyên lai ngươi là là muốn công bằng a, ta người này thích nhất công bình!"

Thượng Quan Giác tay áo vung lên, mỹ lệ khóe môi có chút giương lên.

"Được, bớt nói nhiều lời, thực lực nói chuyện, đơn đấu đi, các ngươi cùng tiến lên, ta đơn đấu các ngươi một đám."

Lâm Thần: ". . . Lời này, làm sao nghe được quen tai như vậy đâu?"

Nghe lời nói này, chúng cường giả da đầu sắp vỡ!

Vấn Đạo cung người trực tiếp dọa đến lui về sau mấy ngàn dặm, răng run lên!

Chớ nói đội chấp pháp các cường giả, ngay cả Âm Sát Tam Quỷ Thánh, cũng không nhịn được vô ý thức lui về sau một bước!

Kéo đến a! Ai mẹ nó muốn cùng ngươi đánh a!

Cùng Thần Diễm cung hộ pháp tôn giả đánh? Chán sống?

Tiểu Yêu Hậu đôi mắt đẹp tỏa ánh sáng, quả thực là nhìn thấy 'Thần tượng' giống như, giờ phút này mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn chằm chằm Thượng Quan Giác!

Thượng Quan Giác lúm đồng tiền nghiêm nghị, lạnh quát một tiếng!

"Không đến lời nói, về sau liền nhớ kỹ. Tiểu tử này là ta Thượng Quan Giác bảo bọc, ai muốn làm hắn, tới trước làm ta!"

Lâm Thần: ". . . Thế nào nghe có điểm là lạ?"

Đội chấp pháp người liếc nhau, chẳng lẽ lần này lại muốn ăn quả đắng?

Năm đó là Kiếm Vực, hiện nay lại là Thần Diễm cung, tiếp tục như vậy, bọn họ bảng yêu nghiệt đội chấp pháp còn có gì uy nghiêm có thể nói!

Đột nhiên, Thượng Quan Giác tuyết nhan mắt đẹp ngưng tụ, trong nháy mắt chuyển nhìn xa xôi hư không!

Cơ hồ là Thượng Quan Giác làm ra phản ứng một khắc này, hùng hồn trầm ổn bá khí tiếng cười quanh quẩn giữa thiên địa!

"A? Thần Diễm cung, chẳng lẽ còn thực đem mình làm Thánh giới bá chủ không được? Hôm nay tiểu tử này mệnh, ai cũng không giữ được!"

Tiếng cười như sấm, chấn động đến thiên địa sợ rung động, Lâm Thần tinh thần cảm giác như bị một đạo lôi quang đánh trúng giống như, mặc dù không có tạo thành tính thực chất tổn thương, lại cảm nhận được kinh khủng dị thường thánh uy!

Phốc phốc ~~! Rầm rầm rầm!

Tiếng cười khuấy động thiên địa, một cỗ đen như mực che trời Ám Ảnh bao phủ cửu thiên thập địa, phương viên đến nghìn vạn dặm, phảng phất lâm vào bóng đêm vô tận bên trong!

Lúc trước vừa mới buông lỏng tất cả cường giả, lập tức toàn bộ tinh thần đề phòng!

Ngay cả Thượng Quan Giác, tuyết nhan hiển hiện một vòng cổ quái cùng nghi hoặc.

Nàng tại chỗ cỗ che trời Ám Ảnh trong hơi thở, cảm nhận được hết sức kỳ quái khí tức!

Ám Ảnh nhất tộc? Long tộc? Ma tộc? Toàn bộ lẫn lộn chung một chỗ!

"Xuy xuy!"

Lâm Thần trên vai tiểu Ám Ảnh đột nhiên phát cuồng, nhe răng trợn mắt.

Hắc Long trạng Ám Ảnh bản thể bay lên mà lên, chiếm cứ đến Lâm Thần đỉnh đầu, hiện ra bản thể, nhìn chằm chặp ngay phía trước!

"Cỗ khí tức này, cùng tiểu Ám Ảnh giống như đúc!"

Lâm Thần rung động lúc, Đào Nguyên thực nang bên trong, một chiếc gương cổ chiếu sáng rạng rỡ, dường như cảm giác được hiệu triệu giống như, Dục chi bạo động, bị Lâm Thần phân thân trực tiếp trấn áp!

Lâm Thần chấn kinh!

Đây là Thôn Thiên Kính!

Người tới người, là cái này Thôn Thiên Kính chủ nhân?

Nói như vậy . . .

Đầy trời bát ngát Ám Ảnh, giống như là đem thiên địa kéo vào vô biên hư không, trừ bỏ Thượng Quan Giác bên ngoài, tất cả đều đã mất đi đối với 'Không gian' cảm giác, liên phá mở không gian đều làm không được!

Một đoàn mây đen, hiển hiện chân trời.

Vô luận là bảng yêu nghiệt đội chấp pháp, vẫn là Kiếm Vực, Tử Hà vương cốc, Lâm Thần bên này người, toàn bộ nhìn về phía mây đen phương hướng!

Mây đen quay cuồng, bảy đạo bóng người dần dần hiển hiện!

Cầm đầu một thanh niên, khí vũ hiên ngang, mặt như ngọc, lại ẩn có trắng bệch, mi tâm điểm xích, toàn thân lưu chuyển lên ngũ quang thập sắc quang hoa!

Đó là, độc chúc tại dị tinh quang mang!

Bên cạnh hắn, là một vị lão giả, nhìn như khuôn mặt hiền lành, già nua hai con mắt lại nhấp nhô điên cuồng sát ý cùng tham lam, nhìn chăm chú Lâm Thần phương hướng!

Đội chấp pháp bên này người dẫn đầu nhận ra trên mây đen người kia!

Ngày xưa bảng yêu nghiệt đệ 1, Âm Thiên Tử! !

Đứng ở hắn bên cạnh lão nhân, là sớm đã vẫn diệt Đà Thánh!

Không, chuẩn xác mà nói, hẳn là đoạt xá Đà Thánh nhục thân 'Chung Cực Ám Ảnh' !

Lâm Thần không một tiếng động tích lũy gấp nắm đấm, tiểu Ám Ảnh ẩn ẩn bắn ra gầm nhẹ!

Hai đối với tử địch giống như ánh mắt, có trong phút chốc, không thấy tất cả cường giả, va chạm cùng một chỗ!

Lâm Thần, đối với Âm Thiên Tử!

Mười bốn kỳ Chung Cực Ám Ảnh, đối với mười ba kỳ Chung Cực Ám Ảnh!.