Chương 1330: đại hỗn chiến!

Chương 1330: đại hỗn chiến!

Âm Thiên Tử cùng đoạt xá Đà Thánh thứ mười bốn kỳ Chung Cực Ám Ảnh đột nhiên xuất thế, khiến cho mọi người đều bất ngờ!

Nhìn thấy tên lão giả kia, Lâm Thần trong lòng nặng nề. Cái này chỉ sợ sẽ là Đà Thánh đã từng Thánh thể nhục thân, hiện nay đã trở thành thứ mười bốn kỳ Chung Cực Ám Ảnh ký túc chi thể. (trước đó lỡ bút, tiểu Ám Ảnh vì 15 kỳ. )

"Liền đã từng bảng yêu nghiệt đệ nhất cũng tới?"

"Âm Thiên Tử, hắn không phải biến mất nhiều năm sao, vì sao sẽ đột nhiên xuất hiện?"

"Căn cứ lão phu tình báo, hắn không phải cùng Cửu Âm Thiên tông một khối biến mất sao? Còn có sư phụ hắn, nghe đồn sau khi ngã xuống, kẻ này liền trực tiếp im hơi lặng tiếng."

"Thật là cường thịnh khí tức, lão phu đều nhìn không thấu hắn tu vi . . ."

Đội chấp pháp các vị đội trưởng vừa kinh vừa sợ, Âm Sát Tam Quỷ Thánh trận địa sẵn sàng đón quân địch, đánh giá Âm Thiên Tử bảy người.

Lúc này thế cục hỗn loạn như thế, hơi không cẩn thận chính là bệnh thiếu máu kết cục!

Âm Thiên Tử người này, cũng tà cũng chính, không có người thực sự hiểu rõ qua hắn, năm đó hắn đăng lâm bảng yêu nghiệt đệ nhất lúc, có thể nói là chiếm cứ Ba Mươi Sáu vực phong thái, quân lâm bảng yêu nghiệt đỉnh điểm, tất cả ánh mắt cùng tiêu điểm đều hội tụ ở hắn.

Nhưng mà, tất cả mọi người cho rằng Âm Thiên Tử sẽ đối với bảng thánh tài phát động công kích, trở thành bảng thánh tài một thành viên, đứng hàng Thánh giới chi đỉnh lúc, hắn nhưng ở nhất là xuân phong đắc ý thời khắc biến mất!

Thậm chí, là trực tiếp rời khỏi bảng yêu nghiệt đệ nhất lựa chọn. Năm đó cái này lựa chọn cùng kết quả, để cho các tông các phái vì đó xôn xao!

Càng thêm quỷ dị, một cái đỉnh tiêm thất phẩm tông phái, Cửu Âm Thiên tông, tại Âm Thiên Tử người này rời khỏi bảng yêu nghiệt lúc, ly kỳ biến mất, liên quan tông phái mở không gian độc lập vị diện đều triệt để đóng lại.

Sau đó, Cửu Âm Thiên tông cùng Âm Thiên Tử tin tức, triệt để bốc hơi Thánh giới, cho đến nay cũng không có một cái rõ ràng đáp án!

Bây giờ gặp lại lúc, hắn tu vi nhất định so Âm Sát Tam Quỷ Thánh còn mạnh hơn!

"Là năm đó cái kia biến mất bảng yêu nghiệt đệ nhất?"

"Tiểu tử này giống như cũng là hướng Lâm Thần đến? Tu vi có chút khủng bố a, càng ngày càng nhìn không thấu, hắn đến cùng dính dấp bao nhiêu thế lực a!"

Tử Hà vương cốc đám người càng cảm giác được, tựa hồ có một cỗ trước đó chưa từng có phong bạo, lấy Lâm Thần kẻ này làm trung tâm, bắt đầu dần dần hiển hiện!

Âm Thiên Tử ở trên cao nhìn xuống quan sát Lâm Thần, nghiêm nghị cười tà.

"Ngươi tựa hồ hết lão nhân gia ông ta chân truyền a."

Lâm Thần bỗng nhiên cười một tiếng, tiếng cười lạnh lẽo —— "Đúng vậy a, Cổ tiền bối lão nhân gia ông ta thế nhưng là bái ngươi ban tặng a, còn sót lại cuối cùng một sợi tinh thần ý chí, ủy thác ta muốn diệt trừ ngươi cái này giết thầy súc sinh."

"A?" Âm Thiên Tử lông mày nhíu lại, cười đến cực kỳ tà mị —— "Liền sợ ngươi hôm nay, không có cách nào còn sống rời đi. Một cái Thánh Nhân tầng ba có thể luyện hóa 39 miếng dị tinh, ngươi tâm pháp, tựa hồ có chút huyền ảo a, có thể không nhìn dị tinh hạn chế số lượng."

Lúc này, bảo trì Đà Thánh bề ngoài Chung Cực Ám Ảnh bắt đầu toàn thân vặn vẹo lên u ám Ám Ảnh chi khí, chớp mắt lột xác thành một cái trắng bệch như tờ giấy bộ dáng thiếu niên.

Nó liếm liếm đầu lưỡi, nhìn chằm chặp tiểu Ám Ảnh, thanh âm khàn giọng nói.

"Không sai được! Quả nhiên là thực, đầu này ấu sinh gia hỏa có mạnh hơn ta một đường tiềm lực, bất quá khuyết điểm cũng rất rõ ràng, rõ ràng có lỗ thủng, ha ha ha ha, nuốt nó, bản tọa huyết mạch chắc chắn nâng cao một bước!"

Lúc này, Thượng Quan Giác bước ra một bước, váy đỏ kiều diễm, chân mày to nếu hỏa, môi đỏ khẽ mở.

"Các ngươi là bản thân lăn, vẫn là bị đánh một chầu về sau lại lăn."

Âm Thiên Tử khí tức cùng tên kia 'Đà Thánh' khí tức tuy nói mười điểm quỷ dị, nhưng nàng Thượng Quan Giác cũng không phải dễ trêu!

Thực đánh lên, nàng tuyệt không sợ hai người này, đơn giản bận tâm đó là có thể không thể toàn phương diện bảo hộ Lâm Thần thôi!

Âm Thiên Tử quét Chung Cực Ám Ảnh một chút, tiếp lấy ánh mắt nhất chuyển bốn phía, đối với đội chấp pháp người đạm nhiên cười nói.

"Chư vị, các ngươi muốn cái này Lâm Thần thể xác, ta muốn tiểu tử này tinh thần bản nguyên. Ta thay các ngươi ngăn trở cái này Thần Diễm cung người, các ngươi ngăn lại Kiếm Vực người, chúng ta bên này phụ trách bắt lấy hắn!"

Nói đi, Âm Thiên Tử mà ngay cả thời gian quyết định đều không có, hồn nhiên phóng tới Thượng Quan Giác!

"Muốn chết." Thượng Quan Giác mắt đẹp nhìn chung toàn trường cùng chú ý Lâm Thần đồng thời, sát ý mẫn diệt, ngón tay ngọc nhỏ dài vung khẽ bắn ra!

Đầu ngón tay một sợi Thần Diễm lăng không hiện tại, vạn trượng Sí Diễm dương vòng xoay tròn chân trời, trung tâm tụ hợp thành một đạo thần mang ép hướng Âm Thiên Tử!

Âm Thiên Tử lòng bàn tay mờ mịt đến hàng vạn mà tính dị sắc quang mang, nhất định không chút kiêng kỵ nào, chính diện một chưởng đi qua!

Xùy ~! Ầm! !

Thiên địa khuynh đảo, toàn bộ Thương Khung hồn nhiên vỡ ra, địa mạch chớp mắt sụp ra một trời một vực giống như khe hở!

Phi Hồng tiên tử kết giới bỗng nhiên phá toái, khuôn mặt trắng bệch thổ huyết!

Nàng bàn tay trắng nõn vung lên, Băng Tâm cung tất cả mọi người đặt vào nàng tức giận vận chuyển thực nang bên trong, phi tốc triệt thoái phía sau!

"Xuất thủ! Tiêu diệt Kiếm Vực những cái này cẩu tặc!"

Âm Sát Tam Quỷ Thánh đột nhiên quát lớn, đội chấp pháp người hung ác mà cắn răng một cái, toàn lực thôi động thánh lực vọt tới!

"Tử thủ ở bọn họ, đừng để bọn họ chạy tới!"

Kiếm Vực Tam lão đột nhiên quát lạnh, dẫn đầu hoành không ngăn trở Âm Sát Tam Quỷ Thánh! Song phương khí thế xoắn nát thiên địa, trở thành đệ nhị đại chiến vòng!

"Thừa dịp hiện tại, cầm xuống kẻ này!"

Vấn Đạo cung cùng nhau tiến lên, Tử Hà vương cốc chúng cường lăng không ngăn cản.

Đội chấp pháp cùng thi triển thần thông, Kiếm Vực chư vị Kiếm thánh diễn dịch vô thượng kiếm thuật, nhuệ khí phong mang thẳng phá Cửu Trọng Thiên, từng chiêu tuyệt thế kiếm chiêu giống như kiếm liên thịnh phóng!

Song phương giao thủ một khắc này, toàn bộ Tây Bắc khu vực nhật nguyệt vô quang, như ngày tận thế tới!

Chung Cực Ám Ảnh cùng Âm Thiên Tử tôi tớ hành động mà lên, trốn vào hư không!

Oanh long ~! Tử Hà vương cốc Tử Thiên Hổ dẫn đội, một quyền đánh nổ vạn dặm không gian, đem mấy tên tôi tớ bức đi ra, liên hợp Tiểu Yêu Hậu di nương cùng đường ca, lăng không cản lại năm tên tôi tớ!

Chiến cuộc có thể nói là thay đổi trong nháy mắt, ở đây cường giả căn bản không một cái là kẻ yếu, trừ bỏ Lâm Thần cùng Kiếm Khuynh Thành đám tiểu bối, thấp nhất cũng là tầng năm Thánh Nhân viên mãn!

Loại quy cách này đại chiến, thậm chí có siêu việt năm đó Kiếm Vực khiêu chiến bảng yêu nghiệt chủ phe thế lực xu thế!

Một bên khác;

"Đây là, dị tinh?"

Thượng Quan Giác thần sắc hơi biến, Âm Thiên Tử mặc dù kỳ tài ngút trời, mà dù sao còn trẻ. Huống chi năm đó nàng Thượng Quan Giác cũng là bảng yêu nghiệt bên trên quát tháo nhân vật phong vân, càng là đăng lâm qua bảng thánh tài, nếu bàn về tu vi, mười cái Âm Thiên Tử cũng không hơn Thượng Quan Giác!

"Ngươi tu vi không thể nào cùng ta chống lại, ngươi nắm trong tay bao nhiêu dị tinh?"

Thượng Quan Giác lại ra một chưởng, nhấc lên đến long trời lở đất, sơn hải thành tro!

"Ha ha, muốn cùng ngươi đối chiến hơi quá sớm, mặc dù không thể thắng ngươi, nhưng kéo ngươi một lát vẫn là không có vấn đề."

Âm Thiên Tử nghiêm nghị cười tà, hai người chiêu chiêu đối bính ở giữa, mỗi lần như có cỡ nhỏ vị diện bạo tạc, phương viên bốn phía không người dám tới gần!

Xoát

Một sợi Ám Ảnh trốn vào hư không, nhảy vọt không gian, thông suốt, đột phá trọng trọng phong tỏa, là Chung Cực Ám Ảnh!

Nó trực chỉ Lâm Thần cùng tiểu Ám Ảnh, như một đạo thần hành chớp giật, cơ hồ chỉ chớp mắt đã đột phá mười mấy cái vòng chiến!

"Không tốt! Tên vương bát đản này hướng ta đến rồi!"

Lâm Thần thần sắc khẽ biến, một cái kéo qua Kiếm Khuynh Thành cùng Tiểu Yêu Hậu cản đến sau lưng, tí giáp cùng giáp chân chỉ một thoáng thần huy ngút trời, Lâm Thần lực lượng thẳng phá 90000 ức long, 100000 ức long lực!.