Chương 1331: trực tiếp bóp nghiến!

Chương 1331: trực tiếp bóp nghiến!

Lâm Thần đang định trước khi chết phản công lúc, xùy một tiếng xé rách hư không, kiếm khí tung hoành mười vạn tám ngàn dặm, một kiếm chặt đứt Chung Cực Ám Ảnh đường đi tới!

"A? Kiếm thuật tạo nghệ có chút ý tứ."

Chung Cực Ám Ảnh lâm thời bị buộc ngừng, trắng bệch như tờ giấy thiếu niên khuôn mặt xẹt qua một tia mèo vờn chuột trêu tức.

Nam tử áo bào xanh cầm kiếm mà đứng, một kiếm nơi tay, cản đến Lâm Thần đám người trước mặt, kiếm thế ỷ thiên cái địa!

Là Kiếm Khuynh Thành phụ thân, Kiếm Thừa!

Trừ bỏ Tam lão cùng Thượng Quan Giác, hắn là bây giờ đang ở trận trong cường giả, duy nhất có thể thoáng ngăn cản Chung Cực Ám Ảnh cường giả!

"Tiểu tử, mang theo Khuynh Thành rời đi, nữ nhi của ta nếu là có nửa điểm sơ xuất, ta tiếp theo kiếm liền diệt ngươi."

Kiếm Thừa ra vẻ hung ác uy hiếp nói.

Ngờ đâu, Lâm Thần căn bản không theo sáo lộ ra bài, trở tay một chưởng đem hai nữ thối lui, một cỗ nhu hòa kình lực đem các nàng đưa ra hỗn chiến khu vực bên ngoài.

Ân

Kiếm Thừa vừa trừng mắt!

Tiểu tử này sao không đi? Ngươi muốn là có chút sơ xuất, cô nàng kia sợ không phải hồn cũng bị mất!

Lâm Thần vén tay áo lên, Chiến Thần tí giáp lực lượng kéo dài tiêu thăng, hắn nghiêm nghị quát.

"Sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm. Ta hôm nay liền muốn làm tên vương bát đản này! Tiền bối, cho ta sáng tạo một cái cơ hội, chỉ cần có thể tổn thương nó, ta ắt có niềm tin diệt nó!"

Lâm Thần cỗ kia bễ nghễ thiên hạ khí phách, để cho Kiếm Thừa cũng không khỏi có chút kinh hãi, đối với người trẻ tuổi này lần nữa coi trọng một chút!

Diệt nó? Mẹ, ngươi là thật có gan a!

Trên thực tế, căn bản cũng không phải là Lâm Thần không muốn chạy trốn, mà là không có trốn!

Hắn đối với Chung Cực Ám Ảnh năng lực vô cùng rõ ràng, chưa hoàn toàn thoát khỏi ấu sinh hình thái tiểu Ám Ảnh, có thể từ Đan vực thanh y cự đầu không coi vào đâu, nhặt chỗ tốt Vạn Bảo bí cảnh rất nhiều bí bảo, đối với hư không nắm vững, viễn siêu Nhân tộc.

Chớ nói chi là trưởng thành kỳ Chung Cực Ám Ảnh! Trốn là không có cơ hội, trong nháy mắt cũng sẽ bị truy, chỉ có liều chết đánh cược một lần!

"Một quyền, chỉ cần một quyền tổn thương nó, lão tử cũng có thể diệt nó! Thiên nghịch giả thêm Chiến Thần ba kiện tụ lực một đòn, cự ly xa đả kích là không thể nào, chỉ có khoảng cách gần đánh trúng nó, phát động thiên nghịch giả, đây là cơ hội duy nhất!"

Tiểu Ám Ảnh phảng phất cùng Lâm Thần tâm hữu linh tê giống như, thời khắc cảm giác đối diện Chung Cực Ám Ảnh vị trí, truyền vào Lâm Thần tinh thần thức hải, để cho hắn thời khắc biết rõ đối diện vị trí.

Tiểu Ám Ảnh cũng không phải là không tình cảm chút nào, nó là Đà Thánh bồi dưỡng ra, chuyên môn ứng phó mười bốn kỳ Chung Cực Ám Ảnh, theo trứng sinh hình thái lúc liền có khắc Đà Thánh tinh thần ý niệm, từ phương diện nào đó mà nói, tiểu Ám Ảnh vốn có Đà Thánh thù địch ý thức, thiên sinh đối với mình đồng tộc có bản năng cừu thị!

"Muốn cùng ta đánh, ngươi cái này kiếm thánh còn không có tư cách, cút ngay, đừng làm trở ngại bản tọa!"

Chung Cực Ám Ảnh một tiếng gào thét, lần nữa lướt về phía Lâm Thần.

"Đủ tư cách hay không, phải xem thử xem mới biết được!"

Kiếm Thừa lắc một cái lòng bàn tay Kiếm khí, chiếu rọi ức vạn tinh quang, huy hoàng mà tụ, như ức vạn năm trước chết đi tinh thần bắn ra cuối cùng quang huy, một kiếm chém ngang!

Này một kiếm, bổ ra Vân Thiên, như một đạo Tinh Hà từ thiên ngoại thiên rơi xuống mà đến!

Cam giai trung cấp công pháp [ ức vạn tinh quang ]! Từ Kiếm Vực 'Top 100 Kiếm thánh' tự mình thi triển, uy lực của nó quét ngang ngày Nguyệt Tinh thần!

Xoát ~! Quỷ dị là, Chung Cực Ám Ảnh hình người nhất định phân hoá thành hai cái hình thái, một Nhân Ma khí ngập trời, hai tay quét ngang, lăng không một chưởng, lòng bàn tay bắn ra đen kịt Ma Uyên khí tức, hình như có vạn Thiên Ma tộc đang kêu rên!

Ầm ~! Kiếm quang tan rã, tinh quang mẫn diệt! Kiếm Thừa tông chủ bộ pháp liền lùi lại, sắc mặt thoáng trắng bệch!

Cũng chính là giờ khắc này, một đạo khác Chung Cực Ám Ảnh tàn ảnh lướt về phía Lâm Thần!

"Không tốt!"

Kiếm Thừa giật mình, thần sắc hoảng sợ! Hắn mà ngay cả đối phương phân thân cũng đỡ không nổi?

Cái kia cỗ phân thân, như Thái Cổ Thánh Ma Vương giáng lâm, hoàn mỹ dung hợp Tiên Thiên Ám Ảnh cùng Ma tộc khí tức, ngay cả Kiếm Thừa cũng là lần đầu gặp được, khó lòng phòng bị!

Sự tình phát sinh chỉ ở một phần vạn lập tức, Lâm Thần thậm chí chưa kịp phản ứng, Chung Cực Ám Ảnh đã đến hướng trên đỉnh đầu!

Quá nhanh! Tiếp cận thời đỉnh cao Tiên Thiên Ám Ảnh, tốc độ kia, thậm chí muốn vượt qua Lâm Thần Nhập Thánh cảnh Đại Thành kỳ tinh thần lực tốc độ phản ứng!

"Đến đây đi! Cạc cạc cạc, ngươi là ta!"

Chung Cực Ám Ảnh cười tà lúc, đưa tay năm ngón tay, lòng bàn tay xoay tròn lấy một đạo Ám Ảnh vòng xoáy, đem thiên địa vạn vật quang mang từng bước xâm chiếm đến tận, Lâm Thần cả người bị hấp thụ mà lên, hướng nó bay đi!

Đây là Chung Cực Ám Ảnh chưởng khống lĩnh vực, Lâm Thần liền xé rách không gian đều làm không được!

Cầm cố lại Lâm Thần cùng tiểu Ám Ảnh một khắc này, nó lòng bàn tay hóa thành một đoạn Hắc Long Chi Trảo, hồn nhiên vồ xuống!

Hắc ám vết cào xẹt qua hư không, như thời không điên đảo, nhấp nhô ám long khí tức có thể khiến thiên hạ đại loạn!

Phốc phốc ~~! Long trảo tuỳ tiện xé rách ngăn khuất Lâm Thần trước mặt Thánh Long, hắn Thánh Long lập tức bị trọng thương, bị Chung Cực Ám Ảnh xé rách thành bốn năm khối! !

Yếu ớt như tờ giấy!

Chung Cực Ám Ảnh tập Long tộc, Ma tộc, Ám Ảnh tộc đặc điểm làm một thể, đến gần vô hạn vô địch! !

Trong điện quang hỏa thạch, Thánh Long bị cắt thành mấy khối, thụ trọng thương đồng thời, Lâm Thần cũng lập tức bị thương, khóe miệng chảy máu trong nháy mắt, để cho hắn chớp mắt tìm về bản năng tri giác!

"Mẹ, liều!"

Chiến Thần tí giáp bắn ra một sợi huy hoàng loá mắt thần huy, Lâm Thần đột nhiên chỉ lên trời huy quyền, ngưng tụ sức mạnh một quyền hành hung đi qua!

Một quyền này, ngay cả Lâm Thần cũng không biết dùng thêm vài phần lực, hắn hoàn toàn là dựa vào bản năng đánh!

Oanh long ~~! ! Vàng rực xuyên qua thiên khung, không gian đổ sụp!

Ầm

Lâm Thần bị oanh bay, rơi xuống lúc, đem địa mạch triệt để đập xuyên!

Lâm Thần một quyền cùng Chung Cực Ám Ảnh một trảo va chạm ở giữa, thiên địa điên đảo, trực tiếp đánh ra một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay không gian giới điểm!

Chung Cực Ám Ảnh lui lại hai bước, ánh mắt có chút kinh ngạc; "Tiểu tử này tiếp nhận bản tọa một đòn?"

Tất cả cường giả nhao nhao đầu nhập lấy kinh hãi ánh mắt, tiểu tử này có thể bộc phát khủng bố như thế lực lượng? Bậc này cùng với Nạp Tinh cảnh thuần lực lượng!

Kiếm Vực cùng Tử Hà vương cốc người gần như đồng thời trong lòng lộp bộp một lần!

Tiểu tử này đón đỡ lần này? Nạp Tinh cảnh cũng phải trọng thương a!

Cái kia một trảo cũng không phải là Chung Cực Ám Ảnh toàn lực, thậm chí ngay cả nghiêm túc đều không được xưng.

Nó tránh trước Kiếm Thừa tông chủ dây dưa, sau đó lại lấy phong tỏa không gian, giam cầm tiểu Ám Ảnh tránh cho nó chạy trốn làm chủ, hoàn toàn là tiện tay một đòn, nó đã cho rằng đầy đủ chụp chết Lâm Thần cái này con kiến.

Thượng Quan Giác ánh mắt như điện, bóng hình xinh đẹp tiên tư như ma quỷ ảnh túng tránh, cưỡng ép phá vây Âm Thiên Tử, thậm chí không tiếc 'Lấy thương đổi thương' đại giới đến phá vây!

Đổi lại bình thường, năm cái Âm Thiên Tử cũng không gây thương tổn nàng!

Nhưng bây giờ không để ý tới, Lâm Thần không xảy ra chuyện gì!

Keng

Một đạo bóng tối bao trùm không gian kết giới lăng không tạo ra, chặn lại Thượng Quan Giác! Là Chung Cực Ám Ảnh chuẩn bị ở sau!

"Cái gì?"

Thượng Quan Giác Lôi Đình tức giận, đang muốn cứng rắn oanh mở kết giới, tiểu Ám Ảnh lại lần nữa hướng Lâm Thần vọt tới!

Không còn kịp rồi!

Cơ hồ tất cả cường giả đồng thời lóe lên ý nghĩ này!

Thần Diễm cung vị này hộ pháp tôn giả coi như có thể nhanh chóng đột phá kết giới cũng không cứu kịp!

Nhưng mà, sau một khắc!

Đâu chỉ Tây Bắc địa khu, cái này một phần vạn lập tức, toàn bộ Kỳ Vực, phàm là Lục phẩm tông phái trở lên, tất cả cường giả cùng nhau biến sắc!

Bất kể là Thánh cảnh tầng bảy Nạp Tinh cảnh, Thánh cảnh tầng tám, tầng chín, hoặc là đang bế tử quan kinh thế cường giả, toàn bộ bị bừng tỉnh, thần sắc cực kỳ kinh khủng!

Thượng Quan Giác đôi mắt đẹp con ngươi co rụt lại!

Nàng rõ ràng trông thấy, từ Chung Cực Ám Ảnh đỉnh đầu, trắng noãn như sáng ngọc mỡ đông thon thon tay ngọc phá không mà hiện tại, trực tiếp ép tại Chung Cực Ám Ảnh trên đỉnh đầu!

Phốc phốc ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Thon thon tay ngọc như bẻ cành khô, không ai bì nổi Chung Cực Ám Ảnh liền kêu rên đều không có phát ra, sống sờ sờ bị cái kia thon thon tay ngọc cho tạo thành một tấm bánh bích quy tựa như!

Giờ khắc này, tất cả cường giả hồn nhiên tê cả da đầu, tất cả chiến đấu chớp mắt bỏ dở! !

Trực tiếp bóp chết Chung Cực Ám Ảnh?.