Chương 1332: Nữ Đế Vô Song!

Chương 1332: Nữ Đế Vô Song!

Kỳ Vực tinh Tuyết thành, một cái Thiên Cương cảnh thiếu niên chỉ bầu trời kinh dị nói.

"Gia gia, đó là cái gì . . ."

Hắn gia gia tầng chín Chiến Hoàng cảnh tu vi, kinh ngạc nhìn qua vô tận không trung, không thể tin nói mê nói.

"Kỳ Vực thiên, đã nứt ra . . ."

Giờ này khắc này, cuồn cuộn vô cùng, quảng nạp vạn xuyên Thiên Vực Kỳ Vực, toàn bộ bầu trời lặng yên đã nứt ra!

Phảng phất, pháp tắc tại sụp đổ, càn khôn đổ sụp!

Tây Bắc địa khu phương hướng, tất cả cường giả, gần như đồng thời dừng lại chiến đấu!

Sáng ngọc trắng noãn bàn tay như ngọc trắng đem Chung Cực Ám Ảnh bóp thành một khối bánh bích quy tựa như, trực tiếp đưa tay quăng ra, một tấm màu đen da mặt giống như đồ vật bị ném đi!

Giống như là, chụp chết một con kiến tựa như.

Âm Thiên Tử con ngươi run lên, hắn thật vất vả tiêu hao vạn mai dị tinh đại giới mới miễn cưỡng ngăn lại Thượng Quan Giác, đúng là lấy kết quả này kết thúc?

Hắn hợp tác với Chung Cực Ám Ảnh qua rất nhiều lần, một chưởng này, còn không đến mức để nó tử vong, nhưng ít ra cũng sẽ là bị thương nặng!

Một chưởng nghiền ép Chung Cực Ám Ảnh? Theo hắn biết, Thánh giới năm gần đây, xuất hiện qua cường giả còn không có thực lực này khả năng!

Tất cả cường giả kinh ngạc đứng tại chỗ, không có người nào dám hành động thiếu suy nghĩ!

Chung Cực Ám Ảnh thực lực, tất cả mọi người tại chỗ có thể thấy rõ ràng, chỉ có Thần Diễm cung hộ pháp tôn giả Thượng Quan Giác có thể thắng nó, những người khác ngay cả ngăn cản đều làm không được!

Đáng sợ như thế một tôn tồn tại, lại bị một chưởng giết chết?

Hư không vỡ ra, áo bào đen bóng hình xinh đẹp chậm rãi đi ra, mạng che mặt khoác mang, một đôi con mắt màu tím đẹp đẽ như dưới bầu trời đêm tinh thần.

Áo bào đen bóng hình xinh đẹp nhìn quanh toàn trường một vòng, phàm là bị nàng đôi mắt quét cùng người, không không bằng rơi Địa Ngục, toàn thân phát lạnh, như bị một tôn vĩ đại ý chí nhìn chăm chú lên!

Song phương, căn bản cũng không phải là một cái phương diện!

"Nàng, nàng chẳng lẽ là . . ."

Kiếm Thừa có chút khó có thể tin kinh hãi nói.

"Không sai được, là nữ nhân kia, năm đó lấy sức một mình phá mở Thánh Ngục Ma nhân!"

"Nàng muốn làm cái gì? Vì sao sẽ đi tới Kỳ Vực? Chẳng lẽ lại nghĩ nhấc lên đại chiến không được?"

"Đừng hành động thiếu suy nghĩ, chúng ta không phải nàng đối thủ! Lại nhìn xem Thần Diễm cung tôn giả thái độ như thế nào."

Kiếm Vực Tam lão thần sắc vô cùng ngưng trọng, ngay cả ba người bọn họ lão yêu quái mà nói, người này cũng là bọn họ đời này được chứng kiến người mạnh nhất!

Độc nhất vô nhị!

"Mẹ, nàng làm sao sẽ tới nơi này?"

Âm Sát Tam Quỷ Thánh một trận miệng đắng lưỡi khô, răng run lên!

Nữ nhân này, căn bản cũng không phải là hắn có thể chạm đến cấp độ! Toàn bộ Thánh giới, có thể cùng nàng kẻ ngang hàng, căn bản không tưởng tượng ra được!

Thượng Quan Giác thân thể mềm mại bỗng nhiên run lên!

Chẳng lẽ là nàng?

Nàng thế mà tự mình phủ xuống Thánh giới?

Năm đó, Thần Diễm cung dù chưa trực tiếp tham dự cái kia một trận đại chiến khoáng thế, nhưng lại tận mắt nhìn thấy hắn Ma Đao chi uy! Một hơi Ma Đao, chém hết Nhân tộc chư vương quần thánh!

Ma Nhân tộc duy nhất Nữ Đế, Lạc Dao Nhi!

Nàng không phải bị thương sao? Như thế nào tự mình giáng lâm Thánh giới? Nàng vì sao mà đến, chẳng lẽ năm đó đại chiến muốn lần nữa lập lại?

Nếu nàng lại đến một trận chiến, hiện nay ai có thể cản nàng?

"Chẳng lẽ nói?"

Liên tưởng đến Táng Thánh sơn mạch lúc tình huống, Tử Hà vương cốc trong lòng mọi người chấn động!

Sẽ không phải là, vì Lâm Thần tiểu tử này a? Gia hỏa này là có bản lãnh gì? Có thể khiến cho Nữ Đế cũng vì hắn đi động?

Âm Thiên Tử nhìn chăm chú Lạc Dao Nhi bóng lưng, trong lòng thầm kinh hãi.

"Lời đồn, Thánh Nhân tầng chín phá cửu chuyển, cửu chuyển về sau thành Thánh Vương, Vương giả làm phá lập vì thần. Nàng so bản tọa được chứng kiến bất luận một vị nào Thánh Vương đều cường đại hơn! Chẳng lẽ là, Thần Chi cảnh?"

Giờ phút này, không chỉ là ở đây tất cả cường giả, toàn bộ Kỳ Vực đỉnh phong Thánh Nhân, đều có cảm giác cỗ khí tức này giáng lâm!

Nếu Lạc Dao Nhi chui vào, bọn họ tất nhiên không có khả năng phát hiện, nhưng nàng là trắng trợn giáng lâm tới!

Đây là muốn làm cái gì?

"Khụ khụ khụ . . ."

Thiếu niên tiếng ho khan phá vỡ yên tĩnh, Lâm Thần từ lòng đất bay ra, toàn thân đẫm máu, chùi khoé miệng vết máu.

Lúc này, tiểu Ám Ảnh bị thương, bị hắn thu hồi tinh tuyết thực nang bên trong.

"Gia hỏa kia vận dụng Long tộc lực lượng, Chung Cực Ám Ảnh quả nhiên là khủng bố! Chỉ có thể dùng tuyệt mệnh sinh tử liều mạng tới cùng!"

Lâm Thần đang muốn tìm kiếm Chung Cực Ám Ảnh lúc, phát hiện bốn phía đột nhiên cực kỳ yên tĩnh trở lại!

Hắn lúc ngẩng đầu, bỗng nhiên cứng đờ tại nguyên chỗ!

"Là ngươi?"

Lâm Thần nhận ra Lạc Dao Nhi! Hắn lòng bàn tay ma ấn, lúc này đang có trước đó chưa từng có phản ứng mãnh liệt.

Cùng trước kia khác biệt là, hiện tại Lạc Dao Nhi, cho hắn một loại cực độ lạnh lùng cảm giác, như lần đầu gặp gỡ.

Hơn nữa, càng cường đại! Cùng trước đó, mạnh đến mức quả thực không có ở đây một cái khái niệm lên!

"Ngươi phải cùng ta đi."

Lạc Dao Nhi nhìn về phía Lâm Thần, tiếng nói trong lạnh lùng cất giấu có khác một phần quyết tuyệt.

Thượng Quan Giác quá sợ hãi, lập tức chợt lóe lên, đi tới Lâm Thần bên người.

"Các hạ vì sao muốn dẫn hắn rời đi!"

Thượng Quan Giác trầm giọng nói, thái độ kiên quyết.

Nếu để Lâm Thần tiểu gia hỏa này bị Ma nhân Nữ Đế mang đi, chỉ sợ Bạch Nhược Yên biết rõ về sau đến tâm cảnh đại phá, chớ nói chi là Trầm Linh Sương cô nàng này, Thần Diễm cung muốn mất đi hai cái phục hưng hi vọng!

Có thể nói, hiện tại chết bảo Lâm Thần, chính là bảo hộ Thần Diễm cung tương lai hi vọng chi hỏa!

Liền xem như liều chết, Thượng Quan Giác cũng phải thử một lần!

"Bản đế làm việc, cho tới bây giờ không cần hướng người giải thích. Ngươi muốn tự tìm cái chết?"

Lạc Dao Nhi cực kỳ lạnh lùng, hai con mắt mờ mịt tím huy.

"Chờ . . . Chờ một chút, vị tiền bối này là ta người quen, ngươi cũng đừng tổn thương người một nhà a."

Lâm Thần vội vàng nói, Lạc Dao Nhi tính tình liền hắn cũng suy nghĩ không thấu, vạn nhất thực đánh lên há không phải người của mình đánh người một nhà?

"Ngươi người quen?" Lạc Dao Nhi con mắt hơi khép, "Ngươi vì nữ nhân khác nói chuyện?"

Lâm Thần sững sờ; "Ách, cái này . . ."

Xoát

Lạc Dao Nhi hai con mắt tử quang ngưng tụ, bắn về phía Thượng Quan Giác, nàng quá sợ hãi, lòng bàn tay tầng chín đốt ấn đang muốn bạo khởi, một đạo tử quang lồng giam lập tức giam lại nàng thân hình, không thể động đậy!

Tê

Toàn trường đông đảo cường giả hung ác mà ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Quá kinh khủng! Một ánh mắt định trụ Thần Diễm cung hộ pháp tôn giả?

Lạc Dao Nhi nhấc chưởng một trảo, Lâm Thần như bị nhảy vọt hư không giống như, bị nàng mang theo đi!

Lạc Dao Nhi bước vào hư không, không người dám ngăn cản, Thượng Quan Giác thần sắc đại biến, không cách nào phá giới!

"Lâm Thần!"

Nơi xa Kiếm Khuynh Thành hoa dung thất sắc, Tiểu Yêu Hậu thần sắc cũng hiếm thấy hiển hiện vẻ lo âu!

Quỷ dị là, Lạc Dao Nhi lúc rời đi, nhất định quay đầu nhìn nhi nữ một chút, dưới khăn che mặt lần đầu truyền đến kiều hanh.

Hừ

Nữ Đế rời đi, đám người thật lâu không thể bình tĩnh!

Nghĩ không ra a, thế hệ thứ nhất Ma nhân Nữ Đế nhất định sẽ vì thiếu niên này mà đến, hắn lần này sống hay chết, không người biết được.

"Ba ba, hắn . . . Hắn sẽ như thế nào . . ."

Kiếm Khuynh Thành lòng nóng như lửa đốt bay tới, Kiếm Thừa cười khổ nói —— "Lần này thật là liền vượt qua cha ngươi ta phạm vi năng lực, người kia thực lực quá kinh khủng, trừ phi chúng ta Kiếm Vực Kiếm Thần xuất thế, bằng không thì liền chúng ta mấy cái, liền chết ở trong tay nàng tư cách đều không có."

Một tên khác Kiếm thánh nghiêm túc nói.

"Không phải nói tiểu tử này cùng Ma Nhân tộc có chút quan hệ sao? Táng Thánh sơn mạch lúc cũng tựa hồ có một vị nữ Ma nhân?"

Kiếm Minh lão nhân lắc đầu nói.

"Không đơn giản như vậy, Ma nhân Nữ Đế biến đổi thất thường, ai có thể đoán ra nàng tâm tư."

"Không có cách nào cùng Nhược Yên thông báo, hỏng bét, ta tự mình tới vẫn là kết quả này . . ."

Thân ở trong kết giới Thượng Quan Giác tích lũy gấp nắm đấm.

. . ..