Chương 1333: đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Chương 1333: đến cùng là chuyện gì xảy ra?

"Lạc Dao Nhi đem ta mang đi? Mọi người là tình huống như thế nào, nàng muốn làm gì!"

Lâm Thần bỗng cảm giác trời đất quay cuồng, không tới một cái hô hấp, hắn liền xuất hiện ở một mảnh sáng tỏ mà tươi mát cánh đồng hoa bên trong.

Cánh đồng hoa đình nghỉ mát, phía bên phải trắng noãn cỏ lau liên miên, bạch Oánh Oánh một mảnh, hoa lau Phi Tuyết.

Phía bên phải trăm hoa đua nở, yêu diễm ma hoa đua nở, màu đen hoa hồng thịnh phóng lúc, xuyên suốt mê muội giới độc hữu quang mang, như đêm tối dưới đá quý.

Lâm Thần đối trước mắt cái này nhất tuyệt cảnh thoáng nhìn ngốc lúc, lấy lại tinh thần lại phát hiện mình thương thế xuyên thấu qua lòng bàn tay ma ấn lưu động ôn hòa năng lượng toàn bộ chữa trị.

"Đây là ta cố hương, ở vào Nhân tộc Thánh giới tít ngoài rìa một chỗ địa khu, ta chưa trở thành Nữ Đế lúc, cuối cùng một quãng thời gian liền ở đây vượt qua, bây giờ nơi này sớm đã cảnh còn người mất . . ."

Lạc Dao Nhi đi ở Lâm Thần trước mặt, thăm thẳm thở dài, lại không lúc trước lạnh lùng.

Nàng cởi ra mạng che mặt, quay đầu nhìn xem Lâm Thần.

Lâm Thần lại một lần nữa vì nàng tươi đẹp!

Nàng tóc xanh như suối, mày ngài trán, cổ như cổ ngỗng, tuyết nị ưu mỹ đường cong, phảng phất tạo thành giữa thiên địa đến mỹ dung nhan, đuôi lông mày bên cạnh điểm xuyết lấy một chút mỹ nhân chu sa, mị hoặc tới cực điểm!

Nàng cái kia lông mi có một phần tiêu tan cùng ngượng ngùng, tiên nữ dung nhan, rồi lại có Ma nữ giống như mị hoặc đến cực hạn khí chất, bất kỳ một cái nào ngôn hành cử chỉ, phảng phất đều có thể kích phát nam tính nhất trực quan dục vọng!

Ma giới hoa nở rộ yêu dị hồng đẹp quang hoa, tô điểm giai nhân đẹp má lúm đồng tiền.

Hoa lau Phi Tuyết chiếu thành một mảnh, tuyệt cảnh xứng giai nhân, như trần thế ở giữa đẹp nhất một màn, chỉ riêng Lâm Thần có thể thấy được.

Ngươi nếu xem nàng vì tiên nữ, nàng phảng phất chính là trần thế đẹp nhất Thiên Tiên. Ngươi nếu xem nàng vì Ma nữ, nàng chính là thiên hạ nhất mị hoặc bộ dáng.

Lạc Dao Nhi mắt đẹp nhìn chăm chú Lâm Thần, lộ ra vẻ khổ sở ý cười.

"Ta sắp mất đi ký ức, đến bước này về sau, trừ bỏ Ma Nhân tộc khôi phục đại kế, tất nhiên sẽ không lại nhớ tới ngươi, đây có lẽ là chúng ta một lần cuối cùng gặp mặt."

Lâm Thần giật mình!

Lạc Dao Nhi thân phận, hắn đã đoán được tám chín phần mười!

Nàng như vậy ngôn luận, chẳng phải là Ma Nhân tộc phải có hành động lớn?

"Ngươi, không phải đến cưỡng ép mang ta rời đi sao. Vì sao lại sẽ mất đi ký ức, không làm không được sao?"

Lâm Thần trong lòng lặng yên căng cứng, Lạc Dao Nhi ngóng nhìn phương xa lúc, thăm thẳm thở dài.

"Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng nhiều, có một số việc là tránh không khỏi."

Lâm Thần đang muốn nói lúc, giai nhân quay đầu nhìn quanh, lúm đồng tiền xinh đẹp kinh thế, lông mi như có vô hạn ôn nhu, nhẹ giọng mà nhiệt liệt.

"Ngươi dám hôn ta một cái không."

Lâm Thần ngây ngẩn cả người!

Thừa dịp Lâm Thần sửng sốt choáng váng thời điểm, giai nhân một hôn mà lên, hai môi đụng vào quấn giao.

Này một hôn, nhiệt tình như lửa, nhu tình như nước, lại có mấy phần xa nhau cùng ngượng ngùng.

Thế hệ thứ nhất sát phạt chư thiên, chấn nhiếp Thánh giới Nhân tộc Ma nhân Nữ Đế, giờ phút này lại ánh mắt mị như xuân tháng ba nước, má bên cạnh mang theo hai bôi rặng mây đỏ.

"Cái . . . Cái gì tình huống?"

Lâm Thần thân đến một nửa, bản năng phản kháng lúc, lúc này mới phát hiện, bản thân tu vi giống như là hoàn toàn mất đi đồng dạng, hoàn toàn cảm giác không đến thánh lực tồn tại!

Tiếp theo, hai người rơi vào trong biển hoa, từng mảnh từng mảnh trắng noãn như tuyết hoa lau bay múa, Ma giới yêu hoa thịnh phóng, lộn xộn lóe tuyệt mỹ khiến người ta ngạt thở một màn.

[ kí chủ phát động bị động thiên phú, song tu đoàn tụ, bắt đầu trả lại song tu đối tượng 0. 000000001% tu vi . . . ]

Biển hoa nhấp nhô lúc, Lâm Thần nhìn thấy giai nhân hiện ra tử quang sừng ngấn, không khỏi cảm thán.

"Thật đẹp sừng, tại sao phải phá đi đâu . . ."

Giai nhân thân thể mềm mại run rẩy, gần sát hắn lồng ngực lúc, trong mắt sóng biếc càng là yêu thương vô hạn, "Nhân tộc đều là ghét bỏ Ma nhân sừng, ngươi làm sao sẽ ưa thích đâu."

Lâm Thần cười nói: "Ta đâu để ý người khác, ta chính là ưa thích, nếu có thể lại dài đi ra liền tốt."

Lạc Dao Nhi đôi bàn tay trắng như phấn đấm nhẹ lấy hắn, trong suốt gương mặt đều là Phi Hồng, gắt giọng —— "Vậy liền xấu hổ chết rồi, ta mới không cần."

"Không muốn? Ngươi vừa rồi nhưng là muốn rất vui mừng khôn xiết a!"

"Vậy, tiếp xuống thì càng vui mừng khôn xiết một chút?"

Lạc Dao Nhi khóe môi giương lên lúc, Lâm Thần một trận mê ly, như gặp thế gian nhất mị Diễm Ma nữ hướng hắn nở nụ cười xinh đẹp, thấy vậy tâm thần tan rã.

"Về sau, ngươi nhất định sẽ có rất nhiều nữ nhân, ngươi có lẽ sẽ quên ta, ta muốn để ngươi khắc vào trong xương cốt, nhường ngươi vĩnh viễn nhớ kỹ, ai mới là ngươi Nữ Đế!"

Lạc Dao Nhi mị diễm Vô Song, một cái cắn Lâm Thần bả vai, đau đến Lâm người nào đó ẩn ẩn quất lấy khí lạnh!

Thiếu niên lồng ngực, bả vai, cổ, đầu lông mày, đều là giai nhân vết cắn, dấu răng. Một cái cắn này, dẫn ra thiên lôi địa hỏa!

Nàng thẹn thùng lúc, như Thiên Tiên hạ phàm. Nàng mị hoặc lúc, như Ma nữ lâm trần.

Cái này Thánh giới Nhân tộc biên giới, phảng phất vô tận diễn lại từng màn tuyệt sắc, không người có thể thưởng thức.

. . .

Kỳ Vực biên giới, Bạch Long môn lãnh địa, Úy hải bên ngoài Ngọa Long sơn mạch.

Một chỗ đình nghỉ mát, ba cái hình dạng tuấn lãng nam nhi xách rượu uống thả cửa, bọn họ hoặc là tà mị cuồng quyển, hoặc là khí vũ hiên ngang, hoặc là anh tuấn tiêu sái.

Cái kia khí vũ hiên ngang nam nhi thở dài nói: "Ai, nhớ năm đó, ta cũng là chúng ta 66 ban đẹp trai nhất được tuyển chọn một trong, năm đó đi theo lớp trưởng tán gái thời điểm, bổn suất ca cái gì nữ nhân chưa thấy qua, lần này thế mà bị bế môn canh?"

Là Ứng Lượng, Bạch Quân Hạo, Cố Thần Phong ba người!

Cố Thần Phong khinh thường nhìn hắn một cái: "Ngươi mới uống mấy chén a? Thổi ngưu bức liền lên đầu thành dạng này? Lớp trưởng tán gái thời điểm, ngươi ở bên cạnh liền sợi lông đều không mò lấy, tại lớp trưởng dưới ánh sáng, ngươi ngay cả cái cái rắm cũng không bằng!"

"Thảo! Cái kia có thể trách lão tử sao, ai bảo lớp trưởng ưu tú như vậy, một cái đẹp trai gặp được đẹp trai hơn chẳng lẽ cứ như vậy bi ai sao, lão tử không phục a!"

Bạch Quân Hạo ở một bên cười khổ, từ khi Lâm Thần 'Tặng lễ' đến ba người từng cái tông phái về sau, bọn họ tại tông phái địa vị rất có tăng lên, tại Kỳ Vực thường xuyên tổ đội tìm kiếm đạo lý bí cảnh.

Lần này mà đến, vừa vặn đụng phải một khối chấp hành nhiệm vụ, huynh đệ gặp nhau, tránh không được một phen thổi bức.

Bỗng nhiên, chấn động kịch liệt đột nhiên truyền đến, bên trong dãy núi bắt đầu kịch liệt lắc lư, khiến ba người lập tức tỉnh rượu!

"Ân? Chuyện gì xảy ra, làm sao đột nhiên mà chấn động!"

"Kỳ quái, Ngọa Long sơn mạch hàng năm an ổn, như thế nào địa chấn?"

"Hơn nữa các ngươi có hay không cảm nhận được, tốt chấn động a! Chấn động đến tốt bền bỉ a!"

Ba người con mắt hơi khép, tức khắc hành động, đạp không bay lên.

Đáng sợ địa chấn làm cả Ngọa Long sơn mạch phủ phục run rẩy, bỗng nhiên, địa chấn thoáng chậm lại lúc, ngoài dãy núi nơi xa, truyền đến kinh thiên động địa sóng lớn tiếng!

"Úy hải bạo động? Tình huống như thế nào?"

"Thật nhiều nước a! Kinh khủng bực nào biển động!"

Ba người giật mình lúc, Ngọa Long bên trong dãy núi ầm một tiếng nổ vang xé rách vân không!

Nóng bỏng mà khí tức đáng sợ nhấp nhô chân trời, trực trùng vân tiêu, như địa ngục nham tương rơi vãi chân trời, làm cho ba người không thể không thôi động chiến khí phòng ngự cảnh giới!

Nham tương thiêu đốt toàn bộ chân trời, Hỏa Vân cuồn cuộn, bắn thẳng đến cửu tiêu, thiêu đến chân trời một mảnh xích hồng!

"Liền Ngọa Long sơn dã núi lửa bạo phát, chẳng lẽ có đại tai nạn giáng lâm?"

"Cái này . . . Cái này nham tương làm sao bắn ra cao như vậy?"

Bạch Quân Hạo cùng Ứng Lượng trợn mắt hốc mồm, tức khắc rời khỏi Ngọa Long sơn mạch phụ cận.

Liên tiếp mấy ngày, địa chấn này cùng núi lửa bộc phát cùng đại hải khiếu toàn bộ hành trình chưa dừng lại, để cho ba người không thể tưởng tượng!

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?.