Chương 1334: thực lực tăng vọt! ! !

Chương 1334: thực lực tăng vọt! ! !

Thánh giới biên giới, trong biển hoa tuyệt cảnh không thôi.

Long du vạn dặm túng rong ruổi, nơi đây nhuận vật tế vô thanh.

Bạch Lộ hóa sương xích vì xuyết, biển hoa chập chờn Nguyệt nhi xấu hổ.

Hàm răng vết răng khắc vào thân, tuyết nị ngọc xốp giòn chiếu xuân ý.

. . .

Lâm Thần thân thể, đến Long Tinh quả cải tạo, thân mang Kình Thiên Long Vương thương chi thể chất, cường kiện phi phàm, chớ nói chi là hắn thể xác Thánh thể luyện thể cảnh giới cực mạnh, hàng đêm sênh ca ngừng không chỉ.

[ song tu đoàn tụ kéo dài phát động bên trong, kí chủ thu hoạch được chiến khí tinh túy 8949 ức điểm, khí huyết năng lượng 7000 ức điểm . . . ]

[ đang tại tu bổ kí chủ Thánh Long thân thể, bắt đầu bù đắp vết thương . . . ]

Lâm Thần không biết qua bao lâu, thương thế hắn chẳng những toàn mãn, thậm chí nghênh đón cảnh giới mới đột phá khẩu.

Rốt cục, Lạc Dao Nhi vừa lòng thỏa ý lúc, nằm ở thiếu niên trong ngực, hắn lại lặng yên không một tiếng động tiến nhập trạng thái tu luyện.

Lúc này Lâm Thần, đâu chỉ khuôn mặt dấu đỏ một mảnh, toàn thân trên dưới tất cả đều là đỏ tươi dấu răng dấu răng, đều là giai nhân lưu lại.

Tuyệt mỹ Tuyết Bạch thân thể mềm mại tại hắn trong ngực lười biếng mà duỗi, hiện ra mị diễm tuyệt đời một màn, Lạc Dao Nhi đưa mắt lại xem Lâm Thần lúc, thoáng kinh ngạc.

"Thật là cường thịnh sinh cơ, hắn đột phá tu vi? Cái này . . . Thật là một cái đồ xấu xa, làm chuyện này cũng sẽ đột phá tu vi . . ."

Đầu ngón tay nhẹ vỗ về hắn khuôn mặt, Lạc Dao Nhi nhu tình vô hạn.

"Ngươi lại là ta Lạc Dao Nhi nam nhân đầu tiên, cũng sẽ là cái cuối cùng. Ma chủng đã trồng ở trong cơ thể ngươi, chỉ mong mất đi ký ức về sau ta, nếu lần nữa tao ngộ ngươi, sẽ thụ ma chủng ảnh hưởng mà không giết ngươi a . . ."

Nàng ngón tay nhỏ nhắn liền chút, từng đạo từng đạo dấu tay phi tốc câu lên vết khắc, nhàn nhạt ma khí khắc vào Lâm Thần phía sau, một đạo chữ lục chợt lóe lên.

"Nếu như nguy tính mạng hắn, chắc chắn cả tộc hủy diệt —— Ma nhân Nữ Đế."

Lạc Dao Nhi nở nụ cười xinh đẹp: "Có ấn ký này, Nhân tộc những người kia, chắc hẳn cũng sẽ không vì khó ngươi, ta phải đi, chúng ta nhưng ngay cả cáo biệt cơ hội đều không có."

Đột nhiên, Lạc Dao Nhi nhào vào Lâm Thần trong ngực, im ắng rơi lệ.

Một hồi lâu, nàng tật hiểu đứng dậy, lúc rời đi, chỉ để lại một cái không gian ngọc giản, không chút do dự quay đầu rời đi.

Nàng sợ lại liếc nhìn hắn, bản thân liền không lại nguyện ý trở về.

Lại nói Lâm Thần, hắn thánh lực, như nộ long khôi phục, một Lộ Sướng thông thẳng phá thánh huyệt, thế không thể đỡ, thẳng phá 25 miếng, 26 miếng, 27 miếng thánh huyệt!

Cái này, còn không có đình chỉ tình thế!

Lâm Thần tự mình kinh lịch lúc mới biết được, 'Song tu đoàn tụ' thiên phú có thể để cho song tu giả thu hoạch được 'Tu vi điều hòa' nếu song phương tu vi tiếp cận, là sẽ cộng đồng tiến bộ, nếu một phương tu vi cao hơn đối phương, là sẽ trả lại cho một phương khác. Cũng ngược lại mớm một phương không có bất luận cái gì ảnh hướng trái chiều.

Thời gian lại qua ba ngày ba đêm, Lâm Thần lần thứ hai mở mắt ra lúc, biển hoa bỗng nhiên chấn động, đáng sợ thánh uy đem trọn vùng trời chấn động đến tốc tốc phát run!

Bất quá, mảnh không gian này tựa hồ có đặc biệt gia hộ, Lâm Thần cũng không thể trực tiếp xé rách không gian.

"Nở rộ 30 miếng thánh huyệt! Một hơi liên phá sáu huyệt, này thiên phú, cũng quá sảng khoái . . ."

Lâm Thần vô ý thức liếm liếm đầu lưỡi, lại đến mấy lần, chẳng phải là muốn Khoách Huyệt?

"Dao Nhi đâu!"

Lâm Thần mới vừa đột phá, chuyển nhìn nhìn quanh bốn phía lúc, giai nhân đã đi lưu dư hương, hắn trông thấy đặt ở bên người không gian ngọc giản.

"Ngọc giản này, phong ấn một môn Ma tộc cấm thuật, có thể để ngươi ngăn cản rất nhiều thiên tai, giúp ngươi chui vào Thánh Ngục. Phương pháp sử dụng đã khắc vào ngươi ma ấn tổn thương."

"Thôi động ngọc giản, ngươi có thể truyền tống về lúc trước địa phương, nếu là có thể, tìm một cơ hội nhân gian giới đi, Thánh giới không phải ngươi nên ngốc địa phương. Hừ, nhớ kỹ, ngươi coi như ngươi có lại nhiều nữ nhân, ngươi cũng là ta Lạc Dao Nhi nam nhân, ta mới là ngươi duy nhất Nữ Đế."

Bên trong ngọc giản, truyền ra Lạc Dao Nhi khinh linh mà mang theo kiều hanh tiếng nói, Lâm Thần dở khóc dở cười.

Có thực lực thật sự như vậy tùy hứng sao? Đem ta vượt qua đến một trận bên trên, nói đi là đi?

"Nói đi là đi, cũng không để lại cái phương thức liên lạc, ta Lâm người nào đó là tùy tiện người sao! Lần này thực bị chiếm tiện nghi, không được, lần sau ta phải đem tiện nghi chiếm trở về!"

Lâm Thần ra vẻ 'Hung dữ' bộ dáng, trong lòng có nhiều một mục tiêu.

Hắn biết rõ, bản thân thời gian càng ngày càng khẩn bách! Lạc Dao Nhi lần này cùng hắn gặp mặt, hắn mơ hồ cảm giác được có một cỗ trước đó chưa từng có phong bạo đang nổi lên!

Lâm Thần một ý niệm, mở ra hệ thống lúc, trước mắt cái này tăng vọt thuộc tính giá trị lập tức để cho hắn trợn mắt hốc mồm!

[ Thiên Đạo nhặt thuộc hệ thống 7. 0 phiên bản

Kí chủ: Lâm Thần —— tu vi: Thánh cảnh tầng ba viên mãn (thánh huyệt 30 miếng)—— cao cấp tinh túy: 37 vạn ức điểm

Cực hạn lực lượng: 680 ức long lực (thể xác thức tỉnh +100%)—— cao cấp khí huyết: 19 vạn ức điểm

Cao cấp tinh thần: 297 ức điểm (Nhập Thánh cảnh Đại Thành kỳ)

Công pháp cao cấp tinh phách: 108 ức điểm —— cao cấp phù văn năng lượng: 49 ức 4441 vạn điểm —— trung cấp Thiên Đạo giá trị: 80 ức 9002 vạn điểm.

Trung cấp điểm thiên phú: 41 ức điểm —— sáo trang tinh hoa: 9200 vạn điểm

Trống không thuộc tính: 0 điểm —— cường hóa điểm: 689 ức điểm. —— đã luyện hóa dị tinh: 39 miếng.

Cao cấp năng lượng nguyên tố: Hỏa hệ 49 ức điểm, Thổ hệ 49 ức điểm, Mộc hệ 49 ức điểm, Kim hệ 49 ức điểm, Thủy hệ 49 ức điểm, Lôi hệ 49 ức điểm, Phong hệ 49 ức điểm, Quang hệ 49 ức điểm, ám hệ 49 ức điểm.

Sáo trang cột: Hoàng kim Chiến Thần sáo trang, nắm giữ bộ kiện · cứu cực giáp tay phải —— cứu cực giáp chân trái ——(bản chế tác) cứu cực giáp chân phải.

Huyết mạch thanh trạng thái —— công pháp thanh trạng thái —— sinh mệnh thức tỉnh cột

Chủ động thiên phú cột —— bị động thiên phú cột —— tất sát kỹ cột —— đặc tính phù văn cột —— thiên phú tổ hợp kỹ ]

Lâm Thần mộng!

"Cái . . . Cái gì tình huống?"

Liên tục xác định bản thân thuộc tính giá trị về sau, Lâm Thần khóe miệng hung hăng co quắp mấy lần!

Thuộc tính này giá trị, trực tiếp tăng vọt gấp mấy chục lần!

Nhất là nguyên tố hệ, trước đó Lâm Thần nhiều nhất không quá trăm triệu, hiện tại toàn bộ 49 ức?

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, kí chủ trước đó tao ngộ tất cả cường giả, tu vi cao hơn kí chủ hai cái cảnh giới người, hệ thống đã tự động phát động 'Thần trộm báo hiệu' thiên phú đánh cắp thuộc tính giá trị, ăn cắp đại lượng không phải trưởng thành loại thuộc tính giá trị. Kí chủ tất cả tăng vọt trưởng thành loại thuộc tính, đều là song tu đoàn tụ thiên phú phản hồi đoạt được. ]

Lâm Thần sau khi khiếp sợ, hiện lên trước đó chưa từng có cuồng hỉ!

Thần trộm báo hiệu?

Khó trách a! Lúc trước từ Vấn Đạo cung lại đến Tử Hà vương cốc, đội chấp pháp, Kiếm Vực, Âm Thiên Tử đám người, toàn bộ bị hắn trộm thống khoái!

Đây chính là toàn bộ thuần một sắc Thánh cảnh tầng năm viên mãn trở lên cường giả!

"Hệ thống a hệ thống, ngươi đã là một thành thục hệ thống, nên học được bản thân nhặt thuộc tính, lần này bản soái bức rất hài lòng."

Hệ thống: [ . . . ]

Đột nhiên, Lâm Thần dường như nhớ tới cái gì, sắc mặt đại biến, tức khắc đem mình Thánh Long phóng xuất ra!

Oanh long ~! Lâm Thần Thánh Long khi xuất hiện trên đời, chiếm cứ bầu trời, khiến Lâm Thần miệng lần nữa mở lớn!

Âm dương long đồng bên trong tỏa ra thâm trầm long uy, toàn thân lưu động âm dương Long khí, mực vảy rồng màu xanh lộ ra vạn cổ bất diệt kiên cố không phá vỡ nổi, cái kia Kình Thiên Long thân thể cuồn cuộn vạn trượng, long vĩ như kiếm, quang hoa xanh thẳm mà sáng chói, một đoạn long trảo chừng ngàn trượng vĩ đại!

Long thể bên trong, lít nha lít nhít giăng khắp nơi Long mạch, mỗi một đầu như nạp tàng sông núi nhật nguyệt, có nuốt tinh cũng Hải chi thế, Lâm Thần tinh thần quét qua, triệt để rung động!

"100 ức đầu long mạch! 100 tỷ long lực?".