Chương 1335: ngươi đem nàng ngủ?

Chương 1335: ngươi đem nàng ngủ?

Lúc trước, Thánh Long bị Chung Cực Ám Ảnh một trảo oanh thành mấy khối, Lâm Thần kém chút cho rằng hết cách xoay chuyển, thêm nữa bản thân khó bảo toàn, hắn một lần cho là mình muốn mất đi bồi dưỡng nhiều năm Thánh Long.

Có thể căn cứ hệ thống trả lời, hắn lần này thu hoạch được tất cả trưởng thành loại thuộc tính giá trị toàn bộ từ [ song tu đoàn tụ ] thiên phú đoạt được, chẳng phải là, Lạc Dao Nhi trả lại cho hắn khí huyết khôi phục tốt rồi Thánh Long?

"Này song tu đoàn tụ cũng quá mãnh liệt, ta lại đi tìm mấy cái nữ cường giả ngủ mấy lần, trực tiếp ngủ đến Khoách Huyệt cảnh?"

Lâm Thần không biết nên khóc hay cười.

Bất quá, hắn biết rõ. Không phải song tu đoàn tụ quá mạnh, mà là Lạc Dao Nhi, quá cường đại đến siêu việt hắn nhận thức!

Hắn chỉ sợ là Nhân tộc trong lịch sử, cái thứ nhất ngủ qua Ma nhân Nữ Đế nam nhân.

Nghĩ đến đây, Lâm người nào đó trong lòng tràn đầy cảm giác tự hào! Thánh giới dáng dấp đẹp trai nhất ngủ Ma nhân Nữ Đế, ân, nghe chính là như vậy đương nhiên.

"Hệ thống, ta phải tiêu hao tất cả sáo trang tinh hoa thuộc tính."

[ tiêu hao 9200 vạn điểm sáo trang tinh hoa thuộc tính, đã bổ sung kí chủ Chiến Thần ba kiện bộ tỉ lệ phần trăm bổ sung năng lượng. Cứu cực giáp tay phải bổ sung năng lượng: 7%—— cứu cực giáp chân phải bổ sung năng lượng: 7. 1%—— cứu cực giáp chân trái bổ sung năng lượng: 7%. ]

Cái này đại lượng sáo trang tinh hoa thuộc tính, để cho Lâm Thần đền bù trước đó tiêu hao đồng thời, còn tăng vọt cảnh giới cao hơn!

"5% bổ sung năng lượng Chiến Thần ba kiện bộ gia trì lực lượng, đủ để cho ta ngắn ngủi địch nổi Nạp Tinh cảnh, thậm chí lại cao hơn mấy cái tiểu cảnh giới, không biết hiện tại tại, có thể hay không rung chuyển Nạp Tinh cảnh cao hơn một cái cấp bậc cường giả."

Lâm Thần nhếch miệng lên, lần này trên thực lực trướng, là hắn thành Thánh sau tiêu thăng nhanh nhất một lần.

"Cũng không biết bên kia tình huống như thế nào, nhanh đi về nhìn xem."

Lâm Thần nắm chặt không gian ngọc giản, thôi động lòng bàn tay ma ấn, thân hình lóe lên, biến mất ở trong sơn cốc.

Yên tĩnh sơn cốc, lần nữa trở về yên tĩnh, một đạo nhàn nhạt không gian bình chướng, lại một lần đem nơi này bao phủ, từ ngoại giới nhìn tới, nơi đây mây khói phiêu miểu, liền xem như Thánh Nhân, cũng vô pháp tiến vào.

. . .

Vỡ tan trong đại điện, Băng Tâm cung tam đại Thái thượng trưởng lão cùng cung chủ có thể nói là đại khí không dám thở!

Bởi vì bên trong tòa đại điện này, hội tụ quá nhiều đáng sợ cường giả! Là bọn họ dốc cả một đời cũng khó có thể tiếp xúc đến cấp độ!

Tử Hà vương cốc, Kiếm Vực các tông, Thần Diễm cung tôn giả, mỗi một cái đều là truyền kỳ giống như nhân vật, há lại bọn họ những cái này phổ thông Thánh Nhân có thể tiếp xúc?

Ngày đó, Lâm Thần bị bắt cóc về sau, cường giả khắp nơi mang theo tin tức rút lui, không người còn dám tiếp tục khai chiến.

Cho dù Thượng Quan Giác lúc ấy bị giam cầm, có thể Kiếm Vực bên này cũng không phải ăn chay a!

Vì ngăn lại Thượng Quan Giác, Âm Thiên Tử bỏ ra giá thật lớn, mấu chốt là Chung Cực Ám Ảnh cũng bị trước đó chưa từng có trọng thương, tiếp tục đánh xuống song phương đều không lấy lòng.

Nhưng mà, lúc này toàn bộ rách nát trong đại điện.

Vô luận là Tử Hà vương cốc vẫn là Kiếm Vực các tông, hoặc là 'Tôn giả' Thượng Quan Giác, không một cái sắc mặt tốt, không phải thần thái âm trầm chính là mặt trầm như nước, hoặc là lòng nóng như lửa đốt, trên mặt có che giấu không xong lo lắng.

Có thể không lo lắng sao! Tiểu tử kia đều bị Ma nhân Nữ Đế bắt đi, sống hay chết hoàn toàn là ẩn số!

Ầm ~! Mỹ lệ dung nhan đều là không cam lòng cùng phẫn nộ Thượng Quan Giác một chưởng vỗ nát một cái bàn ghế dựa!

"Vì sao, vì sao bản tọa đến rồi vẫn là kết quả này, nếu tới là cái Thánh Vương tốt biết bao nhiêu, hết lần này tới lần khác là cái này Ma nhân Nữ Đế!"

Nàng câu nói đầu tiên, kém chút không để cho ở đây người ngã chó đớp cứt.

Đây chính là hộ pháp tôn giả lực lượng sao, kinh khủng đến mức quá mức a!

Nếu tới là cái Thánh Vương tốt biết bao nhiêu?

Tử Hà vương cốc đám người khóe miệng hơi rút . . .

Nghe một chút, đây là người nói chuyện?

Kiếm Vực cường giả đều là cười khổ, tôn giả địa vị có thể không kém hơn cái nào Thánh Vương, nếu thật muốn đánh, Thánh Vương cũng không nhất định có thể ở trong tay nàng đem Lâm Thần cướp đi.

Lúc trước hoàn toàn là bởi vì Chung Cực Ám Ảnh này quỷ dị sinh linh đem tất cả mọi người bày một đạo. Nếu chính diện giao chiến, Chung Cực Ám Ảnh cùng Âm Thiên Tử cũng khó địch một vị hộ pháp tôn giả.

"Ba ba, hắn sẽ không . . ."

Gương mặt trắng bệch mà gầy gò rất nhiều Kiếm Khuynh Thành đã không có ngày xưa si tâm kiếm đạo bá khí, rưng rưng muốn khóc lúc, làm người thương yêu, hoàn toàn là cái tiểu nữ hài giống như bộ dáng.

Kiếm Vực Tam lão thấy vậy là tâm đều ở rút, hận không thể ra ngoài cùng chư thiên cường giả đại chiến một phen cũng muốn để cho bọn họ tôn nữ bắt đầu vui vẻ.

"Ai . . ." Kiếm Thừa thở dài một tiếng; "Cô nàng, người cũng nên học được tiếp nhận đến chưa đến thời điểm, sự tình lần này, đã vượt qua chúng ta phạm vi năng lực."

"Yên tâm đi." Ngồi ở trong đại điện, ung dung tự tại Tiểu Yêu Hậu xinh đẹp cười nói: "Hắn chắc chắn sẽ không có việc gì, chỉ cần là cái mẫu, cái này Thánh giới có thể có ai làm gì được cái kia bại hoại, ta liền cho là hắn có thể thoát khỏi nguy cơ."

"Bá phụ, Khinh Vũ đây là đối với cái kia Lâm Thần cực kỳ tự tin a?"

Tử Hà vương cốc bên này thanh niên anh tuấn nói ra, Tử Thiên Hổ chậc chậc hai tiếng.

"Thôi đi, cô nàng này trước hai đêm còn tại uống rượu, ngươi cũng không phải không biết nàng tính cách, cực ít uống rượu nước, lần trước vẫn là bởi vì nàng mẫu thân rời đi Tử Hà vương cốc lúc uống rượu, trong nội tâm nàng cũng không chịu nổi, đừng kích thích nàng."

Khoảng cách Lâm Thần bị bắt cóc, đã qua bảy ngày bảy đêm.

Trong khoảng thời gian này, đông đảo quan tâm Lâm Thần cường giả một ngày bằng một năm.

Đang lúc Tử Hà vương cốc có chuyện quan trọng muốn rời khỏi, chuẩn bị đứng dậy cáo biệt lúc, một đạo thiếu niên cười khẽ phá vỡ ngột ngạt yên tĩnh không khí.

"A? Làm sao tất cả mọi người tại, chẳng lẽ những tên kia rút lui? Ta còn dự định bắt bọn hắn thử xem ta mới chiêu số đâu."

Một bộ áo bào màu bạc, thiếu niên nhanh nhẹn khóe miệng tươi cười đi vào trong đại điện, đám người khẽ giật mình!

Kiếm Khuynh Thành bàn tay trắng nõn khẽ che môi đỏ, nhiệt lệ tràn mi mà ra. Tiểu Yêu Hậu răng trắng cắn chặt, trong mắt mịt mờ lo lắng chỉ một thoáng tiêu tán.

Lâm Thần? Hắn không chết!

Đám người cuồng hỉ lúc, trông thấy Lâm Thần bộ dáng lúc, toàn bộ đều ngẩn ra!

Không sai, hắn so trước đó càng đẹp trai hơn.

Nhưng vấn đề không phải cái này, là hắn toàn thân cùng trên gương mặt, thậm chí là ánh mắt chiếu tới cái cổ, lỗ tai, cái trán, bàn tay mu bàn tay, nhất định toàn bộ đều là đỏ tươi mà đẹp đẽ dấu răng vết răng!

Tất cả đều là Lạc Dao Nhi gặm dưới!

Đây . . . Đây là tình huống như thế nào? Đám người càng kinh hãi!

Luôn luôn vân đạm phong khinh Thượng Quan Giác, dường như liên tưởng đến một ít khả năng, lần nữa lộ ra kinh hãi khuôn mặt!

Nàng liên tục dò xét Lâm Thần, cuối cùng hiện ra vẻ khiếp sợ cùng run rẩy ngữ điệu mở miệng nói.

"Ngươi . . . Ngươi đem nàng ngủ?"

Đông đảo cường giả hồn nhiên da đầu sắp vỡ!

Ngủ

Chờ chút! Lâm Thần đem nàng ngủ!

Kiếm Vực các tông cường giả hung ác hít một hơi lãnh khí!

Nữ tử kia, tám chín phần mười là năm đó cứng rắn xông vào Thánh Ngục, một đao quét ngang chư thần Ma nhân Nữ Đế!

Như thế nghịch thiên một vị tồn tại, đến là dạng gì người mới có thể đánh động nàng a? Cũng hoặc là nói, nàng có khả năng bị đánh động khả năng?

Nàng sẽ cùng một vị thiếu niên nhân tộc phát sinh gặp nhau?

Lượng tin tức quá lớn, cường giả khắp nơi môn đầu óc còn có chút choáng váng lúc.

Lâm Thần gãi đầu một cái, lộ ra một cái xấu hổ không thất lễ mạo mỉm cười.

"Cái kia, chuẩn xác mà nói, hẳn là nàng đem ta ngủ "

Tử Hà vương cốc người càng là kém chút hoài nghi mình nghe lầm!

Liền Thượng Quan Giác cũng không đoái hoài tới hình tượng, sáng mắt trừng lớn, môi đỏ khẽ nhếch . . .

Đậu xanh rau má, nàng đem ngươi ngủ?

Thấy mọi người cực kỳ ngoạn mục bộ dáng, Lâm đại soái bức lập tức cảm thấy có sai lầm uy nghiêm, chững chạc đàng hoàng nói ra.

"Ân, mặc dù ta lần này có chút ăn thiệt thòi, nhưng ta lần sau nhất định sẽ kiếm về! Lần sau tranh thủ ta ngủ nàng!"

Đám người: ". . ."

Ngươi mẹ nó còn muốn lần sau?.