Chương 1336: liên quan ngươi cái rắm.

Chương 1336: liên quan ngươi cái rắm.

Tử Thiên Hổ một bên sợ hãi thán phục một bên lắc đầu, yên lặng đối với Lâm Thần dựng thẳng lên hai cái ngón tay cái.

Thiếu niên này, quá ngưu bức.

Kiếm Thừa nghiêm túc nói.

"Trình độ nào đó, hắn làm được chúng ta Kiếm Vực lịch đại Kiếm Thần, thậm chí toàn bộ Thánh giới nam nhân, đều làm không được sự tình."

Tam lão đồng thời đạp hắn một cái.

"Hiện tại cũng không phải khâm phục tiểu tử này thời điểm!"

"Khuynh Thành chạy ra ngoài, ngươi còn khâm phục cọng lông a! Tin hay không lão phu trở về trảm ngươi!"

Kiếm Thừa lúc này mới phát hiện, Kiếm Khuynh Thành nức nở chạy cách đại điện, Lâm Thần muốn nói ngăn lại, Thượng Quan Giác đi tới trước mặt hắn, nắm áo quần hắn, đang chuẩn bị chất vấn lúc, bỗng nhiên nói.

"A, thực lực ngươi . . ."

Thượng Quan Giác từ kinh ngạc đến chấn kinh!

"Ngươi đột phá Thánh cảnh tầng ba viên mãn? Không đúng, không chỉ như vậy đơn giản . . ."

Lúc này mới mấy ngày a! Tiểu tử này tu vi làm sao lại nhất phi trùng thiên!

Trừ bỏ tu vi bên ngoài, Thượng Quan Giác còn phát hiện Lâm Thần thể xác Thánh thể cùng Tinh Thần cảnh giới, thu được tất cả lột xác kinh người!

Tinh Thần cảnh giới dù chưa đột phá Đại Thành kỳ, có thể so sánh với lúc trước mạnh gần tăng gấp đôi, đối mặt nàng ánh mắt cũng có mấy phần không kiêu ngạo không tự ti.

Quan trọng hơn là, hắn thánh lực chi cô đọng, đã toàn phương diện siêu việt bình thường Thánh cảnh tầng bốn viên mãn!

"Kẻ này một khi Khoách Huyệt, Khoách Huyệt bội số sợ rằng sẽ trực tiếp kề vai bảng yêu nghiệt trước 5000 tên thậm chí trước 3000 tên tồn tại, chẳng lẽ là cái kia Nữ Đế duyên cớ, quả nhiên là đáng sợ!"

Thượng Quan Giác cảm thán một tiếng về sau, đột nhiên nghiêm túc vấn đạo.

"Tiểu gia hỏa, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ngươi và nữ nhân kia là quan hệ như thế nào."

"Hiện tại, toàn bộ Thánh giới Ba Mươi Sáu vực, có vượt qua một nửa cửu phẩm tông phái đã chú ý bên này, không hơi mấy ngày, liền sẽ có cường giả giáng lâm, ngươi nếu không ngờ rõ ràng quan hệ cùng nàng tình huống, đến lúc đó ta Thần Diễm cung cũng không bảo vệ được ngươi!"

Không sai, nguy cơ còn chưa có giải trừ! Một khi tiếp xuống Lâm Thần một bước đi nhầm, tính mạng hắn vẫn du quan.

Ma nhân Nữ Đế, kỳ hành kính vừa kéo tóc mà động toàn thân!

Nếu để cho các đại cửu phẩm tông phái cường giả xuất thế, hoặc là cửu phẩm tông phái cao tầng cường giả đến, thế so sẽ cưỡng ép trấn áp Lâm Thần.

Nàng Thần Diễm cung cũng không thể bằng sức một mình, ngăn lại tất cả cửu phẩm tông phái!

Cửu phẩm tông phái, là cái gì đẳng cấp? Đơn cử nhất rõ ràng ví dụ, nếu bát phẩm tông phái có thể được xưng là Thánh giới chi đỉnh, trong tông phái cự kình, cái kia cửu phẩm, chính là Thánh giới lịch sử văn minh khởi nguyên mới bắt đầu!

Cửu phẩm trong tông phái một vị cường giả xuất thế, có thể tuỳ tiện diệt đi bất kỳ một cái nào thất phẩm, bát phẩm thế lực!

Trước mắt bảng yêu nghiệt, chính là lấy mười cái đỉnh tiêm bát phẩm tông phái, và mấy chục cái bát phẩm thế lực tổ kiến mà thành hệ thống, đã đè chết Thánh giới tuyệt đại bộ phận thế lực, có thể ban cho yêu nghiệt kỳ tài vô thượng quyền lợi, hoành hành các vực.

Mà cửu phẩm tông phái, tại thường nhân nhận thức, căn bản liền sẽ không xuất hiện.

Thánh giới trong lịch sử, cửu phẩm tông phái không có xuất thế ghi chép, bọn họ sẽ không hỏi thăm Thánh giới chuyện thế tục, có bản thân vòng tròn cùng độc lập vị diện, phàm nhân căn bản không tư cách nhìn trộm, ở vào Thánh giới cao nhất vực, 'Thiên Thánh vực' !

Mà bảng yêu nghiệt lui về phía sau trước 3000 tên cùng bảng thánh tài, đa số cũng là tại 'Thiên Thánh vực' !

Nhưng, tình huống lần này cực kỳ khác biệt! Cửu phẩm tông phái cường giả, tất nhiên sẽ xuất thế!

Ma nhân Nữ Đế, bọn họ không có khả năng không hỏi qua.

Biện pháp duy nhất, chính là hỏi ra Lâm Thần cùng Ma nhân Nữ Đế quan hệ, thứ nhì, dùng hắn đào ra Ma nhân Nữ Đế tình báo, cho dù là một tia hữu dụng tình báo cũng có thể nhiều một phần cửu phẩm tông phái buông tha hắn cơ hội.

"Nàng là người thế nào của ta?" Lâm Thần thần sắc, đột nhiên nghiêm túc, lạnh nhạt nói: "Nàng là nữ nhân ta, tiền bối không cần hỏi nhiều, ta tự có ứng đối chi pháp."

"Ngươi ứng đối cái rắm!" Thượng Quan Giác trực tiếp cắt dứt Lâm Thần: "Ngươi cũng đã biết ngươi sau đó phải đối mặt là cái gì, còn ứng đối, ngươi hãy thành thật giao . . ."

Oanh long ~!

Không gian chấn động lúc, Kỳ Vực ngay phía trên siêu cao không khe hở bắt đầu chậm rãi khép lại, lúc trước vì Nữ Đế mà nổi giận rung chuyển sụp đổ Kỳ Vực không gian, giờ phút này bắt đầu khôi phục như lúc ban đầu, gần như chỉ ở vài cái hô hấp thời gian.

Thượng Quan Giác thần sắc bỗng nhiên mà biến.

Thực sự là nói đến là đến!

"A? Thần Diễm cung Thượng Quan tôn giả các hạ cũng ở đây sao."

"Tôn giả cũng là vì trước đó cỗ khí tức kia tới sao."

Ba cái thân ảnh, như quỷ mị hiển hiện, đứng ở cửa đại điện, cái eo thẳng tắp như thương, long hành hổ bộ, bước vào trong đại điện.

Một người thanh sam, hai tay trống trơn, đôi mắt như có Tinh Hà xoay tròn, tản ra ức vạn năm trước chết đi tinh quang. Một vị lão giả, vẻ mặt ôn hoà, phảng phất mãi mãi cũng là mang theo ôn hòa nụ cười cùng híp híp mắt, ngẫu nhiên mở mắt ra lúc, có Thần lôi khép mở.

Vị cuối cùng, thịnh khí lẫm nhân, đúng là bộ dáng thiếu niên, người mang một hơi Thanh kiếm, Thanh Hồng phun trào, dẫn động cửu tiêu phía trên Phong Vân, ẩn ẩn xoắn nát thiên địa giống như.

Huyền bí là, Băng Tâm cung các trưởng lão nhìn về phía ba người này lúc, nhất định không cảm giác được mảy may thánh lực chấn động cùng khí tức, phảng phất bọn họ cũng không tồn tại vùng không gian kia, rồi lại đứng ở nơi đó!

Bọn họ chưa bao giờ được chứng kiến quỷ dị như vậy hiện tượng!

Duy chỉ có Kiếm Vực cùng Tử Hà vương cốc người, cẩn thận mà nghiêm túc.

Lâm Thần thực lực sau khi tăng lên, cảm tri lực thẳng tắp dâng lên, hắn mơ hồ cảm giác được, ba người này thế lực, so sánh với Âm Thiên Tử cùng Chung Cực Ám Ảnh, muốn mạnh hơn một đường, nhưng lại yếu tại Thượng Quan Giác.

"Kiếm Vực người, còn có Tử Hà vương cốc sao . . ."

Híp híp mắt hiền lành lão giả nhìn quanh ở đây một vòng, Kiếm Vực cùng Tử Hà vương cốc người đại biểu nhao nhao ôm quyền hành lễ, lão giả phất phất tay.

Hắn cười nhìn về phía Lâm Thần, "Ha ha, tiểu bằng hữu, chính là ngươi cùng vị kia tiếp xúc qua sao, xin hỏi, ngươi là Nhân tộc, vẫn là . . ."

Lão giả sắc mặt lập tức băng lãnh —— "Vẫn là Ma nhân đâu."

Nam tử áo xanh chỉ điểm giang sơn giống như, con mắt hơi khép: "Tiểu tử, cân nhắc kỹ rõ ràng lại trả lời, ngươi biết cái gì, mấy ngày nay đã trải qua cái gì, một năm một mười nói ra, việc quan hệ chúng ta Thánh giới Nhân tộc, ngươi dám có nửa phần nói dối, ngươi sẽ trong khoảnh khắc đầu người rơi xuống đất."

Nhưng mà, Lâm Thần phản ứng vượt quá ba vị này cường giả đoán trước ——

"Liên quan ngươi cái rắm." Lâm Thần cười đến tao nhã nho nhã, lại 'Miệng phun hương thơm' .

Muốn hắn bán đứng Lạc Dao Nhi? Tuyệt không có khả năng, cho dù chết đập, Lâm Thần cũng sẽ không lui bước!

Một vị khác thiếu niên kiếm khách giống như bộ dáng đại năng cười lạnh: "A? Trẻ tuổi nóng tính a, trên người ngươi đều là loại kia ti tiện khiến người ta chán ghét khí tức a, xương cốt có chút cứng rắn, trước hết chém đứt hỏi lại."

Sặc ~! Hắn lấy ngón tay làm kiếm, một chỉ điểm ra, đầu ngón tay hóa mang, xuyên thủng hư không, hắn ra tay rất có chừng mực, uy lực kiểm soát đến vừa mới có thể Lâm Thần tổn thương đến tàn phế trình độ.

Ầm ~! Thượng Quan Giác đầu ngón tay bóp nát đạo kia ngón tay mang, nửa người ngăn khuất Lâm Thần trước mặt.

"Cấp trên liền phái các ngươi tới? Dạng này ứng phó một người trẻ tuổi, không cảm thấy liêm sỉ sao."

Ba người mặt không đổi sắc, lão giả lạnh nhạt nói: "Nghe tôn giả ý tứ này, là muốn che chở hắn sao, Thần Diễm cung chẳng lẽ lại muốn kinh lịch năm đó rách nát đại chiến?"

Oanh long ~! Nghìn vạn dặm bầu trời biến sắc, Thượng Quan Giác bình tĩnh đẹp má lúm đồng tiền ẩn giấu đi điên cuồng sát ý!

"Ha ha, ngươi có thể chiến ba người chúng ta không giả, nhưng phải hoàn toàn bảo vệ hắn, không quá thực tế."

Ba người hồn nhiên thôi động thân ảnh, nhất định chính diện xông về Thượng Quan Giác, ba vị Nhân tộc đại năng trực tiếp ra tay đánh nhau!.