Chương 1337: Thần Diễm có biến, lừa nữ Khuynh Thành.

Chương 1337: Thần Diễm có biến, lừa nữ Khuynh Thành.

Trong đại điện, quang ảnh lộn xộn tránh, hoa mắt!

Băng Tâm cung đám người đang muốn kinh hãi lui lại lúc, quỷ dị là, bốn người giao thủ khí thế cũng không có lan tràn ra ngoài.

Trong đại điện tất cả Thánh Nhân bỗng cảm giác liên tiếp thánh quang chớp loạn, cụ thể động tác đều bắt không đến!

"Không gian đại na di! Đây là độc chúc tại Thánh Nhân đỉnh phong giao thủ phương thức, đem bản thân bộ phận không gian na di đến độc lập sáng lập ra vị diện, bất kỳ chiến đấu nào dư ba cũng sẽ không thương tới bên cạnh một bông hoa một cọng cỏ!"

Kiếm Vực Tam lão ánh mắt cực độ ngưng trọng!

Muốn sử dụng loại phương pháp chiến đấu này, tối thiểu phải là Thánh cảnh tầng chín!

Ba người bị Thượng Quan Giác áp chế lúc ——

Xùy

Một đạo âm thanh xé gió đánh úp về phía Lâm Thần sau lưng, đúng là cái kia thanh sam kiếm khách tinh thần phân thân!

Cho dù là một đạo tùy ý mà vì đó tinh thần phân thân, thực lực mạnh cũng có Kiếm Vực Tam lão cấp độ, phân thân tìm tòi tay, Dục chi một chưởng vồ xuống!

Oanh long ~!

Lâm Thần phía sau, trong nháy mắt nổ tung thiên hoa loạn trụy giống như Ma Ý phù lục, bá ý run sợ thiên, nở rộ bễ nghễ Thánh giới, gần như vô địch ý niệm, nhất định tại chỗ đem cái kia cỗ tinh thần phân thân chấn nhiếp rồi!

"Cỗ khí tức này, không sai được! Là nữ nhân kia!"

Áo bào xanh người phân thân kinh hãi, như thiểm điện lui lại.

"Ân?" Lâm Thần Chiến Thần tí giáp sớm đã vận sức chờ phát động, lại phát hiện đối với lui về sau?

"Tiểu tử, ngươi đến cùng cùng người kia là quan hệ như thế nào!"

Áo bào xanh tinh ranh thần phân thân lạnh lùng quát lớn!

Lâm Thần chưa kịp trả lời, sau lưng Ma Ý ngưng tụ thành một mảnh cổ văn phù lục.

"Nếu như nguy tính mạng hắn, chắc chắn cả tộc hủy diệt —— Ma nhân Nữ Đế."

Ma uy ngập trời chữ lục khiến ở đây tất cả cường giả quan chi biến sắc!

Ba người dừng tay, đình chỉ ngắn ngủi chiến đấu.

Ngóng nhìn cái kia trong hư không ma lục, đám này xuất thân đến cửu phẩm tông phái cường giả tuyệt thế môn, hiếm thấy lộ ra kiêng kị cùng e ngại!

"Tiểu gia hỏa này, thật chẳng lẽ cùng cái kia Nữ Đế có cái gì trọng tình? Nói đến, có thể cùng Nữ Đế ngủ cũng là không hợp thói thường . . ."

Thượng Quan Giác mắt đẹp lộ ra rung động, lại không biết là phúc là họa.

Sau một hồi, thiếu niên kiếm khách bộ dáng đại năng thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, ánh mắt âm tình bất định.

"Thông tri những người khác, không cần chạy tới. Tiểu tử này, dùng sức mạnh không thể."

Lời vừa nói ra, Kiếm Vực đám người kinh hãi!

Ma nhân Nữ Đế, quả nhiên khủng bố!

Liền một câu, trực tiếp đem cửu phẩm tông phái đều gây kinh hãi! Triệt để bảo bọc Lâm Thần!

Lâm Thần một mặt kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lạc Dao Nhi nhất định ở trên người hắn lưu lại loại này ấn ký.

Ba người nhìn chằm chặp Lâm Thần, Ma nhân Nữ Đế, có lẽ còn không cách nào lật đổ cả Nhân tộc Thánh giới, nhưng nàng nếu muốn đối với một cái cửu phẩm tông phái tiến hành trả thù tính đả kích, tất nhiên là bất kỳ một cái nào tông phái tuyệt đối ác mộng!

Bọn họ từng ngẫu nhiên, cách cực xa xôi vị diện khoảng cách, mắt thấy qua Nữ Đế Ma Đao chi uy, nếu bọn họ đối lên loại này tồn tại, đối phương thậm chí không cần xuất thủ, Ma Đao một quyển có thể tuỳ tiện từng bước xâm chiếm rơi bọn họ!

Lúc này, là 'Đặc thù thời kì' chân chính người nói chuyện, còn chưa chân chính trở về, không tới phiên bọn họ tới làm chủ. Chọc tới cường đại như thế một vị tồn tại, bọn họ không có khả năng đảm đương nổi!

"Trò giỏi hơn thầy màu xanh đậm hơn màu lam a." Hòa ái lão giả phát hiện không cách nào cầm xuống Lâm Thần về sau, không khỏi cảm thán, khuôn mặt lại khôi phục yên tĩnh như trước, chỉ là ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần thổn thức.

"Làm sao, không bắt người?" Thượng Quan Giác ánh mắt trêu tức, "Nhìn các ngươi cái kia sợ bộ dáng, cũng không biết là tu luyện thế nào đến cảnh giới này, nghe thấy cái danh hào liền lão hổ biến mèo bệnh?"

Ba người tức giận đến sắc mặt âm trầm!

Lời này, Thượng Quan Giác nhưng lại nói đến lực lượng mười phần, nàng đối mặt Lạc Dao Nhi lúc, tối thiểu chưa từng lui lại qua, chỉ bằng một phần này đảm phách, ba người liền không cách nào tiếp cận nửa phần.

"Tiểu tử, ngươi tự giải quyết cho tốt, chờ vĩ đại tạo vật chủ lúc xuất hiện, vật này chẳng những không phải ngươi hộ thân phù, mà là ngươi chết chiêu!"

Người áo xanh cười lạnh, ba người từ hư không biến mất, tới quỷ dị, rời đi là càng là vô tung vô ảnh.

Lâm Thần nhìn qua ba người lúc rời đi, trong lòng âm thầm quyết tâm.

"Hiện tại, là ngươi bảo hộ lấy ta, về sau luôn có ta bảo vệ ngươi thời điểm, Dao Nhi . . ."

Nhìn qua ba người rời đi, Kiếm Vực Tam lão liếc nhau, cảm thán nói.

"Nhà chúng ta Khuynh Thành thực sự là coi trọng một cái không thể tiểu tử a . . ."

"Ma nhân Nữ Đế đều bảo bọc hắn, bất quá cũng đúng như vừa rồi ba người nói, Thánh giới đám kia tồn tại còn chưa trở về, nếu là trở về Thánh giới, chỉ sợ kẻ này liền không có tốt như vậy thu tràng, trừ phi, Nữ Đế lần nữa giáng lâm . . ."

Kiếm Vực Tam lão trao đổi một cái ánh mắt.

Thượng Quan Giác thấy vậy thoải mái mà nói hiểu, nàng vỗ vỗ Lâm Thần bả vai, cảm thán nói: "Tiểu tử, dành thời gian mạnh lên đi, ngươi Bạch Nhược Yên, có lẽ ta bảo không được bao lâu."

Lâm Thần con mắt hơi khép: "Chuyện gì xảy ra."

Thượng Quan Giác thần sắc nghiêm túc; "Thần Diễm cung, sắp thay người lãnh đạo rồi. Cung chủ sắp thay người, thời đại mới đang tại bắt đầu, luôn luôn lấy nữ đệ tử làm chủ cung Thần Diễm cung, có lẽ sẽ phát sinh to lớn biến đổi. Bạch Nhược Yên có lẽ sẽ trở thành đời sau cung chủ, cũng có thể là đời sau cung chủ thê tử. Kỳ tình huống, không phải dăm ba câu liền có thể nói rõ được, ngươi phải dùng tốc độ nhanh nhất, trùng kích đến bảng yêu nghiệt trước 1000 tên, sau đó tới Thần Diễm cung cầu hôn, còn lại, ta tận lực giúp ngươi tranh thủ."

Lâm Thần tâm thần trầm xuống! Cái này biến cố tới đột nhiên, Thượng Quan Giác lần này tự mình đến thay mình ngăn lại cường địch, nhân tình này, không thể bảo là không nặng, Lâm Thần coi như nghĩ giận cũng không phát ra được.

Dường như xem thấu tâm tư hắn, Thượng Quan Giác thở dài nói: "Yên tâm, có ta ở đây, Nhược Yên trong thời gian ngắn không có việc gì, ngươi muốn bản thân cẩn thận, Thánh giới mênh mông, xa không chỉ ngươi hôm nay đoán gặp cường giả đơn giản như vậy."

"Đã ngươi không có việc gì, ta cũng cần phải trở về, nhớ kỹ, chớ đến bảng yêu nghiệt trước 1000 tên, không nên tùy tiện đến Thần Diễm cung!"

Lưu lại lời khuyên, Thượng Quan Giác đạp không mà lên, bồng bềnh như tiên, một cái chớp mắt biến mất.

Lâm Thần trong lòng phức tạp, chuyển nhìn trong điện đám người lúc, đi đầu đối với Tử Hà vương cốc người liền ôm quyền, cảm kích lời mới vừa đến miệng một bên, Tiểu Yêu Hậu vây quanh bộ ngực sữa, mị hoặc tuyệt mỹ gương mặt đều là ý cười, đứng ở hắn phía trước, xinh đẹp cười nói: "Lời khách sáo đừng nói là, có phiền hay không a, ngươi còn không cảm giác đuổi theo ngươi Khuynh Thành tiểu muội muội, người ta đều tức khí mà chạy."

"Ách . . ." Lâm Thần nhìn về phía Kiếm Vực đám người, Kiếm Thừa lập tức đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

"Cái kia . . . Ta liền đi trước."

Lâm Thần bất đắc dĩ cười nói, quay người xông ra đại điện.

Nhìn qua Lâm Thần rời đi phương hướng, Tử Thiên Hổ đi đến Tiểu Yêu Hậu bên người, nghiêm túc nói: "Dạng này thực có thể chứ."

"Như vậy là đủ rồi." Tiểu Yêu Hậu vẫn là lúm đồng tiền như thường, "Hắn chỉ cần làm tốt chính hắn liền tốt."

Tử Thiên Hổ thở dài một tiếng: "Là bởi vì mẫu thân ngươi sự tình đi, nàng chuẩn bị trở về đến rồi . . . Hơn nữa, nghe nói muốn đem ngươi, gả đến Thiên Thánh vực đi."

Tiểu Yêu Hậu nụ cười không thay đổi, cười yếu ớt ở giữa nhiều hơn một phần bất đắc dĩ.

. . .

Phá toái đứt gãy bên trong dãy núi, một đoạn bên bờ vực, giai nhân hai tay vây quanh đùi ngọc, co ro thân thể, đơn bạc mà gầy gò.

Bên bờ vực bỗng nhiên nhô ra thiếu niên một nửa khuôn mặt, cách nàng xa mười trượng, nàng hơi sững sờ lúc, thiếu niên không biết xấu hổ kêu gọi nói.

"Khuynh Thành? Khuynh Thành mỹ nữ? Khuynh Thành bảo bối? Khuynh Thành tiểu tỷ tỷ, ngươi nghĩ thông sao? Ngươi không nghĩ thông suốt không quan hệ, ta ta nghĩ thông nha!"

Kiếm Khuynh Thành lại vừa bực mình vừa buồn cười, nhìn xem thiếu niên gương mặt đều là đỏ tươi như nguyệt nha nhi giống như dấu răng dấu răng, khí lập tức không đánh một chỗ đến, đứng dậy bước nhanh tới, hướng về phía thiếu niên mặt chính là một cước đạp xuống đi!

"Ngươi một cái người chết! Thiệt thòi ta lo lắng như vậy ngươi, ngươi thế mà . . . Thế mà đi làm chuyện kia!"

"Má ơi, ngươi làm sao vả mặt a! Ta cũng không nghĩ a, ta đánh không lại nàng a! Cùng lắm thì ta ăn chút thiệt thòi cũng làm cho ngươi vụ án phát sinh tái diễn một lần!"

"Diễn cái đầu của ngươi! Bản tiểu thư một kiếm bổ ngươi!".