Chương 1338: Thánh Tâm cảnh

Chương 1338: Thánh Tâm cảnh

Bên vách núi, Kiếm Khuynh Thành hướng về phía Lâm Thần một trận quyền đấm cước đá, Lâm người nào đó đánh không hoàn thủ, mắng sẽ cãi lại.

Cuối cùng, Kiếm Khuynh Thành tại Lâm Thần trong ngực nghẹn ngào nức nở.

Nhớ lại Kiếm Khuynh Thành lần đầu gặp gỡ bộ dáng lúc, Lâm Thần không khỏi cảm thán; ai, quá đẹp trai, thực phiền. Khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân a!

Bình tĩnh mà xem xét, hắn từ cho là mình cùng Kiếm Khuynh Thành bất quá bằng hữu quan hệ, hai người còn từng từng có một phen đại chiến, bởi vì cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết.

Nàng lần này lại vì mình vận dụng toàn cả gia tộc thế lực, thậm chí thanh kiếm vực cường giả bại lộ tại nguy hiểm bên trong, một phần này tình, không thể bảo là không nặng.

"Ngươi về sau sẽ đến Kiếm Vực sao."

Kiếm Khuynh Thành gần sát hắn lồng ngực, nhẹ giọng hỏi.

Lâm Thần cười nói: "Đương nhiên sẽ."

Kiếm Khuynh Thành thân thể mềm mại run rẩy, dường như được mình muốn trả lời, nhẹ nhàng 'Ân' một tiếng.

Nàng cực kì thông minh, tựa hồ cũng không có qua nhiều hỏi thăm Lâm Thần nữ tử khác vấn đề, chỉ là yên tĩnh nằm ở trong ngực hắn một hồi.

. . .

Trong đại điện, nhìn thấy nhà mình khuê nữ khi trở về, khôi phục trước kia thần thái, Kiếm Thừa mặt mày hớn hở, Tam lão thì là phi thường hài lòng đánh giá Lâm Thần.

Đối với cái này 'Cháu rể' bản sự, nói thật ra, bọn họ phi thường hài lòng. Nội tình cùng thành tựu, tùy tiện một hạng đặt ở Kiếm Vực cũng thuộc tại đỉnh tiêm hàng ngũ.

Tử Hà vương cốc người đứng dậy, Lâm Thần kinh ngạc: "Chư vị, nhanh như vậy sẽ phải rời khỏi sao."

Tử Thiên Hổ cười nói: "Là, chúng ta Tử Hà vương cốc có chuyện quan trọng muốn làm, tiểu gia hỏa, về sau ngươi tới Nam Vực, hoan nghênh ngươi tới vương cốc ngồi một chút."

"Chuyện quan trọng?" Lâm Thần gặp vương cốc người đều là vẻ mặt nghiêm túc bộ dáng, liền Tiểu Yêu Hậu cũng không thấy, không khỏi nghiêm túc vấn đạo: "Không biết là chuyện quan trọng gì, vãn bối có thể hay không hơi tận sức mọn?"

Tử Thiên Hổ lắc đầu, ánh mắt thâm thúy đưa mắt nhìn Lâm Thần một chút, bí mật truyền âm nói.

"Khinh Vũ cô nàng này, là theo nàng mẫu thân họ, mẹ nàng xuất thân bát phẩm thế lực, bây giờ mẫu thân của nàng vì khôi phục gia tộc vinh quang, có lẽ sẽ lợi dụng cô nàng này, tiểu gia hỏa, về sau nếu có cơ hội, hi vọng ngươi có thể giúp một chút cô nàng này."

Lâm Thần ánh mắt hồn nhiên ngưng tụ, nghiêm túc ôm quyền nói.

"Nghĩa bất dung từ!"

Vui mừng nhìn Lâm Thần một chút, Tử Thiên Hổ vung tay lên, xé rách không gian dẫn đầu đám người rời đi.

Trong đại điện, chỉ còn lại có Kiếm Vực chư vị Kiếm thánh cùng Băng Tâm cung người.

Kiếm Vực Tam lão như quỷ mị hiển hiện Lâm Thần bên người, một tay phất lên, không gian kết giới triển khai, nội dung nói chuyện chỉ có Tam lão cùng Kiếm Thừa, Lâm Thần năm người có thể nghe.

"Tiểu tử, mặc dù ngươi cực kỳ ưu tú, bất quá, nhà chúng ta Khuynh Thành cũng không kém, nàng về sau nếu là qua các ngươi, ngươi cũng không thể để cho nàng thụ ủy khuất."

Kiếm Sát lão nhân không mặn không nhạt nói một câu, Lâm Thần khóe miệng hơi rút, cái này bát tự còn không có cong lên đâu.

Tuy nói nhà mình tôn nữ kém xa kẻ này, nhưng tốt xấu thua người không thua trận, cũng đừng làm cho nhà mình tôn nữ ở nơi này tiểu tử trên người thụ ủy khuất.

"Nghe nói ngươi cũng tinh thông kiếm pháp, ta Kiếm Vực từ trước đến nay lấy kiếm đạo phục chúng, đây là ta Kiếm Vực thập đại Thái Cổ Kiếm Môn một trong kiếm quyết [ ức vạn tinh thần quyết ] ngươi lại cất kỹ, nhớ kỹ, về sau đến Kiếm Vực, nhưng đừng làm mất chúng ta mặt."

Kiếm Cẩn lão nhân nghiêm mặt cách không đưa cho một bản lấp lóe chanh quang quyển trục, Lâm Thần tiếp nhận lúc, sắc mặt biến hóa!

Đúng là hoàn chỉnh Cam giai trung cấp tuyệt thế kiếm thuật! Lâm Thần [ Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng ] còn cần tu luyện đến đệ cửu trọng mới có thể phát huy ra Cam giai trung cấp uy lực, bậc này công pháp nói đưa sẽ đưa, phân lượng quá nặng đi!

"Tiền bối, lễ này . . ."

"Làm sao, chướng mắt a! Chướng mắt cũng phải cho lão tử cầm, đây là nhà chúng ta Khuynh Thành đặt trước cho ngươi đồ cưới, ngươi muốn là không hảo hảo luyện, lão tử cái thứ nhất không buông tha ngươi!"

Kiếm Sát lão nhân hung ác nói, Lâm Thần bất đắc dĩ nhận lấy, cái này Kiếm Vực người, tính tình một cái so một cái cổ quái.

Cầm đầu thực lực mạnh nhất Kiếm Minh lão giả thần sắc trịnh trọng nói: "Tiểu gia hỏa, tiếp xuống ngươi có thể có tính toán gì? Nếu không đến chúng ta Kiếm Vực tránh đầu gió?"

Lâm Thần gây nhiều chuyện như vậy, hắn nếu không tìm một chỗ tránh đầu gió tiềm tu một đoạn thời gian, ngược lại sẽ đứng ở nơi đầu sóng ngọn gió, cực kỳ nguy hiểm.

"Lùi bước cũng không phải là gia môn cách làm, ta dự định đi một chuyến Thánh Ngục."

Lâm Thần không nói thì thôi, mới mở miệng liền nói lời kinh người, Tam lão động dung!

Đi Thánh Ngục? Đây chính là Thánh giới kinh khủng nhất địa phương một trong, liền bọn họ cái này ba cái thực lực cao cường lão gia hỏa đều tránh không kịp, tiểu tử này còn muốn đi Thánh Ngục?

"Cao nhân làm việc, cao thâm mạt trắc a . . . Thực sự là giang sơn đời nào cũng có tài nhân ra, thế hệ thứ nhất càng so thế hệ thứ nhất mãnh liệt a . . ."

Kiếm Thừa lắc đầu sợ hãi thán phục.

Kiếm Minh lão giả nghiêm túc nói: "Ngươi là dự định chui vào đi vào?"

"Đúng, ta có biện pháp chui vào đi vào, Thánh Ngục bên trong, ta cần tìm tới một người, người này đối với ta có tác dụng to lớn."

Lâm Thần nhìn thẳng Tam lão, nói ra cái tên đó: "Hắn gọi Kiếm Vô Cực, nghe đồn cũng là một vị Kiếm Vực Kiếm thánh, không biết ba vị tiền bối nhưng có ảnh hưởng?"

Lâm Thần cũng không gạt lấy, đối phương ba người liền hoàn chỉnh Cam giai trung cấp công pháp đều lấy ra truyền thụ bản thân, nói rõ cái này Kiếm Vực người đã đem hắn Lâm Thần xem như người mình.

Kiếm Vô Cực, là Thiên Ca học viện viện trưởng vị kia bạn bè tên, Lâm Thần chỉ biết là người này là xuất thân Kiếm Vực, lấy Tam lão địa vị, nói không chừng sẽ biết được thứ gì.

Người kia trên người có khả năng nắm giữ lấy [ Thái Nhất phục thiên quyết ] bộ 4 tâm pháp tung tích, bây giờ Lâm Thần bốn bề thọ địch, thu hoạch được tâm pháp tăng thực lực lên tốc độ là nhanh nhất!

Nếu có thể gom góp hoàn chỉnh [ Thái Nhất phục thiên quyết ] thêm nữa [ cường hóa công năng ] cường hóa tâm pháp, hắn chiến lực sẽ tiêu thăng đến một cái trước đó chưa từng có cấp độ!

Đến lúc đó, một khi Khoách Huyệt, chắc chắn vang dội cổ kim!

Nghe thấy Kiếm Vô Cực tên này, Tam lão có chút kinh ngạc, Kiếm Sát lão nhân không hiểu nói: "Ngươi tìm cái tên điên này làm cái gì."

Lâm Thần nói: "Cái này . . . Ta có chuyện quan trọng tìm hắn, ba vị tiền bối có tin tức gì không?"

Tam lão liếc nhau, Kiếm Thừa nói: "Người này là chúng ta Kiếm Vực một vị tuyệt thế kỳ tài, nhưng cũng là một vị cuồng đồ, thời gian trước giết chết một vị cường giả cả nhà, đối phương từng diệt qua hắn cả nhà, hắn cũng là để kỳ nhân chi đạo còn trị một thân chi thân, diệt môn về sau, thậm chí còn khiêu chiến vượt cấp lúc ấy bát phẩm tông phái Thánh Tâm cảnh cường giả, cuối cùng bị hỏi tội vào tù."

"Thánh Tâm cảnh?" Lâm Thần hiếu kỳ, "Xin hỏi tiền bối, Nạp Tinh cảnh phía trên cảnh giới, lại cái gì tu vi."

Kiếm Thừa kiên nhẫn nói: "Thánh Nhân Khoách Huyệt cảnh, Hóa Ngưng cảnh, chỉ là đang đặt nền móng, Sinh Tử cảnh về sau, mỗi mở ra một cái thánh huyệt đều sẽ có nghiêng trời lệch đất biến hóa. Tầng sáu Sinh Tử cảnh, tầng bảy Nạp Tinh cảnh, mà Thánh Nhân tầng tám, vì Thánh Tâm cảnh."

"Thánh cảnh tầng tám · Thánh Tâm cảnh, thứ 71 miếng đến 80 miếng thánh huyệt, cái này 10 miếng thánh huyệt rất khó mở ra, phải lấy thánh huyệt thánh lực ngưng tụ của mình sinh mệnh lực, cùng nhau trùng huyệt! Mỗi một lần trùng kích cảnh giới, mang ý nghĩa đều muốn đột phá sinh mệnh cực hạn, một khi thất bại nhẹ thì trọng thương thánh huyệt bị thương, trăm thế kỷ quang chữa trị, nặng thì thất bại mất mạng, mỗi trùng kích một lần cảnh giới thất bại, chí ít đều sẽ hao tổn Thánh Nhân rộng lượng thọ nguyên."

Nói về việc này, Tam lão một mảnh thổn thức.

Không biết, có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm thiên tài cùng yêu nghiệt, bị chắn Thánh Tâm cảnh trước mặt, cả đời ngừng bước Nạp Tinh cảnh!

Đó là một cái, hoàn toàn mới lĩnh vực thiên địa!.