Chương 1339: đi Thánh Ngục!

Chương 1339: đi Thánh Ngục!

Kiếm Thừa thần sắc cực kỳ nghiêm túc.

"Thánh Tâm cảnh một khi tiến vào này cảnh giới, này cảnh Thánh Nhân là rất khó vẫn lạc, coi như xuyên qua Thánh Tâm cũng là trọng thương. Trừ phi bị đánh nổ đầu sọ cùng tinh thần bản nguyên, hoặc triệt để hủy diệt Thánh Tâm, không dư thừa mảy may hủy diệt. Nếu không thì tính giết đối phương nghìn lần trăm lần, cũng sẽ ngóc đầu trở lại."

Lâm Thần chấn kinh, xuyên qua trái tim cũng chết không? Muốn triệt để hủy diệt tinh thần bản nguyên hoặc triệt để hủy diệt thể nội Thánh Tâm?

Khó trách cái kia Âm Sát Tam Quỷ Thánh ngoan cường như vậy, cuối cùng ba người Hợp Thể đều còn có thể sống sót, Lâm Thần mơ hồ đoán được, cái kia Tam Quỷ Thánh chính là Thánh Tâm cảnh cấp bậc cường giả!

Lâm Thần hỏi tiếp: "Cái kia Thánh Tâm cảnh trở lên đâu?"

Kiếm Thừa duỗi ra một ngón tay, nghiêm túc nói —— "Thánh Tâm cảnh phía trên, thứ 81 miếng ~ thứ 90 miếng thánh huyệt, tên là Khai Thiên cảnh. Thánh lực khai thiên, cổ kim đỉnh phong. Ở đây cảnh, thánh lực sẽ bị tu luyện tới cực hạn, đem bản thân thánh huyệt khai phát đến cực hạn, từ tu vi bên trên, sẽ không còn có bất kỳ thay đổi nào."

"Khai Thiên cảnh phía trên, vì cửu chuyển khai thiên, thế nhân lại xưng cửu chuyển Thánh Nhân. Thứ 91~99 miếng thánh huyệt, cửu chuyển cảnh giới muốn mở ra thánh huyệt, toàn bộ ở vào não bộ."

"Mở ra mỗi một miếng thánh huyệt có thể tiếp nhận liền tất cả thánh lực ngưng tụ nhập não, khiến Thánh Nhân ngộ tính cùng cảm ngộ tăng lên rất nhiều. Cái này nghe, tựa hồ cũng không có tính thực chất thuế biến, nhưng là Thánh cảnh tu vi bên trong kinh khủng nhất chênh lệch!"

Kiếm Minh lão nhân tiếp lời đầu, "Trên lý luận mà nói, cửu chuyển cảnh giới là Thánh Nhân cảnh bên trong, không có khả năng nhất vượt cấp khiêu chiến cảnh giới, nhất chuyển Thánh Nhân đối với thiên địa cảm ngộ, viễn siêu tầng chín viên mãn Thánh Nhân, đồng dạng công pháp, tầng chín Thánh Nhân có thể ngự dụng ra trăm loại phương thức công kích, phía trước người trong tay, lại có thể nở rộ 1000 loại phương pháp sử dụng ứng đối."

"Đến này cảnh giới, so đấu đã không đơn thuần là thánh huyệt tu vi, mà là đối với toàn bộ thiên địa cảm ngộ cùng bản thân tiềm năng khai phát. Vì sao tầng chín Thánh Nhân như thế vĩ đại mà áp đảo phàm nhân vô số cấp độ phía trên, lại sáng tạo không ra Cam giai công pháp, bởi vì chân chính Cam giai công pháp, cho tới bây giờ chỉ có nhất chuyển Thánh Nhân trở lên, mới có tư cách sáng lập!"

"Chỉ có tiến vào cảnh giới kia cường giả, mới có thể thấy rõ cái thế giới này, cái này thiên địa bản chất."

Lâm Thần trong lòng rung động đồng thời, không ngừng ghi lại lui về phía sau cảnh giới.

Nạp Tinh cảnh, Thánh Tâm cảnh, Khai Thiên cảnh, cửu chuyển khai thiên . . .

Nhìn tới, hắn muốn đi đường còn rất dài! Liền lấy thực lực bây giờ mà nói, nếu không có Chiến Thần ba kiện bộ, Kiếm Vực bên này tùy ý phái ra một vị Sinh Tử cảnh Kiếm thánh, cũng có thể làm cho hắn lâm vào toàn phương diện hạ phong!

"Đệ 100 miếng thánh huyệt." Kiếm Thừa chỉ chỉ bản thân mi tâm, "Ở chỗ này, một khi mở ra trăm viên thánh huyệt, chính là Thánh Nhân đỉnh điểm, chư thánh chi vương, lại tên là, Thánh Vương cảnh. Đối với cảnh giới này, ta cũng biết rất ít."

Kiếm Minh lão nhân nói tiếp: "Ngươi nếu muốn tìm Kiếm Vô Cực, lão phu nghe nói gia hỏa kia bị giam tại Thánh Ngục đệ ngũ trọng, ngươi đều có thể đi nơi nào tìm tìm nhìn. Ngươi nếu thật có biện pháp có thể đi vào, đem hắn cũng mang về a. Dù sao người này cùng chúng ta cũng có không cạn quan hệ, tuy nói ta Kiếm Vực bên ngoài không thể công khai hắn tồn tại, nhưng vụng trộm có thể trả không ít ân nghĩa."

"Lão phu nghe nói, một khi bị nhốt vào Thánh Ngục, nhất định phải đối mặt Thánh Ngục dưới vô tận Ma tộc, nếu có thể chém giết số lượng nhất định Ma tộc, thậm chí có thể thu hoạch được đặc xá, tiểu gia hỏa, ngươi có thể phải tất yếu cẩn thận, bên trong gia hỏa không khỏi là Thánh giới các phương trong cường giả cường giả."

Lâm Thần gật đầu: "Đa tạ chư vị tiền bối cáo tri."

Lần thứ hai hướng bốn người thỉnh giáo một chút nan đề về sau, Kiếm Minh lão nhân giải trừ không gian kết giới.

"Chư vị, chúng ta nên Kiếm Vực."

Kiếm Thừa đối với chư vị Kiếm thánh đột nhiên vung tay lên cười nói.

Kiếm Khuynh Thành lưu luyến không rời nhìn Lâm Thần một chút, đi theo đại bộ đội rời đi.

"Tiểu gia hỏa, tùy thời hoan nghênh ngươi tới Kiếm Vực!"

"Hắc hắc, có cơ hội cần phải để cho chúng ta kiến thức một chút ngươi cái kia ánh mắt luyện đan!"

"Lần sau đánh nhau, ngươi có thể dùng luyện dược đại giới để đổi, chúng ta theo gọi theo đến."

Các vị Kiếm thánh cáo biệt lúc, đối với Lâm Thần thái độ ngốc nghếch là thân thiết.

Lâm Thần lại chuyển nhìn Băng Tâm cung đám người lúc, bọn họ một trận cảm thán!

Những cái kia trong ngày thường bọn họ khó mà nhìn thấy đại nhân vật, nghĩ không ra lần này nhất định lần lượt vì thiếu niên này mà xuất hiện, giữa bọn hắn, đã có Kinh Thiên cái hào rộng chênh lệch.

"Chư vị, tuy nói Tuyết Long điện lãnh địa bị hủy đến không sai biệt lắm, nhưng căn cơ vẫn còn, nếu là trùng kiến, nhất định sẽ không quá khó khăn . . ."

Lâm Thần nhìn về phía Phi Hồng tiên tử, nàng xinh đẹp cười nói —— "Yên tâm, ta tự sẽ thay ngươi tọa trấn Băng Tâm cung. Ngươi vị kia tiểu tiên nữ, ta tự sẽ bảo vệ tốt, cứ yên tâm đi đi làm ngươi sự tình, ta đối với ngươi yêu cầu chỉ có một cái."

Tiếp theo, Phi Hồng tiên tử lấy truyền âm phương thức truyền âm Lâm Thần, thổ khí như lan, thiên kiều bá mị.

"Ta muốn ngươi . . ."

Lâm Thần giật mình, liền nhanh như vậy phải dùng lần thứ hai song tu thiên phú?

"Ta muốn ngươi, Khoách Huyệt cảnh nội, 10 lần Khoách Huyệt cộng lại, Khoách Huyệt nghìn lần trở lên!"

"Ngươi nếu có thể hoàn thành, Lâm Thần, ta liền phụng ngươi làm chủ, kết thành chủ phó khế ước, ngươi sẽ trở thành ta chủ nhân, cũng chính là sẽ thu hoạch được ta đây gốc linh thực."

Phi Hồng tiên tử có thể nói là nói lời kinh người, kém chút đem Lâm Thần dọa mộng!

Khoách Huyệt lần thứ 10 liền muốn đạt tới Khoách Huyệt nghìn lần?

Càng cổ quái cùng doạ người vẫn là nửa câu sau, phụng bản thân làm chủ?

Phi Hồng tiên tử tu vi và thực lực, xưng là đặt ở rất nhiều vạn cổ tông phái cũng cực kỳ không yếu, thuộc về cao tầng cấp lực lượng, dạng này nữ tử, sẽ phụng bản thân làm chủ?

"Chẳng lẽ, đây chính là nàng trước đó trợ giúp ta nguyên nhân sao . . ."

Lâm Thần thật sâu nhìn Phi Hồng tiên tử một chút, đột nhiên cười nói: "Vậy liền một lời đã định."

Chỉ cần nàng nguyện ý thay mình tạm thời tọa trấn Băng Tâm cung, có thể hay không Khoách Huyệt nghìn lần, sau này hãy nói, dù sao hắn Lâm người nào đó khẳng định không thua thiệt là được.

Thông báo đám người vài câu công việc về sau, Lâm Thần quyết định nhanh chóng, lập tức lên đường, tiến về Thương vực!

Tìm kiếm Lục Chỉ Hiên Viên rèn đúc đỉnh tiêm Thánh Khí, cũng không phải là thời gian ngắn có thể hoàn thành, có thể hay không mời đến người vẫn là ẩn số, việc này Lâm Thần dự định sau đó thả một chút, trước Nhập Thánh ngục tìm kiếm Triệu Vô Cực, tâm pháp tin tức không thể kéo dài!

Chiến Thần ba kiện bộ cùng hắn 'Thiên nghịch giả' là hắn chuyến này to lớn nhất át chủ bài.

Thương vực 'Gió lốc chi nhãn' ẩn giấu đi tiến vào Thánh Ngục thông đạo cửa vào.

Gọi ra Thánh Long, Lâm Thần tốc độ cao nhất đi đường.

Lần này, hắn hành động đơn độc.

Đường hầm hư không bên trong, Thánh Long chở đi Lâm Thần cấp tốc lướt qua không gian.

Lâm Thần thôi động lòng bàn tay ma ấn, một cỗ sát ý ngập trời ma khí bốc lên, bắt đầu tràn ngập trải rộng toàn thân hắn mỗi một góc cùng kinh mạch.

Một lát sau, Lâm Thần bộ dáng đại biến! Đỉnh đầu hắn dài ra bốn góc, khuôn mặt tà mị yêu dị, ma khí dày đặc, huyết ngọc giống như con ngươi tràn ngập tàn nhẫn sát khí, thân cao ba trượng, toàn thân trải rộng lân vũ!

Giờ phút này Lâm Thần, giống như từ đầu đến đuôi Ma tộc! Nếu là xuất hiện ở ngoại giới, tất nhiên sẽ bị làm thành một đầu Thánh Ma vương, bị quần thánh vây công!

"Dao Nhi truyền ta một thức này Ma Vương chuyển sinh đại pháp, quả nhiên sinh động như thật, chỉ cần ta không sử dụng thánh lực chiến đấu, bại lộ khả năng cực nhỏ, nếu là ta sử dụng thiên một phục thiên quyết phong huyệt, sẽ là không chê vào đâu được ngụy trang! Đối với ta lần này chui vào Thánh Ngục, có cực kỳ trọng yếu tác dụng!"

Lâm Thần biến thành Ma Vương tà dị khóe miệng có chút giương lên.

"Hoàn mỹ ngụy trang, không có người biết rõ lại là ta Lâm người nào đó. Thánh giới đẹp trai nhất Hắc Mã hội sở đầu bài tạm thời nghỉ ngơi, Đan Cơ tỉnh Quảng Soái thị hung tàn nhất Ma Vương, đã thượng tuyến! Lần này, đi Thánh Ngục đại náo một trận a!".