Chương 1340: đến Thanh Diệu thành.

Chương 1340: đến Thanh Diệu thành.

Lâm Thần giải trừ 'Ma Vương chuyển sinh đại pháp' khôi phục thái độ bình thường.

Tiến vào Thương vực 'Gió lốc chi nhãn' cần mở ra cao cấp bí cảnh, Mộc Hải Thiên Thanh bí cảnh, này bí cảnh chỉ có Lục phẩm tông phái hoặc bảng yêu nghiệt trở lên quyền lợi mới có thể mở ra.

Chỉ cần Lâm Thần còn tại Thánh giới, hắn liền không thể tuỳ tiện hóa thân Ma Vương, bằng không hắn liền bí cảnh cũng mở ra không, chỉ có tiến vào Thánh Ngục sau mới có thể che giấu tung tích.

Lâm Thần mở ra hệ thống; phát ra mệnh lệnh.

"Hệ thống, ta muốn mở ra thể xác thức tỉnh giai đoạn hai, hoàn toàn thức tỉnh Tinh Thần cảnh giới giai đoạn hai."

[ mở ra thể xác thức tỉnh giai đoạn hai, tinh thần thức tỉnh giai đoạn hai, tiêu hao 20 ức điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, kí chủ có thể thức tỉnh càng cao hơn một cấp thể xác lực lượng. ]

Lâm Thần trên người, lập tức trở nên nhẹ nhàng rất nhiều, như thả ra một ít gông xiềng, hắn khí huyết, như Sơn Hải đại ngục giống như vĩ đại, nhỏ máu có thể đốt núi nấu biển!

"Ta muốn toàn diện thức tỉnh thể xác giai đoạn hai!"

[ tiêu hao 50 ức điểm Thiên Đạo giá trị, bắt đầu thức tỉnh thể xác lực lượng giai đoạn hai, thể xác thức tỉnh: 101% . . . ]

[ bắt đầu thức tỉnh tinh thần giai đoạn hai viên mãn, tinh thần thuấn phát tốc độ gia tăng 30 lần, 31 lần . . . Tinh thần lực đầy đủ nhất định tự lành năng lực . . . ]

Lúc trước đánh cắp rộng lượng cường giả thuộc tính giá trị, Lâm Thần một hơi liền vội vàng mở hai giai đoạn thức tỉnh, 80 ức điểm Thiên Đạo lập tức giảm bớt đến 10 ức điểm, Thiên Đạo giá trị thuộc tính đối với hắn mà nói ít nhiều đều không đủ dùng.

"Hệ thống, học tập [ ức vạn tinh quang ]."

[ tiêu hao 49 ức điểm công pháp cao cấp tinh phách, bắt đầu dung hợp Cam giai trung cấp công pháp [ ức vạn tinh quang ]. ]

Bản thể thức tỉnh, phân thân dung hợp tu luyện ký ức, Lâm Thần từ chạy tới Thương vực trong khoảng thời gian này, không có một tí đình chỉ mạnh lên!

Lâm Thần luyện thể cảnh giới vì 340 ức long lực, thể xác thức tỉnh giai đoạn hai viên mãn lúc, thuần lực lượng gia tăng 200% đã vượt ngàn ức long lực, cùng bản thân Thánh Long hoàn toàn ngang hàng!

Tinh thần lực của hắn, tiếp cận Nhập Thánh cảnh viên mãn, tinh thần cảm giác cùng tinh thần phản ứng lại so Nhập Thánh cảnh viên mãn càng đáng sợ!

Tinh thần thức tỉnh giai đoạn hai viên mãn, tinh thần thuấn phát tốc độ gia tăng 50 lần! Hiện nay Lâm Thần, luyện đan kỹ nghệ cùng nước lên thì thuyền lên, đột nhiên tăng mạnh!

Thêm nữa hắn 30 miếng thánh huyệt tu vi, bằng vào thánh lực liền có thể bộc phát 400 ức long lực khoảng chừng lực sát thương, nếu phối hợp hắn rất nhiều công pháp, thiên phú, phù văn, Lâm Thần thực lực, cơ bản Khoách Huyệt cảnh dưới có thể xưng vô địch!

Liền xem như Khoách Huyệt 10 lần bảng yêu nghiệt kỳ tài gặp được hắn, có thể cùng hắn chính diện chiến đấu, đồ vật quý hiếm!

"Chỉ là trăm tỷ long lực thuần lực lượng, cũng đủ để nghênh chiến tuyệt đại bộ phận Thánh cảnh tầng năm trung kỳ, hậu kỳ."

Lâm Thần ánh mắt, triển lộ cường đại tự tin!

Thánh Nhân tầng sáu Sinh Tử cảnh dưới, có thể uy hiếp được hắn Lâm Thần người, sẽ không bao giờ lại tồn tại!

Dù là, là thất phẩm thậm chí là bát phẩm tông phái bồi dưỡng được Tuyệt Thế Yêu Nghiệt, cũng không khả năng!

Sáu cái phân thân vừa ra, cho dù là vây công, cũng có thể đem đối phương đánh thành Muggle!

Xoát

Thánh Long phá không, Lâm Thần đến Thương vực Bắc khu ngay phía trên hư không!

Cách đó không xa, tường thành cao đúc, mấy trăm trượng cứng cáp cổ điển vách tường như đen kịt cự thú, áp đảo một mảnh.

"Nơi đây chính là Thanh Diệu thành, nơi đó chính là Mộc Hải Thiên Thanh bí cảnh cửa vào."

Lâm Thần ánh mắt, lướt qua tinh thần quang mang, nhìn xuyên hư không, tại trăm vạn dặm bên ngoài, có một chỗ cường đại không gian kết giới cách trở, đây là đại tông đập thiết lập dưới không gian kết giới, Nạp Tinh cảnh cũng chưa chắc có thể đánh mở.

Mộc Hải Thiên Thanh bí cảnh, quảng nạp vô số kỳ trân dị bảo, mang ý nghĩa vô tận cơ duyên, lại có hung tàn mà xa xưa dị thú chiếm cứ, cùng rất nhiều đáng sợ cơn bão năng lượng tai nạn.

Nếu không có Lục phẩm tông phái quyền lợi, không tư cách tiến vào, đây cũng là Thánh giới lên cao không gian độ khó.

Lớn tài nguyên tuyệt đại bộ phận chính là bị đại thế lực chiếm dụng, không có bối cảnh hùng hậu cùng nội tình, ở đâu đều khó mà bồi dưỡng được cường giả chân chính.

Lâm Thần đem Thánh Long đặt vào thể nội, giao nộp lệ phí vào thành, thẳng tắp tiến vào Thanh Diệu thành bên trong.

Nửa canh giờ, Lâm Thần đến bí cảnh cửa vào.

Lúc này, bí cảnh cửa vào một chỗ trên quảng trường, loạn thành một bầy.

"Dựa vào cái gì không cho chúng ta đi vào a, chúng ta cũng là nộp tiến vào phí cùng ghi danh quyền sử dụng!"

"Chúng ta cũng là Lục phẩm tông phái, chẳng lẽ các ngươi Nam Cung thế gia liền có thể một tay che trời không được?"

"Chớ chọc cấp bách lão tử! Ngươi có tin không đợi chút nữa đánh lên không cần một khắc đồng hồ, lão tử muốn ngươi quỳ trên mặt đất cầu ta không muốn chết."

Thanh Ngọc quảng trường bên trong; liên miên tuổi trẻ tài tuấn đạp không lơ lửng!

Bọn họ khí tượng phi phàm, từng cái đều là nhân trung long phượng dị tượng, khí chất tài trí hơn người, phảng phất thiên sinh tôn quý tuyệt đỉnh kỳ tài.

Nhưng, lúc này bọn họ đang cùng ngoài sân rộng người giữ cửa kịch liệt tranh luận, thậm chí rất có động thủ tâm ý!

"Được, đừng có lại nhao nhao. Nam Cung Tuyệt công tử đã tự mình đã phân phó, Mộc Hải Thiên Thanh bí cảnh có thụy thú xuất thế, đã toàn diện phong tỏa nên bí cảnh, thẳng đến Nam Cung Tuyệt bắt được thụy thú trước đó đều sẽ không mở ra. Toàn bộ cho ta xéo đi, đừng tưởng rằng ỷ vào bảng thiên tài tên tuổi liền có thể náo ra điểm hoa dạng gì!"

Cầm đầu mặt thẹo Thánh Nhân cười gằn nói, vung tay lên: "Thành thành thật thật hồi các ngươi tông phái đợi, lấy ở đâu lăn trở về nơi nào."

Chúng thiên tài sắc mặt biến hóa!

"Thụy thú xuất thế? Chẳng lẽ nói, thất phẩm huyết mạch cấp bậc cao giai Thánh thú mới có thể sinh ra thụy thú?"

"Nam Cung . . . Nam Cung Tuyệt? Chẳng lẽ là bảng yêu nghiệt vị kia?"

"Có thể, thế nhưng là coi như là bảng yêu nghiệt, cũng không thể bá đạo như vậy a! Đây chính là cao giai bí cảnh, làm sao bởi vì cá nhân nguyên nhân mà phong tỏa một chỗ cao giai bí cảnh!"

Có thiên tài không cam lòng kháng nghị.

Mặt thẹo hung thần ác sát, thâm trầm cười cười: "Cá nhân nguyên nhân lại như thế nào, công tử nhà chúng ta Khoách Huyệt 25 bội chí 29 lần, thiên tư tuyệt thế, đã bái nhập thất phẩm tông phái, Cửu Tiêu Thánh Long điện. Trở thành chân chính yêu nghiệt thiên kiêu, há lại các ngươi những cái này phàm lưu thiên tài có thể so sánh, lại không thức thời điểm lăn, lão tử sẽ phải động thủ! Nếu không phải là xem ở các ngươi là Lục phẩm tông phái đệ tử, lão tử đã sớm động thủ! Một đám cho thể diện mà không cần tiểu oa nhi!"

Các thiên tài không tự giác lùi sau một bước, khuôn mặt kinh hãi.

"Thất. . . Thất Phẩm tông phái . . ."

"Nam Cung Tuyệt đúng là Cửu Tiêu Thánh Long điện chân truyền? Ta thiên, Lục phẩm thế gia thân thế, thất phẩm tông phái chỗ dựa, khó trách cái này Nam Cung gia như thế ngang ngược . . ."

Chúng thiên tài sắc mặt tái nhợt, rốt cục từ bỏ một tia hi vọng cuối cùng!

Quan lớn một cấp đè chết người, chớ nói chi là tông phái ở giữa phẩm cấp, thất phẩm cùng Lục phẩm, có càng đáng sợ chênh lệch!

Đang lúc chúng thiên tài chuẩn bị lúc rời đi, một đạo màu ngọc lưu ly xanh biếc thánh quang khí phách hiên ngang, bay thẳng vạn trượng không trung, ngưng tụ không tan, một cỗ đáng sợ uy áp giáng lâm!

Thanh Ngọc quảng trường bên trong, người người hoảng sợ!

Bảng yêu nghiệt lệnh bài!

Có bảng yêu nghiệt kỳ tài giáng lâm?

Nam tử mặt thẹo sắc mặt thoáng ngưng nặng nề một chút.

Đám người tập trung nhìn vào, trong quảng trường im ắng hiển hiện một đạo áo bào màu bạc thân ảnh, dáng người nhổ rất, thiếu niên nhanh nhẹn, phong thần tuấn lãng, khí chất xuất trần, khóe môi nhếch lên bất cần đời ý cười.

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, hắn từng bước trầm ổn tật chậm, các lộ thiên tài lập tức thức thời tránh ra một con đường, trong thần sắc tràn đầy kính sợ cùng ngưỡng mộ.

Rất nhiều tuổi trẻ mỹ lệ nữ thiên kiêu không khỏi mắt đẹp bốc lên hoa đào, nơi đây thiếu niên, như vẽ bên trong người..