Chương 1341: ta có cứng hay không.

Chương 1341: ta có cứng hay không.

Lâm Thần tiến vào Thanh Diệu thành trước, quan sát qua nơi đây bí cảnh không gian kết giới, cứng rắn xông vào lời nói cũng không biểu hiện, tối thiểu đến xuất ra Chiến Thần hai kiện bộ gia trì lực lượng, mới có thể cưỡng ép phá mở kết giới.

Vì chút chuyện nhỏ này đem mình đòn sát thủ cho dùng tới, không cần thiết. Lâm Thần dự định, chính diện trót lọt.

Lâm Thần đỉnh đầu màu ngọc lưu ly xanh biếc bảng yêu nghiệt quang hà, thánh uy huy hoàng, khí thế phong mang nội liễm mà trầm ổn, đi đến nam tử mặt thẹo trước mặt, lạnh nhạt nói.

"Bảng yêu nghiệt, Lâm Thần, yêu cầu mở ra Mộc Hải Thiên Thanh bí cảnh."

Lâm Thần ngữ khí, cũng không phải là thương lượng, mà là, trực tiếp phân phó!

Cái này là bảng yêu nghiệt phải có quyền lợi! So với cái khác yêu nghiệt, Lâm Thần khẩu khí này xem như khách khí.

"Vị bằng hữu này, cái này Mộc Hải Thiên Thanh bí cảnh, coi là chúng ta Nam Cung gia người quản lý để ý, cấp trên thế nhưng là Cửu Tiêu Thánh Long điện mấy cái thất phẩm thế lực liên hợp quản khống, chúng ta công tử nhà họ Nam Cung thế nhưng là . . ."

Nam tử mặt thẹo đang muốn đứng lên, Lâm Thần đưa tay dựng ở trên vai hắn!

Oanh long ~~~! !

Đáng sợ uy thế, như sơn băng hải tiếu, thiên địa lật đổ! Trong khoảnh khắc từ Lâm Thần lòng bàn tay bộc phát, vô tận kình lực, gắt gao áp chế nam tử mặt thẹo, làm hắn thánh lực không thể thôi động nửa phần, khuôn mặt kinh hãi!

Hắn nhưng là Khoách Huyệt cảnh tu vi, một tay liền bị tiểu tử này ngăn chặn?

Các thiên tài con ngươi run lên!

Vị này nam tử mặt thẹo, thực lực gần với bọn họ một chút ngoại môn trưởng lão a! Hiện tại nhất định để cho vị này bảng yêu nghiệt kỳ tài một tay ép tới không thể động đậy?

Cái này . . . Cái này sợ là đồng dạng bảng yêu nghiệt kỳ tài cũng không khả năng có loại thực lực này a!

"Ta không phải đang cùng ngươi nói chuyện, ngươi, không làm được quyết định." Lâm Thần bật cười lớn, mê đảo đông đảo nữ tử, hắn ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía bên cạnh một vị đang uống rượu, say khướt lão giả.

Lâm Thần lạnh nhạt nói: "Lão tiên sinh, ngươi cứ nói đi."

Lão giả ực một hớp liệt tửu, luôn luôn vô thần đôi mắt đột nhiên lướt qua tinh quang, cười hắc hắc nói: "Nơi nào đến tiểu yêu nghiệt, có chút nhãn lực sức lực a."

Lão giả duỗi lưng một cái, đứng người lên lúc, đỉnh đầu cà một lần dâng lên bốn đạo thánh vòng, thánh uy gia trì, chỉ một thoáng trở nên siêu phàm thoát tục!

Hơn mười vị thiên tài, lập tức cảm thấy một cỗ lật tung thiên địa uy thế hướng bọn hắn cuốn tới, nhao nhao lui lại mấy chục bước, thần sắc kinh hãi!

"Cái này . . . Vị lão tiên sinh này mới là làm chủ nhân sao . . ."

"Thật là cao thâm tu vi, hắn thánh lực, tối thiểu có thể sánh ngang Thánh cảnh tầng năm các trưởng lão!"

Các thiên tài kinh hãi lúc, Lâm Thần lại sừng sững bất động, lão giả con mắt hơi khép, người trẻ tuổi này, không đơn giản a.

Say lão hán lắc đầu nói: "Thiếu niên, chớ làm khó lão phu được chứ. Cấp trên có lệnh, nơi đây không thể cho đi bất kỳ thế lực nào người."

Vừa dứt lời, một đạo hắc quang hiện lên, cơ hồ tất cả mọi người đều không thể kịp phản ứng, lão giả bên hông ngọc bội không còn.

"Ngọc bội kia rất tinh xảo a." Lâm Thần một mặt cười tủm tỉm, trực tiếp bóp nát.

Oanh ~! Một cỗ không gian chi lực nhanh chóng truyền ra ngoài, không gian nổi lên gợn sóng.

Say lão hán thần sắc đại biến! !

Một người trẻ tuổi, có thể thần không biết quỷ không hay, chính diện cướp đi hắn truyền lệnh ngọc bội?

Đây là cái gì đáng sợ yêu nghiệt!

"Đã ngươi không thể quyết định, vậy liền để có thể làm quyết định người tới. Có thể hay không cho đi, không phải người đó định đoạt, là nắm đấm có đủ hay không cứng rắn định đoạt."

Lâm Thần hành động chi quyết định nhanh chóng, chuyện trò vui vẻ ở giữa, bá khí vênh váo!

Hắn thậm chí hướng cái kia một đám thiên tài ngả ngớn huýt sáo một cái, trêu tức cười nói: "Các ngươi nói đúng đi, ta có đủ hay không cứng rắn."

"Công tử lại soái vừa cứng!"

Các thiên tài tâm thành bái phục, cùng nhau hô to!

Say lão hán khóe miệng co giật . . .

"Tào Sinh, phát sinh chuyện gì, vì sao sử dụng truyền lệnh ngọc bội. Lão phu phải nói qua, vật này chỉ có thời khắc khẩn cấp mới có thể sử dụng mới đúng."

Một vị mắt hổ đao lông mày lão giả uy phong lẫm lẫm, đạp không mà tới, hai hàng lông mày như có Lôi Đình khép mở, không giận tự uy.

Say lão hán lập tức cung kính ôm quyền nói: "Gặp qua Nam Cung Nghiêm trưởng lão! Cũng không phải là lão phu cố ý sử dụng truyền lệnh ngọc bội, là vị này bảng yêu nghiệt thiếu niên muốn thông qua bí cảnh . . ."

Say lão hán đơn giản trình bày, vị kia Nam Cung Nghiêm lão người thần sắc có chút biến hóa!

Hắn ánh mắt nhìn về phía Lâm Thần lúc, không khỏi thu liễm một phần khí thế, lạnh nhạt nói: "Công tử, ta Nam Cung thế gia có chuyện quan trọng muốn làm, không bằng tới trước chúng ta quý phủ nghỉ ngơi hai ngày . . ."

Oanh ~! Lâm Thần đỉnh đầu, hồn nhiên dâng lên tám đầu kinh thiên động địa nộ diễm Phần Long, toàn bộ làm tinh thần lực ngưng tụ mà thành!

Hắn lòng bàn tay, tiêu tan lấy tầng chín phần thiên chi ấn, tất cả Hỏa hệ dị tinh trán phóng đẹp đẽ quang mang!

"Liền một câu, có thể hay không mở. Không thể mở, ta liền từ nơi này đánh tới ngươi Nam Cung gia mới thôi."

Lâm Thần vân đạm phong khinh một câu, khiến các lộ thiên tài càng là ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Quá bá đạo!

Một lời không hợp liền đánh! Đối mặt nhưng vẫn là Lục phẩm thế gia thế hệ trước cường giả!

"Nhập Thánh cảnh Đại Thành kỳ? Không đúng, không chỉ như vậy đơn giản!"

Nam Cung nghiêm rung động, lấy hắn tầng năm viên mãn tu vi, nhất định từ cái kia tinh thần Phần Long bên trong, ngửi được một tia khí tức nguy hiểm!

Nếu thật đánh lên, chỉ bằng cái này Tinh Thần cảnh giới, hắn thật đúng là không nhất định có thể trấn áp thiếu niên này!

"Lâm Thần . . . Vị công tử này gọi Lâm Thần . . . Chẳng lẽ nói, là vị kia Lâm Thần?"

Đột nhiên, một vị thân mang màu vàng nhạt thanh nhã váy dài, xuất thân Lục phẩm Luyện Dược hệ nữ thiên tài đột nhiên kích động đến thét lên, trong đôi mắt đẹp đều là sùng bái!

"Chẳng lẽ là Đan vực Thiên Tuyển đại hội luyện dược quán quân, bảng yêu nghiệt 9815 tên Lâm Thần?"

Lâm Thần tùy ý cười cười: "Hư danh mà thôi, so với ta suất khí chi danh, người quán quân này danh xưng không đáng nhắc đến."

Thiên Tuyển đại hội quán quân?

Nam Cung nghiêm động dung! Đan vực Thiên Tuyển đại hội quy cách độ cao, hắn nghe đại danh đã lâu!

Có thể ở bên trong trổ hết tài năng Luyện dược sư, không khỏi là Thánh giới tương lai luyện dược giới Thái Sơn Bắc Đẩu, hắn một người trẻ tuổi, có thể đoạt được quán quân? Trước kia đoạt giải quán quân có thể chỉ có những lão quái vật kia a!

"Khó trách kẻ này Tinh Thần cảnh giới cao như thế, đúng là Thiên Tuyển đại hội quán quân . . ."

Nam Cung nghiêm già thành tinh, thoáng suy tư, lập tức chất đầy nụ cười, "Lâm Thần tiểu hữu, cái này mở ra bí cảnh nhưng còn có đến thương lượng nha, đừng hỏa khí hừng hực . . ."

Hơn mười vị các thiên tài nhìn thấy mới vừa rồi còn thịnh khí lẫm nhân, hiện tại liền cười làm lành Nam Cung nghiêm, trong lòng cười nhạo đồng thời đối với Lâm Thần ngưỡng mộ càng là đề cao một cái cấp bậc!

Có thực lực người, tùy hứng lên thật sự sảng khoái!

Còn không có trò chuyện hai câu, đối phương trực tiếp cho đi, mở ra bí cảnh đại môn.

Lâm Thần thu hồi bản thân sát ý, đạp không bay vào, đông đảo thiên tài cái nào không phải đứa bé lanh lợi, tức khắc cùng lên Lâm Thần thân ảnh.

Có thể đi vào một lần cao giai bí cảnh cơ hội cũng không nhiều, đi vào tuy khó có thể ra đi dễ dàng a, có chuyên môn tông phái truyền tống không gian thông đạo, hoàn toàn không giả.

Cho đi về sau, say lão hán nghi hoặc ôm quyền vấn đạo —— "Nghiêm trưởng lão cử động lần này là?"

"Nam Cung gia trực tiếp trêu chọc kẻ này, ngược lại còn có chút phiền phức, để cho hắn đi vào cũng không sao, hắn nếu dám chậm trễ chúng ta đại sự, tự nhiên sẽ có Cửu Tiêu Thánh Long điện trưởng lão ứng phó hắn. Thất phẩm tông phái nội tình, cũng sẽ không bởi vì một cái Luyện dược sư mà rung chuyển đến!"

Nam Cung nghiêm lộ ra 'Thông minh nụ cười' hiểu ý cười một tiếng..