Chương 1342: tìm thụy thú

Chương 1342: tìm thụy thú

Mộc Hải Thiên Thanh bí cảnh, mênh mông vô hạn, như có một mảnh xanh um bao phủ vô cùng lớn mà, sinh cơ dạt dào, đại thụ che trời đứng lặng, nơi đây là hung thú sinh tồn tuyệt hảo nơi ở.

Bất luận cái gì một đám đại tông phái chưởng khống bí cảnh về sau, sẽ không hoàn toàn khai quật hắn bí cảnh bên trong bí mật, thứ nhất là bởi vì cao giai bí cảnh cực kỳ mênh mông, toàn bộ khai quật hắn bí mật cần đầu nhập đại lượng nhân lực vật lực, lại cần cường giả đỉnh cao xuất động.

Thứ hai thì là vấn đề phân phối, chưởng khống cao giai bí cảnh thường thường không chỉ một tông phái, nếu các phương toàn bộ tràn vào khai quật toàn bộ bí cảnh, cái kia xuất hiện trọng yếu bảo vật, về ai sở thuộc.

Cho nên, cao giai bí cảnh bên trong, các tông các phái tuyệt đại bộ phận đều lựa chọn giữ lại, đến mức kỳ duyên phúc gặp, là giao cho những người trẻ tuổi kia tranh đoạt xử lý, thực lực nói chuyện, đã có thể biểu hiện một cái tông phái nội tình, lại có thể cho tông phái mang đến ích lợi, cũng sẽ không làm to chuyện nhấc lên đại chiến, một công ba việc.

Lúc này, Mộc Hải Thiên Thanh bí kíp, phía đông, Sơn Nhạc thành đàn, một đám lão giả đạp không lơ lửng.

"Phiến khu vực này tìm kiếm qua, không có thụy thú dấu hiệu."

"Nhìn tới, nó hẳn là cảm giác được chúng ta hơi thở, đến tăng lớn lục soát phạm vi mới được."

"Thụy thú đối với khí vận linh thực tăng trưởng cực kỳ trọng yếu, thừa dịp những tông phái khác chưa phát hiện trước, nhất định phải đoạt tới tay!"

Các vị lão giả khí tức kéo dài, tất cả đều là Thánh cảnh tầng năm viên mãn, không thiếu Thánh cảnh tầng sáu tồn tại!

Bọn họ truyền âm nghị luận lúc, lại có một vị khí vũ hiên ngang, khuôn mặt tảng băng mà kiệt ngạo thanh niên bay tới.

"Thụy thú nên không ở nơi này, chúng ta chuyển một cái khác khu vực nhìn xem."

Thanh niên ngữ khí lộ ra thiên sinh tài trí hơn người vị đạo, mấy vị lão giả lại không một câu oán hận nào, bởi vì kẻ này giá trị, đáng giá hắn có được thái độ này cùng tư thái!

Bảng yêu nghiệt 7345 tên, phi ảnh cực quang · Nam Cung Tuyệt!

Người này nở rộ 52 miếng thánh huyệt, đúng là Hóa Ngưng cảnh Thánh Nhân tu vi!

Hắn lưu lại một lời, thân hình tức khắc thôi động, lại là hóa thành một đạo cực quang hiện lên chân trời, nhanh đến cực điểm. Đây là hắn Cam giai thân pháp 'Cực ảnh' chỗ triển lộ tốc độ, Cam giai thân pháp, lại yêu nghiệt bảng kỳ tài trong tay phát huy phát huy vô cùng tinh tế, liền những cái này xuất thân Thánh Long Điện trưởng lão đều mặc cảm!

"Chúng ta cũng tiếp tục hành động, theo sát hắn."

Năm vị trưởng lão thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Thụy thú, là đến thiên địa phúc nguyên khí vận chuyển chiếu cố chi kỳ thú, bất luận một loại nào huyết mạch cường đại hung thú tân sinh trẻ nhỏ lúc đều có cực nhỏ khả năng trở thành thụy thú.

So sánh với cùng đồng dạng hung thú khác biệt là, loại này kỳ thú trưởng thành đến bát giai lúc, sẽ dẫn động thiên địa khí vận, trở thành chân chính thụy thú, năng lực chiến đấu không dường như cấp bậc Thánh thú, lại có thể hội tụ khí vận gia thân.

Khí vận chi đạo, vì Thánh giới nhất lãnh vực thần bí.

Đông đảo đỉnh tiêm Thánh Nhân cũng vô pháp hiểu thấu đáo, bình thường tông phái chỉ biết; nếu có thể đem thụy thú nuôi nhốt đến khí vận linh thực ở tại khu vực, sẽ dùng khí vận linh thực tăng lớn sản lượng, thậm chí có thể từ hạ phẩm lột xác thành trung phẩm linh thực, thực hiện phẩm cấp thuế biến!

Bất quá, đã biết văn hiến ghi chép bên trong, thuế biến phẩm cấp này phương pháp chỉ đối với hạ phẩm linh thực hữu hiệu, đối với trung phẩm thậm chí thượng phẩm linh thực, chỉ có tăng lớn sản lượng hiệu quả.

Nhưng cho dù như thế, một đầu khí vận thụy thú, khó mà dùng mắt sáng bên trên giá trị cân nhắc, vô luận tại Thú tộc hoặc là Nhân tộc, đều là bảo bối bên trong bảo bối!

Thụy thú có thể cảm giác thiên địa khí vận, Thánh Nhân đều có khí vận, nếu có nguy cơ giáng lâm, có lẽ có sát ý xuất hiện, thụy thú sẽ sớm chạy trốn. Đây cũng là chư vị Thánh Nhân, không cách nào bắt được thụy thú duyên cớ.

. . .

Lờ mờ trong đại điện, hoàn toàn như trước đây yên tĩnh.

"A a a! Đau quá a, bản tọa Ma huyết, tổn thất ba thành, Ma nhân Nữ Đế, thật độc ác thủ đoạn! Lâm Thần, Ám Ảnh, muốn các ngươi chết, vô cùng thống khổ chết!"

Trong đại điện, một tiếng thống khổ thét lên đánh vỡ yên tĩnh, là Chung Cực Ám Ảnh thanh âm.

Trong hư không, giãy dụa kịch liệt lấy một đoàn Ám Ảnh.

Nó, không chết!

Bị Lạc Dao Nhi tiện tay một chưởng vỗ thành bánh bích quy tựa như nó, kéo dài hơi tàn xuống tới.

Nó thân mang Long tộc, Ma tộc, Tiên Thiên Ám Ảnh huyết mạch, gặp được nguy hại lúc, có thể trước tiên tránh đi chỗ yếu, thêm nữa long, ma hai tộc huyết mạch vốn liền thể chất cực kỳ cường đại, làm nó tại chỗ một chưởng dưới tính mệnh.

Cho dù như thế, nó vẫn là bỏ ra giá thảm trọng! Tu vi ngã xuống, thể nội độc chúc tại Ma tộc bộ phận tinh huyết bị thương nặng.

Phàm là nó lúc ấy có một chút lòng phòng bị, cho dù bản thân bị trọng thương cũng sẽ không luân lạc tới tu vi ngã xuống cấp độ, có thể nó cơ hồ cho rằng nhất định đắc thủ, nuốt mất thứ mười lăm kỳ Chung Cực Ám Ảnh, nó huyết mạch cũng tìm được nghiêng trời lệch đất biến hóa! Chẳng ai ngờ rằng tối hậu quan đầu sẽ nghênh đón đáng sợ như thế một tôn cường địch!

"Bản tọa sớm muộn muốn các ngươi mệnh! Ám Ảnh, Lâm Thần, Ma nhân Nữ Đế, toàn bộ nuốt mất!"

Trong đại điện, Chung Cực Ám Ảnh rút lấy hư không năng lượng chữa thương lúc, đều là cuồng loạn gào thét!

Bên ngoài đại điện, Âm Thiên Tử nghe thấy như vậy khàn cả giọng gào thét, thất vọng lắc đầu.

"Đến cùng cũng là không giữ được bình tĩnh gia hỏa, nếu không phải còn có chút giá trị lợi dụng, ngươi sớm đã chết ở thủ hạ ta."

Âm Thiên Tử chuyển nhìn càng xa xôi hư không, chỗ mi tâm dị tinh quang hoa càng thêm sáng mấy phần.

Ánh mắt của hắn thâm thúy.

"Lâm Thần sao, cực kỳ khó giải quyết tiềm lực, ta nghiên cứu còn thiếu một bước cuối cùng!"

Thần sắc hắn, đột nhiên hiện lên mấy phần cuồng nhiệt cùng điên cuồng!

"Vượt qua bước cuối cùng này, ta đem có thể bồi dưỡng thượng phẩm dị tinh! Năm đó, bản tọa rời khỏi bảng yêu nghiệt, dốc lòng bế quan nghiên cứu, vì liền là một ngày này! Không xa a, về sau, Thánh giới tất cả tông phái đều phải cúi đầu xưng thần! Ba Mươi Sáu vực, sớm muộn là ta Âm Thiên Tử thiên hạ!"

. . .

Xa xôi trong hư không, cổ tháp đứng lặng.

Đỉnh tháp không gian, sàn nhà trưng bày chỉnh tề thi thể.

Trên thi thể, nhất kiếm phong hầu, vết kiếm không chảy máu, tử tướng cực thảm.

Những người này, nhất định toàn bộ đều là bảng yêu nghiệt nhân vật!

Lúc này, chết mấy trăm người!

Nếu là đặt ở ngoại giới, nhất định chấn động toàn bộ Thánh giới!

Nhưng, tựa hồ tin tức cũng không có truyền tới.

"Mặt khác phái đi ra mấy nhánh đội chấp pháp cũng không tin tức, rốt cuộc là người nào cách làm, một kiếm giết chết ta Nhân tộc 300 yêu nghiệt!"

"Người này, nhất định kiếm thuật thông thần, tới gần Thánh giới kiếm đạo đỉnh chóp, kiến huyết phong hầu, những cái này yêu nghiệt bị chết thời điểm có thể tất cả đều là bị phá phòng mà chết."

"Này 300 người tất cả đều là Thiên Thánh vực ngoại trung kiên yêu nghiệt lực lượng, hảo hảo bồi dưỡng nói không chừng tương lai ta Nhân tộc còn có thể gia tăng mấy vị Thánh Tâm cảnh thậm chí Khai Thiên cảnh cường giả!"

"Mấu chốt là như thế nào trấn an mất đi bản môn bản phái yêu nghiệt thế lực, nếu đem bọn họ tin chết thả ra, sợ rằng sẽ loạn thành một bầy."

"Tổn thất nặng nề a. Vốn là đủ phiền toái, lại toát ra một cái Lâm Thần, phía sau lại có Ma nhân Nữ Đế bảo bọc, lại giết ta bảng yêu nghiệt một người, cứ tiếp như thế, yêu nghiệt này bảng quyền uy sớm muộn sẽ bị phá!"

Đỉnh tháp già nua hư ảnh nói chuyện với nhau lúc, lộ ra nồng đậm sát ý cùng bất đắc dĩ.

"Mấy vị lão tổ, đã tự mình đưa tin cấp trên, nhận được tin tức nhất trí lạ thường."

"Thiên Thánh vực các đại năng, đã toàn bộ bế tử quan! Tựa hồ, tại Thánh giới bên ngoài phát hiện gì rồi!"

Già nua tiếng nói, lộ ra kinh hãi cùng tim đập nhanh.

"Tựa hồ, liền vĩ đại Chân Thần, cũng tạm thời vắng mặt!"

. . ..