Chương 1343:

Chương 1343:

Xanh um một mảnh, trên đồng cỏ, yếu đuối xinh đẹp thiếu nữ hoa cưới cầm tay cánh, da thịt trắng như tuyết chiếu sáng rạng rỡ, duy chỉ có trên đầu diễn sinh như tinh ngọc sáng long lanh sừng hươu, hòa hợp năm màu trong suốt quang hoa.

Nàng mắt đẹp lướt qua một sợi quang mang kỳ lạ, tràn ngập linh tính con mắt đều là nhẹ hước.

"Chỉ là Nhân tộc, có thể nào tóm được ta, các ngươi hành động đã sớm tại ta trong khống chế, bất luận một vị nào Thánh Nhân khí vận, cũng sẽ không thoát khỏi bản tiểu thư thông minh tuyệt đỉnh pháp nhãn, lược lược lược ~~ "

Nàng nhí nha nhí nhảnh hướng một cái hướng khác phun cái lưỡi đinh hương, rất là cổ quái mà đáng yêu.

"Rốt cục thoát khỏi đám kia đáng ghét tinh, ai, dáng dấp đẹp trai là thật tích phiền, suốt ngày đuổi theo ta hỏi nhiều như vậy làm gì."

Một bộ áo bào màu bạc, từ trong rừng rậm chậm rãi đi ra, đang muốn phóng xuất ra tinh thần lực lúc, gặp trên đồng cỏ còn tại nâng hoa thưởng thức váy trắng thiếu nữ.

Song phương mắt đối mắt lúc, thiếu nữ thân thể mềm mại run lên!

Nàng tràn ngập linh tính con mắt nhìn chằm chằm người tới người nửa ngày, đột nhiên hiển hiện kinh khủng thần sắc!

Nhìn không thấy!

Nàng xem không gặp cái này nhân khí vận, một chút đều không có!

Phảng phất người này, trống rỗng xuất hiện nơi đây đồng dạng!

Nhưng hắn, tựa hồ là Thánh Nhân tu vi! Thánh Nhân như thế nào không có một tia khí vận!

"Ngươi . . . Ngươi là ai, ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này . . ."

Thiếu nữ vạn phần hoảng sợ, thân thể mềm mại run rẩy không khỏi lui về phía sau mấy bước.

Nàng chưa bao giờ thấy qua loại này Nhân tộc, mà ngay cả một tia khí vận đều không có!

"A?" Lâm Thần hai mắt tỏa sáng!

Muội tử này, có thuộc tính quang cầu quang mang!

Lúc này, thiếu nữ sắc mặt có chút biến ảo, nàng khóe mắt liếc qua quét về phía vừa rồi phương hướng.

"Hỏng bét, những cái kia lùng bắt ta Nhân tộc muốn đi qua!"

Váy trắng thiếu nữ đứng dậy, thân thể mềm mại tỏa ra ánh sáng lung linh, lập tức lóe lên, lướt qua chân trời.

Xoát ~! Nàng hành động một khắc này, Lâm Thần đạp mạnh bước, thân hình xuất hiện ở thiếu nữ bên cạnh, một tay lấy nàng nhấn đổ vào gốc cây bên cạnh, thiếu nữ chỉ một thoáng hoa dung thất sắc!

Nam nhân này đến cùng là chuyện gì xảy ra, nàng hoàn toàn cảm giác không đến hắn khí vận cùng hành động quỹ tích!

Lâm Thần vươn tay . . .

"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì. Không muốn nha! Đừng tưởng rằng dung mạo ngươi soái liền có thể khi phụ ta người ta hay là cái hài . . ."

Váy trắng thiếu nữ dọa đến thét lên, Lâm Thần đưa tay sờ lấy đầu nàng, tiếp lấy vuốt ve nàng năm màu ngọc sừng.

[ kí chủ thu hoạch được 19 vạn điểm điểm thiên phú, 21 vạn điểm điểm thiên phú, 18 vạn điểm điểm thiên phú . . . ]

Thiếu nữ năm màu ngọc sừng lóe ra đại lượng thuộc tính quang mang, Lâm Thần điểm thiên phú một đường bão táp!

"Thật . . . Thật là lợi hại, thật nhiều, thật tuyệt!"

Lâm Thần hai mắt tỏa ánh sáng, một mặt phấn khởi nhìn chằm chằm tiểu nữ hài, đem con dọa đến run lẩy bẩy.

"Xong xuôi, sớm biết ta liền không chạy ra ngoài, ô ô ô, ta liền không nên nghe mụ mụ lời nói, nói cái gì thụy thú muốn tìm tới che chở bản thân một đời người . . ."

Váy trắng tiểu nữ hài nức nở lúc, lại phát hiện đối phương cũng không có tiến một bước đối với nàng làm quá đáng hơn sự tình, ngược lại là vuốt ve bản thân sừng cùng bộ lông, lại để cho nàng có một cỗ hưởng thụ cảm giác thư thích.

Biển hoa chập chờn, thiếu niên ấn xuống thiếu nữ, tràng diện một lần kiều diễm cùng cổ quái.

[ thu hoạch được 39 vạn điểm điểm thiên phú, 28 vạn điểm điểm thiên phú, 30 vạn điểm điểm thiên phú . . . ]

Lâm Thần điểm thiên phú, còn tại dâng lên! Trong nháy mắt liền tăng lên ngàn vạn điểm!

"Đây là cái gì tiểu bảo bối, lại còn có thể khiến cho ta thiên phú điểm bên trên tăng nhiều như vậy!"

Lâm Thần miệng đắng lưỡi khô liếm môi một cái —— "Chớ lộn xộn, cứ như vậy bảo trì một hồi, ngươi tên gọi là gì a?"

Nhìn thấy hắn càng phấn khởi bộ dáng, váy trắng thiếu nữ phương tâm rung động, hắn rốt cuộc phải thú tính đại phát sao!

Nhưng, còn không có nửa khắc đồng hồ, điểm thiên phú thuộc tính đình chỉ dâng lên.

"Không có sao, hơn 80 triệu điểm thiên phú, thật lợi hại a . . ."

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ đồng thời thả thiếu nữ.

Không đợi thiếu nữ mở miệng, bầu trời một tiếng ầm vang tối xuống!

Váy trắng thiếu nữ sắc mặt biến hóa!

"Hỏng bét, đám người kia đuổi theo tới!"

Nàng tuy có vô tận tiềm lực cùng kỳ trân khác kỹ, có thể duy chỉ có không am hiểu chiến đấu. Nếu bị phát hiện hành tung, chỉ muốn thoát khỏi khó khăn!

"Tiểu quỷ, ngươi dám động ta Nam Cung gia thụy thú?"

Lôi Đình nổi giận quát lạnh tiếng hồn nhiên nổ vang, một đoạn đánh xuyên qua địa mạch ánh sáng xám năng lượng ngón tay hoành không xuất thế, mấy vạn trượng chỉ ấn hướng về Lâm Thần phương hướng hung hăng nhấn xuống dưới!

Váy trắng thiếu nữ khuôn mặt trắng bệch, linh tính con mắt tràn đầy hoảng sợ.

"Giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi."

Lâm Thần cười lạnh, lòng bàn tay tiêu tan lấy tầng chín hỏa ấn, thôi động trăm tỷ long lực ngưng tụ lúc, chỉ lên trời bỗng nhiên vỗ tới!

Oanh long ~! Già thiên cái địa Xích Diễm cự chưởng phá không mà hiện tại, nổi lên chí cường thuần lực lượng, trước mặt đụng vào đối phương cường hoành một chỉ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Trên bầu trời, dư âm năng lượng bốn phía nhấc lên loạn bạo tạc, hư không truyền đến kinh hô.

"Luyện thể Thánh Nhân? Thánh Nhân tầng ba? Không, không đơn giản như vậy!"

Lúc này, Lâm Thần ánh mắt hơi khép, một đạo âm bạo thanh xé rách hư không, thẳng vọt váy trắng thiếu nữ lướt đến.

Lâm Thần trở tay kéo một phát, đem thiếu nữ kéo đến bên cạnh mình, tám đầu tinh thần Phần Long phá không hét giận dữ!

Hống

Vừa hô nát Thiên Sơn, vừa kêu phá Phong Vân. Toàn bộ vùng phía nam sơn mạch, trong khoảnh khắc núi lở đất nứt, khí lưu đổ sụp hiện lên vô tận vòng xoáy, đáng sợ tinh thần gầm thét như muốn đem thiên địa lật đổ!

Một đạo chui vào hư không thân ảnh bị sống sờ sờ hống lui mấy chục bước!

"Ân? Còn có a."

Lâm Thần khóe miệng có chút giương lên, cánh tay hất lên, càng đem váy trắng thiếu nữ hướng bầu trời ném đi!

"Nha ~!" Thiếu nữ thét lên, bàn tay trắng nõn che dưới váy.

Xoẹt ~! Lâm Thần đầu ngón tay hoành không vạch một cái, một đạo tinh quang từ không tới có, lăng lệ như vạn đạo kiếm mang bắn chụm, lăng không mở ra một đạo Kinh Thiên khe hở!

Cam giai trung cấp công pháp, [ ức vạn tinh quang ]! Lâm Thần lấy ngón tay thay mặt kiếm, một chỉ chi uy như thánh kiếm ra khỏi vỏ, phân chia thiên địa!

Phốc phốc ~! Âm thanh xé gió xé rách, một sợi quỷ dị đao mang bị Lâm Thần vẽ nát.

Ma dực vỗ một cái, Lâm Thần tiếp được không trung váy trắng thiếu nữ, đột nhiên cười nói —— "Bọn họ đều là vì ngươi mà tới sao? Thế nào, kích thích sao."

"Ngươi người này tại sao như vậy! Ngươi khi phụ ta!" Váy trắng thiếu nữ nước mắt lấp lóe giận trách.

"Vậy muốn không đem ngươi đưa cho bọn họ?"

Lâm Thần cười nói, thiếu nữ lắc đầu lắc lập tức giống cái trống lúc lắc một dạng.

Trong hư không, hiển hiện bốn bóng người, thánh uy như biển, cũng chiếu vạn cổ, quan sát Lâm Thần hai người.

"Đã đưa tin Liễu trưởng lão, đang tại chạy tới."

Một vị trong đó lão giả và vừa dứt lời, một đạo cực quang xuyên toa hư không, khuôn mặt lạnh lẽo, thần sắc kiêu căng Nam Cung Tuyệt nghiêm nghị xuất hiện!

Ở bên cạnh hắn, còn có một vị Sinh Tử cảnh trưởng lão!

Nam Cung Tuyệt nhìn về phía váy trắng thiếu nữ lúc, ánh mắt không không tràn ngập tham lam cùng cuồng nhiệt, váy trắng thiếu nữ không khỏi hướng Lâm Thần bên người nhích lại gần.

Cái ánh mắt này, cùng đã từng những người kia giống như đúc.

Bốn vị trưởng lão truyền âm vị kia Sinh Tử cảnh trưởng lão, biết được Lâm Thần một người nhất định cùng bốn người bọn họ hơi có giao thủ mà không rơi vào thế hạ phong, không khỏi động dung!

Đáng sợ như thế người trẻ tuổi, vô cùng có khả năng lai lịch không nhỏ!

"Chúng ta là Cửu Tiêu Thánh Long điện Chấp Sự trưởng lão, xin hỏi các hạ là?"

Sinh Tử cảnh trưởng lão có chút cẩn thận hướng Lâm Thần vấn đạo.

"Ta?" Lâm Thần lông mày nhíu lại, trêu tức cười nói.

"Ta là kế tam đại soái vương về sau vị cuối cùng soái bức thiên vương, Thánh giới tất cả nữ tính cùng sở hữu tài sản, ta nhan trị, tại chỗ có mỹ nữ trong lòng thiêu đốt lên ngọn lửa hừng hực, các vị có thể gọi ta một tiếng soái bức, cũng có thể tôn xưng ta một tiếng phương tâm tên phóng hỏa."

"Đợi chút nữa ta sẽ làm nhất định bọn họ, ngươi liền thừa cơ đi thôi."

Lâm Thần bí mật truyền âm cho váy trắng thiếu nữ, làm nàng thần sắc khẽ giật mình!

Hắn . . . Hắn muốn thả bản thân đi?.