Chương 1344: nam nhân quá nhanh có thể không phải là chuyện tốt.

Chương 1344: nam nhân quá nhanh có thể không phải là chuyện tốt.

Váy trắng thiếu nữ mắt đẹp lấp lóe dị sắc, kinh ngạc nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Từ nàng gặp qua tất cả Nhân tộc, không khỏi là mơ ước nàng bộ dáng, duy chỉ có thiếu niên này, lại muốn chủ động thả bản thân đi?

"Nơi nào đến dã nhân, dám đụng ta Nam Cung gia thụy thú, muốn chết!"

Nam Cung Tuyệt thân ngự một đạo cực quang, tốc độ nhanh đến cực điểm!

Bởi vì hắn tu vi vượt trên Lâm Thần, Nam Cung Tuyệt thân pháp tốc độ không kém cỏi chút nào tại Lâm Thần [ Thiên Ma Cửu Dực ]!

"Thụy thú?" Lâm Thần trong điện quang hỏa thạch kịp phản ứng, nguyên lai, cô nàng này là thụy thú biến thành!

Nam Cung Tuyệt năm ngón tay lưu động nhàn nhạt phong nhận, ẩn ẩn có long hống chấn động rít gào, lăng không một trảo kéo xuống!

"Không biết xấu hổ, người ta muội tử còn không có đáp ứng, liền thành nhà ngươi. Muốn đánh nhau lời nói, bản soái bức phụng bồi tới cùng!"

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng, kéo qua váy trắng thiếu nữ, thôi động thánh lực bao vây lấy nắm đấm, trăm tỷ long lực hồn nhiên bạo tạc, chính diện một quyền lay đi!

Xùy ~! Ầm! Ầm!

Một quyền một trảo, nổ tung đầy trời cơn bão năng lượng, song phương lui lại.

Lâm Thần lui mười bước, Nam Cung Tuyệt lui năm bước, nhưng cái sau mỗi một bước càng hơi trầm trọng.

"Tiểu tử này có thể chính diện cùng Nam Cung Tuyệt giao phong?"

"Nam Cung Tuyệt vì ta Long điện chân truyền, là Thái thượng trưởng lão hiếm thấy tự mình rời núi, phá liệt thu đồ đệ siêu cấp yêu nghiệt, kẻ này đến cùng là lai lịch thế nào, có thể cùng hắn giao phong?"

Tất cả trưởng lão kinh nghi lúc, tên kia Sinh Tử cảnh trưởng lão quát khẽ một tiếng: "Bây giờ không phải là sợ hãi thán phục thời điểm, tất nhiên tiểu tử này ngu xuẩn mất khôn, chúng ta liền tiên hạ thủ vi cường, đừng quản cái gì già bắt nạt trẻ, lấy nhiều khi ít, hiện tại nhiệm vụ thiết yếu là lấy dưới cái này thụy thú!"

Tất cả trưởng lão liếc nhau, tâm hữu linh tê thôi động thân pháp, hồn nhiên hướng Lâm Thần bọc đánh đi!

Váy trắng thiếu nữ khuôn mặt hiển hiện mấy phần bối rối.

Lâm Thần nghiêm nghị cười tà: "Lấy nhiều khi ít thế nhưng là ta!"

Xoát ~! Lâm Thần bốn phía nở rộ sáu đạo cửu sắc thần quang, lục đại huyễn ảnh phân thân giáng lâm, như chúng tinh nắm tháng, che chở lấy Lâm Thần triệt thoái phía sau!

Huyễn ảnh phân thân lúc hàng lâm, tất cả phân thân lòng bàn tay hiện ra hai cái tím nhạt, huyết hồng đan dược nuốt cửa vào!

Chỉ một thoáng, Lâm Thần toàn viên phân thân khí thế tăng vọt, thuần lực lượng một đường bão táp, mỗi cái phân thân thẳng phá 1300 ức long lực, khí như khủng long, huyết tựa như Cuồng Long!

Hắn thánh lực tốc độ vận chuyển càng là gia tăng mấy thành, thánh lực vận chuyển ở giữa, có ngàn trượng huyễn ảnh lấp lóe!

Tam phẩm thánh đan, khủng long bạo huyết đan. Khoách Huyệt cảnh Thánh Nhân phục dụng cũng hữu hiệu, người dùng có thể ngắn ngủi gia tăng đại lượng thuần lực lượng, sẽ tiêu hao trên phạm vi lớn khí huyết lực lượng, sau đó lâm vào trạng thái hư nhược.

Tứ phẩm thánh đan, thiên huyễn thần ảnh đan, có thể tăng vọt thánh lực tốc độ vận chuyển, gia tăng thân pháp tốc độ hơn phân nửa, tác dụng phụ sẽ khiến thánh huyệt thánh lực khô cạn.

Nhưng, những cái này tác dụng phụ đối với Lâm Thần không có hiệu quả gì! Bởi vì hắn là phân thân phục dụng!

"Cái gì?"

Tất cả trưởng lão thần sắc hoảng hốt lúc, dị biến chưa ngừng!

Oanh! Oanh! Oanh!

Chấn động núi rừng, ngàn vạn nước Lam Sắc Quang Trụ từ trên trời giáng xuống, xây dựng bắt đầu năm tòa trước đó chưa từng có nước ngục lồng giam, đem phương viên trăm vạn dặm toàn bộ bao phủ trong đó!

Nộ hải sóng lớn, thủy lao nổi lên bốn phía, một đầu mấy vạn trượng cự long hoành không xuất thế, miệng phun long tức, âm dương Long khí xoay tròn long thể bốn phía, cuồn cuộn long uy trấn áp Bát Hoang, như Chúa Tể thiên địa Long Vương, khinh thường chúng sinh!

Long vĩ rung động, Thánh Long lên không, cùng phân thân cùng nhau tiến lên, trên bầu trời triển khai khí thế hùng hổ đại quyết chiến!

Bốn cái Thánh cảnh tầng năm viên mãn, một cái Sinh Tử cảnh tầng sáu.

Lâm Thần bên này phân thân có thể đơn độc ngăn lại đối phương Thánh cảnh tầng năm viên mãn.

Duy chỉ có Sinh Tử cảnh trưởng lão, cần hắn Thánh Long cùng hai cái phân thân xuất động mới có thể miễn cưỡng ngăn cản.

"Đi nhanh đi, lần sau cũng đừng bị người ta tóm lấy a, không phải mỗi người đều có thể giống bản soái bức tốt như vậy người."

Lâm Thần hướng váy trắng thiếu nữ trêu tức cười một tiếng, lòng bàn tay khẽ đẩy, thiếu nữ đang muốn nói, bị hắn đưa cách chiến đấu khu vực bên trong.

"Thái Cổ Long tộc?" Nam Cung Tuyệt hai đầu lông mày đều là khinh thường, "Chỉ là trăm ức Long mạch, Thánh cảnh tầng bốn trình độ, cũng dám ở bản thiếu gia trước mặt múa rìu qua mắt thợ, muốn chết!"

Hắn năm ngón tay hoành không xé ra, muốn cưỡng ép xé rách thủy lao, nghĩ phóng đi váy trắng thiếu nữ phương hướng!

Xoẹt ~! Một vòng tinh quang vạch phá bầu trời, kình lực bắn ra bốn phía, ngăn lại Nam Cung Tuyệt một trảo!

Lâm Thần đạp không lơ lửng, ngăn khuất Nam Cung Tuyệt phía trước.

"Ngươi đại khái cũng là bảng yêu nghiệt a." Nam Cung Tuyệt bỗng nhiên mở miệng, cười lạnh nói: "Bất quá, bản thiếu gia không cần biết rõ ngươi lai lịch, ngươi tại ta Nam Cung Tuyệt trước mặt, bất quá là một rác rưởi! Bảng yêu nghiệt cũng phân là đủ loại khác biệt, hôm nay liền để ngươi biết chênh lệch, về sau thấy ta Cửu Tiêu Thánh Long điện người, nhớ kỹ đi vòng, phế vật!"

Nam Cung Tuyệt thân pháp vừa khởi động, liền Thánh Long 'Cực ngục thiên lao' đều khốn không được hắn, tốc độ cực nhanh, thân hóa một đạo cực quang, lướt về phía váy tuyết thiếu nữ phương hướng!

Thế công cùng hành động song hành, Nam Cung Tuyệt ngón tay như lưu tinh, hư không liền chút, năm đạo sao sáu cánh mang giống như chỉ quang tung hoành vạn dặm, bắn chụm Lâm Thần!

"Bảng yêu nghiệt người, đại bộ phận cũng là ăn cứt sao, miệng đều thúi như vậy."

Lâm Thần nhếch miệng lên, phía sau ma dực mở ra, hóa thành một đạo hắc quang tàn ảnh, liên tục tránh đi túng bắn mà tới sao sáu cánh mang, thân ảnh kề sát Nam Cung Tuyệt trăm trượng trong vòng?

"Nam nhân quá nhanh có thể không phải là chuyện tốt."

Lâm Thần trêu tức tiếng cười tại hắn phía sau quanh quẩn lúc, Nam Cung Tuyệt bỗng nhiên quay đầu, con ngươi run lên!

Kẻ này có thể cùng lên bản thân tốc độ? Không có Sinh Tử cảnh nội tình, bình thường Thánh cảnh tầng năm liền truy hắn bóng lưng đều làm không được!

Lâm Thần tu vi mặc dù xa xa không Như Nam cung tuyệt, nhưng hắn [ Thiên Ma Cửu Dực ] thế nhưng là Hạo Thiên Thánh Vương chỗ dùng thân pháp, danh liệt Cam giai trung cấp!

Này phẩm cấp thân pháp tuyệt học cả thế gian hiếm thấy, chớ nói thất phẩm, ngay cả bát phẩm tông phái cũng không mấy cái có thể nắm giữ!

Chớ nói chi là hiếm thấy nhất thân pháp loại, đỉnh tiêm Thánh cảnh có thể tuỳ tiện xé rách đầy đủ sâu không gian tinh bích, xuyên việt đủ xa khoảng cách, coi như khống chế thánh lực phi hành, tốc độ cũng là cực nhanh, có thể đối với cao giai Thánh Nhân đưa đến tác dụng thân pháp chiến kỹ, cũng không nhiều.

Đỉnh cấp công pháp càng về sau, lại càng hiếm thấy! Chính như Kiếm Vực Kiếm Thừa nói, có thể sáng tạo Cam giai công pháp người, chỉ có Thánh cảnh đỉnh phong nhất chuyển Thánh Nhân trở lên tu vi mới có thể! Loại này tồn tại, cho dù là Thánh giới số lượng cũng cực kỳ có hạn!

Lâm Thần bỗng nhiên rút đao, Trạm Lam Minh Nguyệt bổ ra nguyệt quang đầy trời!

"Để cho đao khí bay một hồi, Thần Lệ!"

Phốc phốc ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Một sợi đao khí tung hoành, hồn nhiên bạo tạc lúc, vô cùng vô tận đao khí mảnh vỡ nở rộ, mỗi một phiến đao khí mảnh vỡ hoặc là tinh thần mảnh vỡ, hoặc là lực lượng kình khí, hoặc là đao khí phong mang, hướng Nam Cung Tuyệt giảo tới!

Đáng sợ đao khí phong bạo như thôn phệ thiên địa to lớn tai hại, bao phủ Nam Cung Tuyệt!

"Thập Điện La Sinh Môn!" Nam Cung Tuyệt hai tay kết ấn, Phong Vân đột biến, 10 đạo vạn trượng cửa lớn lăng không hiển lộ, như có La Sát đời, toàn bộ ngăn lại tất cả đao khí mảnh vỡ!

"Thuấn Quang Phân Ảnh · Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng!"

Lâm Thần một chưởng ép ra, quấn quanh lấy tầng chín Hỏa Ấn Phần Diễm cự chưởng một hóa thành năm, quét ngang phá vỡ đi mười toà La Sinh Môn!

Xích Diễm cuồng bạo thánh lực cùng thuần lực lượng toàn bộ nổ tung, một chưởng chi thế như bẻ cành khô, toàn bộ nghiền nát La Sinh Môn!

Như vậy lực phá hoại, khiến mấy vị trưởng lão cũng vì thế mà choáng váng!

Cái này chưởng pháp, so với bọn họ Cửu Tiêu Thánh Long điện trấn điện một trong những tuyệt học 'Cửu Tiêu Vân Long Chưởng' cũng không thua bao nhiêu!

Kẻ này, đến cùng là thần thánh phương nào!.