Chương 1345: ức vạn tinh quang

Chương 1345: ức vạn tinh quang

Xoát

Lúc này, hai người chiến đấu khu vực ép ra 'Cực Ngục Thiên Lao' bên ngoài, Nam Cung Tuyệt không thèm để ý Lâm Thần, hắn vừa vặn đuổi kịp váy trắng thiếu nữ ngàn dặm khoảng cách, đáng sợ sát ý quét sạch trời cao!

"Đánh trước gần chết, lại đoạt lại! Bản thiếu gia coi trọng đồ vật, không có có thể chạy thoát, bắt vào tay về sau, ta phải thật tốt chà đạp ngươi!"

Nam Cung Tuyệt tàn nhẫn cười một tiếng, hai tay hoành vung, một Trương Thanh quang lưới lớn quay đầu hướng váy trắng thiếu nữ phủ xuống!

"Ô ô ô, ta không nên chạy ra ngoài chơi . . ."

Váy trắng thiếu nữ sinh lòng hối hận, nước mắt phun trào.

"Siêu duy truyền tống!"

Một đạo không gian thánh quang giáng lâm váy trắng bên cạnh cô gái, ngay sau đó nàng bị một đạo Ma Quang lướt qua, thanh quang lưới lớn vồ hụt!

"Cái gì?"

Nam Cung Tuyệt sát ý dâng trào!

Lại xuất hiện lúc, Lâm Thần hai tay ôm váy trắng thiếu nữ, trêu đùa.

"Uy, ngươi làm sao liền chạy đều chạy chậm như vậy a."

"Cái... Cái kia người ta không am hiểu chiến đấu nha, ô ô ô."

Thiếu nữ khóc đến lê hoa đái vũ.

"Mang theo ngươi chiến đấu dễ dàng nhường ngươi thụ thương, ngươi có muốn hay không tiến vào ta khí vận thực nang, ngươi muốn là không tin được ta lời nói cũng không cái gọi là."

Lâm Thần tùy ý cười nói, thiếu nữ hơi có vẻ do dự lúc, phát giác được Nam Cung Tuyệt sát khí, đột nhiên cảm thấy trước mắt suất khí tiểu ca ca quả thực là chúa cứu thế tựa như, lập tức như gà con mổ thóc gật đầu —— "Ta vào, ta vào còn không được sao, ngươi không nên đem ta giao cho bọn hắn a."

Tinh tuyết thực nang vừa mở ra, hình thành một đạo vòng xoáy, Lâm Thần đem váy trắng thiếu nữ nhét vào tinh tuyết thực nang.

"Không phế bỏ ngươi cái phế vật này, ngươi còn thật sự không biết trời cao đất rộng không được?"

Nam Cung Tuyệt rốt cục hiện ra không kiên nhẫn thần thái, lòng bàn tay xoay tròn, bích ngọc sắc tiêu ngọc hiển hiện, nghiêm nghị thổi lên lúc, một khúc nghiêm nghị sát phạt từ khúc bí mật mang theo sắc bén tinh thần trùng kích cùng long khiếu, tấu vang thiên địa!

"Bích Hải Triều Sinh!"

Loạn vũ tinh thần trùng kích như lưỡi dao đánh tới, Nam Cung Tuyệt tiêu ngọc dường như một kiện cực phẩm Thánh Khí, đem hắn tinh thần công kích lực tăng lên mấy cái cấp bậc!

Tinh thần sát ý hóa thành sóng lớn che kín bầu trời, Sơn Hà biến sắc, uy thế viễn siêu bình thường Nhập Thánh cảnh tinh thần ba động, đây là Nam Cung Tuyệt một lớn một trong đòn sát thủ, Sinh Tử cảnh Thánh Nhân trở xuống, có thể đón lấy một chiêu này người, cực ít!

Lâm Thần xá đao không cần, hai tay kết ấn, tám đầu tinh thần Phần Long từ đỉnh đầu hắn hiển hiện mà mở!

"Còn thổi tiêu? Ta nhường ngươi mẹ nó thổi! Thuấn Quang Phân Ảnh!"

Lâm Thần tám đầu tinh thần Phần Long lưu động tinh thần khí tức nâng cao một bước, Long Ảnh ngửa đầu hét giận dữ, Long Âm lần nữa khuếch tán, sóng âm một hóa thành năm!

Xùy ~! Oanh! Oanh! Oanh!

Hai cỗ bão táp tinh thần, như một trận cuồn cuộn mưa sao băng va chạm cùng một chỗ, mỗi một lần tinh thần chém giết cùng va chạm, cũng như một trận diệt thế phong bạo tại bộc phát!

Toàn bộ Mộc Hải Thiên Thanh bí cảnh phía đông, không khỏi rung động kịch liệt, không gian lay động lay động!

Đang cùng Lâm Thần phân thân đánh nhau kịch liệt không chỉ các vị Thánh Long Điện trưởng lão, không khỏi thần sắc kinh hãi!

Kẻ này lại đem Nam Cung Tuyệt 'Bích Hải Triều Sinh' tiếp theo? Đây chính là liền bọn họ tầng năm viên mãn trưởng lão đều phải toàn lực tránh lui đòn sát thủ a!

Một lúc sau, Nam Cung Tuyệt không ai bì nổi thần thái, rốt cục toát ra vẻ ngưng trọng, thậm chí có mấy phần thẹn quá hoá giận vị đạo!

Khoách Huyệt càng nhiều, là thánh lực cô đọng càng mạnh. Thánh Nhân tầng ba mở ra một cái thánh huyệt hẹn tương đương 5 ức long lực, Khoách Huyệt bội số thì lại lấy 5 ức long lực tính toán.

Mà Hóa Ngưng cảnh, thì lại lấy Khoách Huyệt cảnh cơ sở tính toán!

Hắn Nam Cung Tuyệt lần đầu Khoách Huyệt 28 lần, cao nhất 30 lần, càng là bước vào Hóa Ngưng cảnh, thánh lực cô đọng 4 lần. Khoách Huyệt 30 lần, là một cái thánh huyệt dung nạp thánh lực hẹn tương đương 150 ức long lực. 150 ức bốn lần, chính là 60 tỷ! Hắn Hóa Ngưng cảnh một cái thánh huyệt liền tăng trưởng 60 tỷ long lực lực sát thương!

Hắn nở rộ 52 miếng thánh huyệt, tiện tay một đòn vượt qua 2500 ức long lực lực phá hoại!

Đây cũng là Nam Cung Tuyệt cuồng vọng đến cực điểm vốn liếng, trực tiếp vượt cấp vượt qua tuyệt đại bộ phận Hóa Ngưng cảnh viên mãn Thánh Nhân, liền bình thường bảng yêu nghiệt, hắn căn bản không để vào mắt! Coi là rác rưởi hàng ngũ!

Có thể, hắn hôm nay nhất định bắt không được một cái Thánh Nhân tầng ba tiểu tử?

"Rất tốt, ngươi thành công chọc giận bản thiếu gia, tiểu quỷ, mặc kệ ngươi hôm nay là lai lịch thế nào, không xong chút thịt, đừng nghĩ ly khai cái này Thiên Thanh bí cảnh!"

Nam Cung Tuyệt sát ý nghiêm nghị, lòng bàn tay tiêu tan ra một Trương Thanh ngọc trường cung, chiếu sáng rạng rỡ, như một đạo Thanh Nguyệt.

Lâm Thần trông thấy cái kia Trương Thanh cung lúc, càng là hai mắt tỏa ánh sáng!

Hắn thậm chí liếm môi một cái, miệng đắng lưỡi khô hỏi: "Cái kia, ngươi còn có bao nhiêu cao giai Thánh Khí a!"

Nam Cung Tuyệt cười lạnh: "Làm sao, cảm thấy tuyệt vọng sao, loại này Ngũ phẩm Thánh Khí, bản thiếu gia nhưng còn có ba loại, thức thời một chút liền quỳ xuống, tự phế hai tay, bằng không thì, bản thiếu gia nhất định nhường ngươi sống không bằng chết!"

Tuyệt vọng? Lâm người nào đó kém chút kích động đến nhảy dựng lên!

Quá tuyệt bổng!

Thần ca ta liền ưa thích cao giai Thánh Khí! Toàn bộ mẹ nó là có sẵn sáo trang tinh hoa thuộc tính giá trị a!

Lâm Thần một tay giơ cao, khóe miệng điên cuồng giương lên, cười hắc hắc nói.

"Cái kia ta liền thay ngươi cười nạp!"

Ba ~! Một cái búng tay thanh thúy quanh quẩn không trung!

[ kí chủ đã phát động 19 lần siêu cấp hỗn loạn, tiêu hao 185 vạn điểm thiên phú, nhằm vào sáu cái mục tiêu, toàn bộ phát động. ]

Ông! Ông! Ông!

Vô luận là Nam Cung Tuyệt vẫn là năm cái Thánh Long Điện trưởng lão, toàn thân kinh hãi, ý thức xuất hiện trong phút chốc đứt gãy, thể nội khí huyết cùng thánh lực xuất hiện kịch liệt rung chuyển cùng hỗn loạn, không bị khống chế!

Oanh long ~~!

Lâm Thần phân thân, lập tức phản áp chế bốn tên trưởng lão!

Duy chỉ có tầng sáu Sinh Tử cảnh trưởng lão vẫn có thể bảo trì đại bộ phận thực lực, khiến Lâm Thần coi như phục dụng lâm thời gia tăng lực lượng thánh đan, hắn phân thân cũng vài lần bị thương!

Đáng sợ chiến đấu khí thế, rung động toàn bộ bí cảnh phía đông, khiến những cái kia mới vừa gia nhập bí cảnh bên trong thiên tài cũng có cảm giác!

"Có chiến đấu phát sinh, đi, đi xem một chút chuyện gì xảy ra!"

"Chẳng lẽ nói là Thánh thú xuất thế? Làm bắt đầu!"

Một đám gan lớn thiên tài dẫn đầu hành động!

. . .

Cực Ngục Thiên Lao bên trong; vô cùng vô tận long tức công kích kích phát nhiều lần 'Siêu cấp hỗn loạn' thiên phú, Lâm Thần một khi phát động, thế cục lập tức đảo ngược!

Nam Cung Tuyệt kinh nghi bất định lúc, Phong Vân lại biến!

Xùy ~! Oanh long ~!

Một đạo vạn trượng xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, phong yêu trấn ma, ngưng trệ hư không vạn dặm!

[ tiêu hao 140 vạn điểm phù văn năng lượng, phát động trì hoãn phù văn. ]

"Đây là thứ quỷ gì?"

Nam Cung Tuyệt hành động trở nên chậm chạp không biết, thánh lực có một phần năm lâm vào trạng thái hỗn loạn, có hai phần năm bị ngưng trệ ngăn chặn, thực lực lập tức giảm bớt đi nhiều!

Lâm Thần phách động Thiên Ma cánh, thân ảnh như tinh hạch nhảy vọt, xuất hiện ở Nam Cung Tuyệt đỉnh đầu ngay phía trên!

Tay hắn cầm Kình Thiên Kiếm, Mộc Hải Thiên Thanh bí cảnh đột nhiên hiện lên bắt đầu vô tận tinh quang!

Kình Thiên Kiếm thân kiếm, như trở thành trong trời đất, chiếu rọi ức vạn tinh quang, Lâm Thần một kiếm bạo trảm xuống!

Cam giai trung cấp kiếm thuật, [ ức vạn tinh quang ]! Lâm Thần đánh ra trở thành Thánh cảnh đến nay, mạnh nhất một kiếm!

Oanh! Oanh! Oanh!

Một kiếm này, làm thiên địa khuynh đảo, như ức vạn tinh quang ngưng tụ thành một đạo Tinh Hà, từ trên trời cao chém tới, giống như ngân hà rót xuống từ chín tầng trời, tinh quang thịnh nhất chỗ, phong mang nhất sắc nhọn lúc!

Nam Cung Tuyệt cắn đầu lưỡi một cái, 52 miếng thánh huyệt thánh lực cấp tốc thiêu đốt, lập tức thiếu hơn phân nửa, dị tinh quang mang bắn ra bốn phía lúc, nhất định xông phá tất cả trói buộc!

Hắn lòng bàn tay, như nộ long chiếm cứ, một chưởng chỉ lên trời lay ra, hùng hồn thánh lực ngưng tụ kinh thế Bạch Long từ lòng bàn tay bộc phát!

Cửu Tiêu Thánh Long điện trấn điện tuyệt học 'Cửu tiêu Thánh Long chưởng' !.