Chương 1346: ôm chặt cột trụ!

Chương 1346: ôm chặt cột trụ!

"Cái kia . . . Đó là cái gì?"

"Ta thiên, là Lâm Thần công tử cùng Nam Cung gia Nam Cung Tuyệt!"

Một đám thiên tài vừa mới đã tìm đến bí cảnh phía đông, đáng sợ Tinh Hà kiếm khí như xoắn nát thiên địa giống như thả ra, dọa đến chỉ có Thánh cảnh nhị trọng thiên mới môn chưa dám tuỳ tiện tới gần!

Cách trăm vạn dặm không ngừng khoảng cách, vẫn có thể cảm nhận được cái kia đâm xuyên Thương Khung nhuệ khí!

Một kiếm bắn chụm ức vạn tinh quang, kiếm mang như Tinh Hà rơi xuống, Bạch Long Khiếu Thiên phá Thương Khung, một kiếm một chưởng ầm vang va chạm!

Xùy ~! Oanh long ~!

Toàn bộ lòng đất, lập tức lún xuống dưới, mà trời sập sụp đổ! Đem bốn phía chấn động thành bột mịn, thay đổi bất ngờ!

Lúc này —— Lâm Thần ức vạn tinh quang kiếm mang, bắt đầu nhanh chóng tán loạn, hiện ra từng tia từng tia ảm đạm vết rách!

Hiển nhiên, Nam Cung Tuyệt tu vi áp chế càng hơn một bậc!

Nam Cung Tuyệt khóe miệng chảy máu, lại cuồng loạn cười to: "Ha ha ha ha! Cuối cùng vẫn là bản thiếu gia càng hơn một bậc, đợi chút nữa ta sẽ đích thân phế bỏ ngươi, nhường ngươi phía sau tông phái đến lĩnh người . . . Ách?"

Tinh quang đột nhiên càng thêm sáng chói, kiếm mang chia thành năm phần!

"Hắn đây mẹ còn có loại công pháp này . . ." Nam Cung Tuyệt tròng mắt trừng một cái, lời còn chưa dứt, khủng bố tinh quang kiếm mang nghiền nát hắn mạnh nhất một chưởng, thẳng tắp rơi xuống phía dưới!

Ầm ầm ~~! !

Tinh quang oanh thiên phá địa, nổi giận chém địa mạch phía trên, Phong Vân đột biến!

Lâm Thần tất cả thánh huyệt quang mang ảm đạm, một kiếm này, đồng dạng là hắn toàn lực, tiêu hao hết hắn đại bộ phận thánh lực.

"Cái này [ ức vạn tinh quang kiếm quyết ] vốn là Khoách Huyệt cảnh mới có thể tu luyện kiếm thuật, bị ta lấy Thái Nhất phục thiên quyết nội tình, gượng ép tu luyện, ba thức bên trong nhưng lại có thể miễn cưỡng sử dụng một thức, uy lực ẩn sẽ vượt qua ta Cửu Kiếp tinh thần xu thế, Cam giai trung cấp, quả nhiên lợi hại."

Lâm Thần thở hắt ra, thu kiếm mà đứng, tức khắc điều động tinh tuyết thực nang, luyện hóa đại lượng Kim Thánh nguyên tệ bổ sung tiêu hao.

Lúc này, Thánh Long cùng bản thân bị trọng thương huyễn ảnh phân thân lướt đến, đem Lâm Thần bao quanh bảo vệ.

Nam Cung Tuyệt bị thua, tất cả chiến đấu tức khắc đình chỉ.

Sương mù tán đi lúc, vô luận là cách đứng xa nhìn Chiến Thiên mới cùng Thánh Long Điện các trưởng lão, không không mạnh mà ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Địa mạch bại nứt, năm đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm lan tràn trăm dặm, vỡ ra năm đạo mấy trăm dặm thâm uyên, sâu không thấy đáy, phân chia toàn bộ địa mạch!

Mà trong hư không, Thánh Long Điện tên kia Sinh Tử cảnh trưởng lão nâng toàn thân đẫm máu, lâm vào hôn mê Nam Cung Tuyệt, thần sắc âm tình bất định!

"Rất tốt, dám đả thương ta Thánh Long Điện người. Tiểu quỷ, xưng tên ra!"

Sinh Tử cảnh trưởng lão mặt bộ cơ bắp điên cuồng run rẩy, âm thanh hung dữ quát!

Lúc trước nếu không phải hắn thôi động bí pháp cưỡng ép phá vây, làm không tốt Nam Cung Tuyệt liền phải phế!

Liền hắn hộ mệnh Thánh Khí, cũng bị kẻ này chém thành phá toái!

Nhưng mà, Lâm người nào đó vẫn là bộ kia bất cần đời bộ dáng, thậm chí, một đạo Ám Ảnh hiển hiện hư không lúc, một đạo tử quang Linh Lung, quang hoa lưu chuyển luồn qua dây chuyền rồi đeo trên cổ bị hắn nắm trong tay.

Sinh Tử cảnh trưởng lão mặt sắc càng là tái nhợt dữ tợn!

Đó là Nam Cung Tuyệt không gian Thánh Khí, là hắn toàn bộ thân gia!

"Bản soái bức đi không đổi danh, ngồi không đổi họ, đẹp trai bản lĩnh hết sức cao cường, phách lối đến rối tinh rối mù, Lâm Thần. Trưởng lão nếu là không phục, lần sau chúng ta hẹn lại một lần, cam đoan cho ngươi cũng trị đến cố gắng."

Lâm Thần vung tay lên, bất cần đời trong tiếng cười lộ ra thoải mái bá đạo!

"Lâm Thần . . . Bút trướng này, chúng ta Thánh Long Điện nhớ kỹ!"

Sinh Tử cảnh trưởng lão nghiến răng nghiến lợi, vung tay lên, dẫn theo bốn vị trưởng lão phi tốc triệt thoái phía sau.

Kẻ này thân pháp quỷ dị, lại có phần thân cùng Thánh Long trợ chiến, bọn họ muốn cầm xuống hắn, thật quá khó khăn, huyết chiến thậm chí sẽ trả ra giá thảm trọng!

"Cái này . . . Đây cũng quá mạnh!"

"Quá mạnh! Lâm Thần ca ca quả thực là ta suốt đời mục tiêu!"

"Lấy sức một mình bức lui thất phẩm tông phái rất nhiều trưởng lão, trọng thương Nam Cung Tuyệt công tử . . . Còn tại luyện dược bên trên có thiên phú nghịch thiên, giữa người và người, chênh lệch cũng quá lớn a . . ."

Chúng thiên tài nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn mà than thở . . .

Lâm Thần một tay phất lên, Thánh Long thu lấy Nam Cung Tuyệt rơi xuống thuộc tính quang cầu, lần này sáo trang tinh hoa lại thu hoạch hơn ba trăm vạn điểm!

Trong hư không, trả lại rơi một cái ngũ thải quang hoa phun trào bảo rương.

Lâm Thần một tay một trảo, nhặt lên bảo rương.

[ kí chủ thu hoạch được Cam giai tinh thần bí kíp (cụ thể phẩm cấp không rõ) [ Chu Thiên Sinh Tử Ấn ] công pháp này nhưng tại chỉ định mục tiêu bên trong gieo xuống một cái ấn ký, gieo trồng dấu ấn tinh thần thành công, lại có tuyệt đối điều khiển sinh tử quyền, dẫn bạo sinh tử ấn ký lúc, mục tiêu sẽ tinh thần vẫn diệt mà chết. ]

[ chú: Tinh Thần cảnh giới cao hơn kí chủ người, khả năng cao sẽ thất bại, nếu gieo trồng dấu ấn tinh thần thất bại, người sử dụng đem đụng phải tinh thần trọng thương, vô luận Thánh thú hoặc Nhân tộc, Ma tộc, Long tộc, đều có thể sử dụng. Công pháp này, không cách nào đối với a Tu La Tộc sử dụng. ]

"A? Tốt thần kỳ công pháp, có thể tại cường giả trong đầu gieo trồng một cái dấu ấn tinh thần?"

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tức khắc đặt vào hệ thống.

Hắn nhìn một chút bản thân bị trọng thương hai đại phân thân, cùng hơi có thương thế Thánh Long, không những không tức giận, ngược lại khen ngợi nhẹ gật đầu.

"Cực Thần phụ thể cùng Thuấn Quang Phân Ảnh bật hết hỏa lực điều kiện tiên quyết, phân thân ta thêm Thánh Long có thể ngăn cản một tên Sinh Tử cảnh, chiến tích này, nhưng lại ngay cả ta đều có chút bất ngờ."

Sinh Tử cảnh Thánh Nhân thực lực viễn siêu Hóa Ngưng cảnh, thánh huyệt tiêm nhiễm sinh tử chi khí, thánh lực cũng tìm được bay vọt tính tăng lên! Có thể đỡ một vị Sinh Tử cảnh, đã vượt qua Lâm Thần dự trù!

Hắn lại phóng xuất ra tinh tuyết thực nang váy trắng thiếu nữ, chúng thiên tài trong lòng giật mình!

Đó là, vạn cổ khó gặp Thụy Thú!

"Được, ngươi an toàn, lần sau bản thân chú ý một chút, không phải mỗi lần đều có người tới cứu."

Lâm Thần sờ lên thiếu nữ đầu, lông xù xúc cảm vẫn rất dễ chịu. Đánh lui Cửu Tiêu Thánh Long điện người, xem như hoàn lại bản thân từ trên người nàng thu hoạch được đại lượng điểm thiên phú một cái tiểu nhân tình a.

Nhưng mà, sau một khắc, càng làm các thiên tài tê cả da đầu là!

Váy trắng thiếu nữ nhất định quỳ một chân trên đất, nâng Lâm Thần lòng bàn tay, trong đôi mắt đẹp đã là ngưỡng mộ lại là kính sợ, môi anh đào khẽ mở, khuôn mặt đáng yêu yêu kiều cười.

"Thụy Thú Bạch Thiên Thiên, nguyện phụng ngài làm chủ, nhìn chủ nhân không được ghét bỏ ta. Ta biết ca hát sẽ bồi dưỡng khí vận linh thực, sẽ còn làm ấm giường đâu!"

Oanh long ~! Một đạo quang trụ ngừng lại hướng cửu tiêu, Lâm Thần mu bàn tay nhiều hơn một nói năm màu chói lọi Kỳ Lân ấn ký.

Chúng thiên tài khẽ nhếch miệng, cái cằm đều kém chút rơi trên mặt đất!

Thụy Thú nhận chủ?

Từ xưa đến nay, Thụy Thú tự động nhận chủ tình huống, cực ít xuất hiện! Bởi vì bọn chúng có thể cảm giác thiên địa khí vận, nhìn trộm thiên địa đại đạo, cùng cường đại toán sư có hiệu quả như nhau năng lực.

Có thể được Thụy Thú nhận chủ, không khỏi là có được châu báu số lượng nhiều khí vận người, loại hành vi này không thể ép buộc, chỉ có Thụy Thú tự nguyện mà làm.

Điều này nói rõ, Lâm Thần tiềm lực đã thu được vị này Thụy Thú tán thành!

Thụy Thú chỉ nhận một chủ, nếu chủ nhân tử vong, là sẽ đời này mất đi Thụy Thú mệnh cách, không còn có thể có được chiếm cứ khí vận năng lực, thậm chí sẽ gia tốc già yếu mà tử vong.

Ngay cả Lâm Thần đều có chút mộng bức.

Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ ta suất khí, đã đẹp trai liền Thụy Thú đều có thể tự chủ đi theo sao!

Lâm Thần ra vẻ thâm trầm, ngửa mặt lên trời thở dài: "Soái chi cuối cùng ai là đỉnh, vừa thấy ta Lâm mỗ sẽ thành không a."

"Tốt, ngươi đứng lên đi, xem ở ngươi sẽ làm ấm giường phân thượng, bản soái bức cố hết sức tiếp nhận ngươi. Nhớ kỹ, không có việc gì không nên chạy loạn đi ra, tại ta tinh tuyết thực nang bên trong đợi tốt."

Lâm Thần ngữ khí mặc dù ngả ngớn, lại nhiều hơn một phần thân thiết. Thụy Thú nhận chủ, đồng đẳng với đem nửa cái mạng cho đi chủ nhân, hắn cũng không lo lắng đối phương sẽ nhìn trộm hắn bí mật.

"Ân!" Bạch Thiên Thiên nhu thuận 'Ân' một tiếng, tràn ngập linh tính mắt đẹp đều là ngưỡng mộ!

Nàng muốn ôm chặt cột trụ!

Bởi vì, nàng tại tinh tuyết thực nang bên trong, tự mình mắt thấy Lâm Thần thánh huyệt hấp thu Kim Thánh nguyên tệ hình ảnh!

60 miếng thánh huyệt! Vị này suất khí Nhân tộc tiểu ca ca, có thể ở Thánh Nhân tầng ba lúc liền có được lại có 60 miếng thánh huyệt, từ xưa đến nay, chưa từng nghe thấy!

Còn nữa, hắn có món kia vật phẩm! Hắn vẫn là thứ nhất sẽ không cưỡng ép đem mình chiếm thành của mình loại Nhân tộc kia!

Trọng yếu nhất là . . .

Bạch Thiên Thiên nụ cười cong thành một đạo vành trăng khuyết.

Hắn dáng dấp đủ soái..