Chương 1347: ta không lặn lộn chỗ?

Chương 1347: ta không lặn lộn chỗ?

Hai ngày sau.

Lâm Thần lần đầu cảm nhận được Mộc Hải Thiên Thanh bí cảnh mênh mông, không khỏi cảm thán cái này cao giai bí cảnh huyền bí.

Hắn chỉ là tìm trong truyền thuyết hung địa 'Gió lốc chi nhãn' trọn vẹn tìm hai ngày mới tìm được điểm manh mối.

Trong lúc đó lại tiêu hao 9 ức điểm công pháp cao cấp tinh phách đem [ sinh tử chu thiên ấn ] tập biết, này bí kíp thật có chỗ độc đáo, liền Lâm Thần tinh thần tạo nghệ cũng nước lên thì thuyền lên không ít.

Cái này 'Sinh tử chu thiên ấn' một khi khắc vào sinh linh tinh thần ý thức bên trong, cùng cấp nắm trong tay đối phương sở hữu Tinh Thần Lực, một cái ý niệm trong đầu, có thể để đối phương tinh thần ý thức gạt bỏ đến sạch sẽ, không có một tia còn sót lại!

Nhưng cùng lúc, cũng sẽ có hạn chế, Tinh Thần cảnh giới thẳng liên quan đến có thể khống chế bao nhiêu cái sinh linh.

Thứ nhì, dưới tình huống bình thường, Lâm Thần chỉ có thể đối với Tinh Thần cảnh giới thấp hơn bản thân sinh linh, đối mặt Tinh Thần cảnh giới cao hơn bản thân hoặc ngang hàng tồn tại, phong hiểm rất lớn. Nếu như thất bại, người sử dụng tinh thần bị thương nặng lúc, cơ hồ là suy yếu nhất!

"Nói không chừng, về sau ta có thể dựa vào cái này sinh tử chu thiên ấn, bồi dưỡng vài đầu Thánh thú làm tay chân . . ."

Những ngày gần đây, tiểu Ám Ảnh còn giúp Lâm Thần cưỡng ép phá mở Nam Cung Tuyệt 'Cực ảnh luồn qua dây chuyền rồi đeo trên cổ' bên trong kỳ trân dị bảo để cho Lâm Thần giật nảy cả mình!

Cái này Nam Cung Tuyệt, cũng là Thánh cấp Luyện dược sư!

Đồng thời, cất giữ cực kỳ phong phú, tứ phẩm Thánh cấp thiên tài địa bảo số lượng cũng không ít.

Ngoài ra, không gian này Thánh Khí bên trong còn có một cái hạ phẩm khí vận thực nang, Lâm Thần thu được bốn cây hạ phẩm khí vận linh thực!

"Thanh linh phục ngọc thụ, tiên huyết mân côi, Bá Vương bách diễm hoa, còn có phụ trợ loại tinh Thần Linh thực, tinh thần linh thực!"

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, những cái này khí vận linh thực, giới vì hạ phẩm linh thực bên trong người nổi bật, toàn bộ bị hắn bỏ vào trong túi!

Cái này Nam Cung Tuyệt giá trị bản thân, tiến một bước mở rộng Lâm Thần tài nguyên cùng nội tình!

Từ lần trước tao ngộ Chung Cực Ám Ảnh về sau, tiểu Ám Ảnh trở nên có chút trầm mặc ít nói, chỉ lo vùi đầu tu luyện, thôn phệ thánh nguyên tệ tốc độ càng tăng nhanh.

Cái này dẫn đến, Lâm Thần đan dược nhu cầu lượng cũng càng cao, Lâm Thần bây giờ còn thực sự là không chê tài nguyên nhiều, có bao nhiêu, muốn bao nhiêu!

Lâm Thần suy tư ở giữa, đã đi tới Mộc Hải Thiên Thanh bí cảnh tận cùng phía đông.

Nơi đây, nhìn mắt đi qua một mảnh xám trắng, phương viên mấy chục vạn dặm, không có một chút hi vọng sống!

Nơi xa xám trắng khe núi, tứ ngược huân thiên hách mà phong bạo, chính trung tâm là một chỗ trăm trượng màu xám huyệt nhãn!

"Đây chính là gió lốc chi nhãn . . ."

Lâm Thần thần thái ngưng trọng, thôi động thánh lực phòng ngự càng nặng một phần!

"Vẻn vẹn nguồn gió phát ra uy thế còn dư liền phải làm cho ta toàn lực phòng ngự . . . Đáng sợ đến bực nào uy lực!"

Khó trách, Lạc Dao Nhi năm đó nói thẳng, không có Thánh Nhân tầng sáu thực lực, không thể tự tiện tới gần!

Loại này địa phương quỷ quái, có thực lực người sẽ không tới, không có thực lực người càng sẽ không tới gần! Huyệt nhãn chính trung tâm, chỉ có vô tận Không Gian Toái Phiến phong bạo cùng đếm mãi không hết cuồng bạo hủy diệt gió lốc!

Cũng chính là

Lâm Thần tinh thần lực liếc nhìn chung quanh một vòng, xác định không người về sau, thôi động lòng bàn tay ma ấn!

Xùy ~! Lòng bàn tay ma ấn hiện lên biến ảo du động ma khí, Lâm Thần hình dạng, dáng người, chớp mắt phát sinh biến hóa, biến thành thân cao chín thước, đỉnh đầu sừng thú, khuôn mặt tà dị nghiêm nghị bộ dáng, trang nghiêm là một bộ Ma nhân bộ dáng!

Ông! Ông! Ông!

Hóa thân Ma nhân về sau, Lâm Thần toàn thân sinh diệt ra tím đen bọt khí, đem cả người hắn bao phủ lại.

Lâm Thần hít thở sâu một hơi, bỗng nhiên xông đi vào, hóa thành một đạo lưu quang!

Vừa vào gió lốc chi nhãn, cho dù có ma khí hộ thể, một cỗ thiên địa điên đảo cảm giác hôn mê lập tức hướng Lâm Thần lao đến, đem hắn đâm đến giống như là bị để vào phong bạo vòng xoáy chính trung tâm, trời đất quay cuồng.

Chốc lát, Lâm Thần tinh thần lực vừa vững cố, tức khắc tìm về bản thân phương hướng, hắn theo không có chút nào sinh cơ xám trắng trong huyệt nhãn bay đi.

Ven đường bay tới lấy tuyết rơi giống như hủy diệt phong nhận, thỉnh thoảng cắt đứt tại Lâm Thần 'Bọt khí' bên trên, nhưng ma khí đem hắn bảo vệ cực kỳ chặt chẽ, làm hắn thở dài một hơi.

"Không hổ là thông hướng Thánh Ngục mật đạo, nơi này càng giống là Thương vực cùng ngoại giới tinh không ở giữa không gian đứt gãy, chỉ có không ngừng tràn vào vô tận phong bạo, cái quỷ gì cứt đều không có, có năng lực đi vào người chẳng thèm ngó tới, không có năng lực người càng sẽ không tới gần nơi này . . ."

Lâm Thần theo không gian thông đạo, càng thâm nhập, gió lốc uy lực liền càng khủng bố hơn, Lâm Thần tự hỏi, nếu không có Lạc Dao Nhi trợ giúp, chỉ là nghĩ chống cự cổ gió lốc này, chỉ có lấy 'Chiến Thần tí giáp' thuần lực lượng chống lại phòng ngự.

. . .

Lúc này; Nam Cung gia đại đường, một vị Thánh Long Điện Thái thượng trưởng lão khẩn cấp chạy đến.

Hắn trơ mắt nhìn xem lúc này thương thế không cách nào khép lại, đau đến ngao ngao gọi bậy Nam Cung Tuyệt, khóe miệng cuồng rút, sắc mặt giống như là ăn cứt . . .

Tên kia Sinh Tử cảnh trưởng lão run run rẩy rẩy, tự trách nói: "Chúng ta bảo hộ không không tuần, mời kiều trưởng lão . . ."

Ba ~! Oanh long ~!

Sinh Tử cảnh trưởng lão bị một bàn tay quất bay ra đại đường bên ngoài!

"Trưởng. . . Trưởng Lão bớt giận!"

Mấy tên khác trưởng lão lập tức quỳ một chân trên đất, trong thần sắc tràn đầy hoảng sợ!

Trưởng lão này bình thường độ lượng rất lớn a, làm sao hôm nay sẽ trở mặt đâu?

"Mẹ!" Tên kia Thái thượng trưởng lão vênh váo ra Nạp Tinh cảnh khí thế, người nhà họ Nam Cung, câm như hến!

"Biết rõ ta vì sao đánh ngươi sao? Lão phu không phải trách ngươi bảo hộ không chu toàn, là trách ngươi cái này hai chùy bình thường lúc liền biết bế quan bế quan, bế mẹ ngươi cái đầu!"

Thái thượng trưởng lão húc đầu một chầu thóa mạ, đám người mộng!

Cái này . . . Bế quan cũng có sai?

"Ngươi mẹ hắn sao không đi nhiều chú ý ngoại giới tin tức a! Thảo!"

Đông đảo Thánh Nhân một mặt mộng bức . . .

"Tiểu tử kia thế nhưng là một quyền đem Giới Tháp đều có thể đánh xuyên qua yêu quái, con mẹ nó ngươi để cho Nam Cung Tuyệt đi chọc hắn làm gì, ngươi sao không ngăn đón hắn a!"

Bốn vị trưởng lão khóe miệng khẽ run rẩy!

Một . . . Một quyền đánh xuyên qua Giới Tháp?

. . .

Hao hết ròng rã hai ngày thời gian, rốt cục, Lâm Thần chui vào đến chỗ sâu nhất!

Màu xám trắng gió lốc huyệt nhãn thông đạo, cuối cùng là năm thước rộng không gian trùng động, tản ra như có như không không gian chi lực. Nếu không có khoảng cách rất gần, căn bản không có khả năng cảm thụ được!

Lâm Thần nhịp tim lặng yên gia tốc, tinh thần ý thức liên tiếp Chiến Thần tí giáp, thời khắc chuẩn bị sử dụng tốt nhất phản công!

Thật khẩn trương a, rốt cục, muốn đi vào!

Thánh Ngục! Cái này sử thượng Nhân tộc đáng sợ nhất cấm địa một trong!

Lâm Thần một cái tràn vào không gian trùng động bên trong, thân hình lập tức một mảnh cực tốc xoay chuyển!

Bành ~! Chờ Lâm Thần kịp phản ứng lúc, hắn đã rơi vào một chỗ vứt bỏ khổng lồ nhà tù, lồng giam dưới nền đất, mơ hồ vỡ ra một đạo khe hở, đó là thông hướng gió lốc huyệt nhãn khe hở!

Lâm Thần tinh thần lực quét qua, phản phía trên trang nghiêm khắc lấy: Tầng thứ hai · thứ 250 số nhà tù.

Đến! Thánh Ngục tầng thứ hai!

Cái này nhà tù, tựa hồ bỏ phế thật lâu, Lâm Thần tuỳ tiện đi đến ngoại giới, nhưng hắn vẫn vô cùng cẩn thận, rời đi nhà tù bên ngoài, hắn trông thấy, là một mảnh mênh mông vô hạn thiên địa!

Có nhà tù cực lớn, xích sắt gánh nặng, càng có vô số tự do hư không cỡ nhỏ hòn đảo, phía trên lồng giam cao đúc, dày đặc mà quỷ dị!

Nơi này giam giữ phạm nhân, thấp nhất cũng là Khoách Huyệt cảnh!

Nhưng mà, trong tưởng tượng loại kia buồn khổ mà yên tĩnh cảm giác chưa từng xuất hiện, ngược lại là cái kia phiến cỡ nhỏ hòn đảo bên trong, Lâm Thần cẩn thận nghe xong lúc . . .

"Vị huynh đài này, nhìn ngươi trổ mã rất tốt a, đều một cái nhà tù, đừng khách khí, để cho ta khang khang."

"Kiệt ca không muốn!"

"Ta cao âm, ở cái thế giới này bên trên, so bất luận kẻ nào đều cao."

Lâm Thần: "? ?"

Đẹp trai anh tuấn khuôn mặt, đại đại dấu chấm hỏi.

Ta mẹ nó không lặn sai chỗ?

. . ..