Chương 1348: ải này cũng là những nhân tài nào!

Chương 1348: ải này cũng là những nhân tài nào!

"Sóng chạy, sóng chảy! Vạn dặm nước sông cuồn cuộn vĩnh viễn không ngớt! Đãi tận, thế gian sầu ~~ "

"Được rồi được rồi, đừng mẹ nó hát, bài này đều hát một ngàn năm, ngươi có thể hay không đổi điểm mới mẻ!"

"Cái kia ta tới chút cao trào? Cơ ngươi quá đẹp!"

Lăn

"Làm công là không thể nào làm công!"

"Vân Long huynh a, chúng ta đều bị nhốt tại cùng một cái nhà tù, ta một cái kia doanh trang bị . . ."

"Ai nha! Sở huynh a, không phải ta lão Lý không trả a, hiện tại tình huống này ngươi cũng biết, người xúi quẩy thời điểm, đánh rắm đều đập gót chân . . ."

"Thế nhưng là ta một cái kia doanh trang bị . . ."

"Ai nha, ngươi nhìn ta đây trí nhớ, chúng ta mới vừa nói đến cái đó?"

Cái kia phiến hòn đảo, lại có đủ loại thanh âm tại nói chuyện với nhau, Lâm Thần thoáng thôi động tinh thần lực nghe trộm lúc, triệt để trợn tròn mắt!

"Ta với ngươi cái gì thù cái gì oán!"

"Đem ta chơi gạt ta tới nơi này, 100 khối cũng không cho ta, không biết xấu hổ còn cười."

"Chúng ta gặp được khó khăn gì, cũng không cần sợ, mỉm cười đối mặt hắn, Oliver cho!"

"Tiểu huynh đệ a, ta kể cho ngươi giảng năm đó lão ca ta uy mãnh sự tích, nhớ năm đó, lão ca ta không bỏ tù trước, cầm trong tay hai thanh tuyên trần nhà phủ, tại Lục phẩm tông phái Hư Khôn môn bên trong, từ cửa Nam một đường chặt tới bắc môn, chặt bảy ngày bảy đêm, đó là đẫm máu một mảnh a, chém ngã Thánh Nhân vô số, lão ca ngươi ta sửng sốt con mắt đều không nháy một lần!"

"Ngươi thời gian dài như vậy không nháy mắt, con mắt sẽ không mệt không?"

"Hắn đây mẹ là con mắt có mệt hay không sự tình sao!"

"Đệ đệ cứu ta, đệ đệ liếm hắn!"

"Ta, không có bật hack! Mau thả lão tử ra ngoài!"

"Bị còng quá lâu, có hay không tay không có bị khảo bằng hữu, 233 đảo tới một cái, giúp ta cào cái mông một chút nha, thu mứt lê!"

"Lấy Khải vũ dũng, bằng vào ta trí tài. Ngàn quân dễ có, một tướng khó tìm. Học phú ngũ xa, dáng dấp lại soái. Ngâm thơ làm vui, văn nhân nhà thơ, có thể cùng Gia Cát Khổng Minh tranh đấu một hai, cũng chỉ có tại hạ."

"Ta chưa bao giờ thấy qua như thế, vô liêm sỉ người!"

Lâm Thần khóe miệng cuồng rút, cái này mẹ nó . . .

"Ta bộ ngươi hầu tử, bằng cái gì chỉ đem lão tử nhốt tầng thứ hai, ta là cái gì thân phận tôn quý a! Ngươi xem thường ai đây, ngang!"

"Ta có một người bằng hữu tê liệt mấy trăm năm, nhìn [ ta công pháp toàn bộ nhờ X ] quyển sách này, bước đi như bay, vượt qua ngàn dặm, đến nay tung tích không rõ, lúc gần đi, trong tay còn cầm bộ."

"Ngươi nói người bạn này, đến cùng phải hay không chính ngươi a?"

"Xốc lên vàng nhạt váy dài, sẽ nhìn thấy xoã tung tóc."

"Đừng đi, hắn móc ra so ngươi còn lớn hơn!"

"Ngồi một mình nhà tù tay làm thê, việc này xấu hổ cùng ngoại nhân xách. Trên bàn cuộn giấy trải chỉnh tề. Lúc lên lúc xuống chui vào trò vui, chợt nhanh chợt chậm mắt mê ly. Từng li từng tí rơi xuống đất, sau đó giật mình không có ý nghĩa, quyết tâm không còn tay làm thê. Lại là một đêm trong đêm khuya, Bách Vạn Đan Cơ vừa đổi mới, trên bàn cuộn giấy trải chỉnh tề . . ."

"Tiểu lão đệ a, ngươi vừa mới tiến đến một ngàn năm, lão ca nói cho ngươi, chúng ta nam nhân ưu điểm nên giống huynh đệ chúng ta một dạng; một, chưa bao giờ lộ ra ngoài. Hai, thời khắc mấu chốt, muốn chống lên. Ba, giỏi về bồi dưỡng người nối nghiệp. Bốn, muốn am hiểu công kích mà dùng đối phương cảm thấy sảng khoái. Năm, thắng lợi về sau, có thể khiêm tốn thu liễm bản thân. Cho nên, ngươi học xong sao."

"Liên quan ta cái rắm, ta chỉ quan tâm ta độc giả ăn cơm chưa."

"Quá hoàng, cái này tiểu thuyết thật sự là quá thấp kém, quá dung tục . . . Cho nên, ta đặt!"

"Mau thả ta ra ngoài! Cái kia Thanh Dao Thánh Nữ tại bịa đặt, ta Đan mỗ người không có chơi gái, ta không có chơi gái a! Ta dáng dấp đẹp trai như vậy, ai chơi gái ai đây? Huống chi, ta đều không đưa tiền đây, sao có thể tính là chơi gái đâu!"

"Lão ca chớ kêu, ngươi tốt xấu sảng khoái, ta đây? Ta có lỗi với ta nhị đệ a! Đời ta đều không dẫn nó mở qua ăn mặn liền bị nhốt vào đến, oa, ta mẹ nó tâm tính sụp đổ nha!"

Lâm đại soái bức lần đầu lâm vào hoài nghi nhân sinh mộng bức!

Cái này . . . Cái này Thánh Ngục bên trong nhốt cũng là những nhân tài nào!

"Quá mạnh, cũng là nhân tài a . . ."

Không đợi Lâm Thần truyền âm, tiểu Ám Ảnh tự động từ tinh tuyết thực nang bay ra ngoài, bao phủ Lâm Thần toàn thân, khí tức hoàn toàn trừ khử!

Tiểu Ám Ảnh tu vi lại có tăng lên, Lâm Thần khí tức, rất nhỏ như ở trước mắt, thậm chí, hắn đằng không bay lên, cũng sẽ không kinh động bất luận kẻ nào.

Bay tới không trung, Lâm Thần ngắn ngủi phi hành nửa canh giờ, căn bản nhìn không thấy cuối cùng!

Hắn ếch ngồi đáy giếng, đến xem toàn bộ Thánh Ngục tầng thứ hai toàn cảnh!

Nơi này, giống như là một mảnh xám trắng mênh mông vô cùng lớn mà, có vô số không trung đảo lao ngục, giam giữ trên không trung phạm nhân so giam giữ tại mặt đất càng cường đại!

Mà Lâm Thần cùng Kiếm Vực các vị kiếm thánh biết qua cái này Thánh Ngục phiến diện tình báo, Thánh Ngục năm vị trí đầu tầng bên trong, sẽ định kỳ phóng thích phạm nhân tham gia tiêu diệt Thánh Ngục nội ma tộc.

Mà từ tầng thứ sáu bắt đầu, Thánh Ngục bên trong là sẽ có Ma tộc bắt đầu du đãng!

Thánh Ngục phạm nhân chỉ có trở lại bản thân lồng giam mới là an toàn, nếu không đem đối mặt đại lượng Ma tộc vây quét, như thế cách làm, là vì phát huy tội phạm giá trị lớn nhất, cũng tiêu diệt Ma tộc.

"Cái này Thánh Ngục tầng thứ hai, nhất định so Cửu Châu Đại Lục còn muốn lớn hơn . . ."

Lâm Thần trong lòng vừa sợ vừa thán, bất quá, hắn đã nhận ra càng lớn kỳ ngộ!

Dọc theo con đường này, hắn một mực sử dụng 'Thần trộm báo hiệu' ăn cắp đại lượng Thánh Ngục tội phạm thuộc tính giá trị!

Tu vi thấp hơn kí chủ, thần trộm báo hiệu không cách nào đánh cắp thuộc tính giá trị, nhưng giam giữ tại tầng thứ hai phạm nhân, thấp nhất, cũng là Khoách Huyệt cảnh tu vi!

Dù là từng phạm nhân đều có thể đánh cắp một lần, Lâm Thần thu hoạch cũng là trước đó chưa từng có!

Ân

Lúc này, một cỗ ẩn ẩn muốn phá thánh lực chấn động ấp ủ, Lâm Thần vội vàng ngăn chặn!

"Không được, đánh cắp chiến khí tinh túy thuộc tính giá trị nhiều lắm, tiếp tục như vậy, ta sẽ tiến vào tự động đột phá trạng thái, cưỡng ép tiến vào Khoách Huyệt cảnh, đến lúc đó một khi có thánh lực chấn động xuất hiện, rất có thể sẽ bị phát hiện!"

Lâm Thần tạm dừng tiến lên, tiểu Ám Ảnh hoàn mỹ ẩn giấu đi hắn khí tức, Lâm Thần ngồi xếp bằng hư không, bắt đầu kết ấn.

"Thái Nhất phục thiên, phong huyệt!"

Thủ ấn một thành, ngụy trang ma khí dưới, Lâm Thần thánh huyệt toàn bộ khép kín, như một đầm nước đọng!

"Lần này phong huyệt có chút mãnh liệt a, về sau muốn giải khai  cũng phải phí chút sức lực, bất quá vừa vặn, cái này ngụy trang Ma nhân chỉ là giả, lần này ta chỉ có thể ỷ lại thuần lực lượng cùng tinh thần lực, cùng số ít át chủ bài chiến đấu, tận khả năng muốn tránh cho không thể tất yếu chiến đấu."

Lần này, là hắn từ trước tới nay mạnh nhất một lần 'Phong huyệt' Cực Thần phụ thể thiên phú bị động hiệu quả dùng tâm pháp tăng lên 300% phong huyệt hiệu quả cũng đã tăng mấy lần, phong bế đến cực kỳ chặt chẽ, không có một tia tiết lộ khả năng.

Lâm Thần nhìn xem lòng bàn tay ma ấn, Lạc Dao Nhi lưu cho hắn, không chỉ là một loại ngụy trang chi pháp, bên trong càng đã bao hàm, giải trừ Thánh Ngục tội phạm bí ấn, còn có phá giải mỗi một tầng Thánh Ngục không gian kết giới chờ bí thuật.

"Nếu không có Dao Nhi trợ giúp, coi như ta Thánh cảnh tầng sáu thời điểm ẩn vào đến, chỉ sợ tỉ lệ thất bại cũng cực cao a . . ."

Lâm Thần thở hắt ra, thần sắc vô cùng ngưng trọng!

Lần này, là chân chính hành tẩu tại nhất mũi đao sắc bén lên!

Một khi bại lộ, hắn Lâm Thần vô cùng có khả năng, vĩnh viễn lưu tại Thánh Ngục!

Thánh Ngục, là từ Thánh giới sáng lập mới bắt đầu, liền tồn tại đến nay!

Ai cũng không biết, nơi này sẽ cất giấu cái gì đáng sợ nhân vật!.