Chương 1349: hướng xuống, hướng xuống, xuống chút nữa!

Chương 1349: hướng xuống, hướng xuống, xuống chút nữa!

"Tiểu gia hỏa, chúng ta đi."

Tiểu Ám Ảnh bao lấy Lâm Thần, hóa thành một mạt lặng yên không một tiếng động Ám Ảnh giây lát tránh xuyên toa hư không.

Lâm Thần bắt đầu ở Thánh Ngục tầng thứ hai rong ruổi, những nơi đi qua, điên cuồng đánh cắp vô số tội phạm thuộc tính giá trị!

Vì thế, hắn còn có chút may mắn, may mắn Tiểu Thiên cô nàng này thỉnh thoảng sẽ tích lũy điểm thiên phú, bằng không thì bộ dạng này cao tiêu hao, chỉ là phát động 'Thần trộm báo hiệu' thiên phú điểm thiên phú chỉ sợ đều không đủ dùng!

Một lát sau, Lâm Thần tới gần một gian nhà tù, một vị tuổi xế chiều già nua Thánh Nhân ngồi xếp bằng trên mặt đất, trên người bị vô số hình cụ gai ngược xuyên qua, hắn thánh huyệt lúc này như khô kiệt biển cả, liền một tia thánh lực cũng sẽ không có được,

Lão giả hai con mắt vẫn thỉnh thoảng có lăng lệ quang mang lướt qua, càng nhiều lại là ngốc trệ.

Nhưng đáng sợ nhất, là hắn chỗ mi tâm một đạo hiện lên chín hình câu văn huyền ảo ấn ký, tràn ngập ảnh hưởng không gian gợn sóng cùng chấn động.

"Cái này ấn ký, chính là giam giữ phạm nhân nhân tố chủ yếu, cửu sát ấn sao . . ."

Lâm Thần tới gần nhà tù vách tường, động tác cực nhẹ, con mắt hơi khép.

Cửu sát ấn, là Thánh Ngục phạm nhân bị lạc ấn ấn ký, ấn ký này có thể hoàn mỹ thôn phệ Thánh Nhân thánh lực, cũng chuyển hóa làm hoàn toàn mới lực lượng áp chế phạm nhân, liền thứ nhất tia thánh lực cũng không thể khôi phục.

Bằng này ấn, Thánh Ngục trấn áp vô số phạm nhân, cường đại tới đâu Thánh Nhân cũng không có cơ hội đào thoát.

Cái này ấn ký, chỉ có Thánh Ngục phương diện thủ nhà tù người lấy đặc biệt giải trừ thủ ấn mới có thể mở ra.

"Nghe nói, Thánh Ngục mỗi một tầng đều sẽ có một vị ngục chủ, ngục chủ có được cao nhất quyền lợi sử dụng cửu sát ấn, nhưng làm phạm nhân giết ngay tại chỗ xử tử, ta nếu muốn cứu người, thế không so được có thể kinh động ngục chủ, nếu không người còn không có cứu ra trước hết treo."

Giải trừ cửu sát ấn phương pháp, Lạc Dao Nhi đã khắc ở Lâm Thần ma ấn bên trong, hắn tùy thời có thể thi triển, nhưng bây giờ hắn cần hoàn toàn thăm dò toàn bộ Thánh Ngục nội tình lại hành động.

Thân hình lóe lên, Lâm Thần đánh cắp xong thuộc tính giá trị, lại biến mất.

Ngày kế tiếp, Thánh Ngục tầng thứ hai chính trung tâm, một mảnh xám trắng thiên địa, liên tiếp vô số cự hình xiềng xích, nâng lên một tòa bầu trời đảo.

Đảo này cùng giam giữ phạm nhân khác biệt, cung điện san sát, kim bích huy hoàng!

Từng đợt oanh ca yến hót, trò vui chơi đùa đùa nghịch tùy ý cười to quanh quẩn trong cung điện.

Lâm Thần đạp không lơ lửng, chú ý cẩn thận tới cực điểm, thậm chí phát động Thiên Ẩn phù văn, ẩn giấu đi tinh thần mình lực về sau, vừa rồi trong phút chốc phóng xuất ra tinh thần lực, khẽ quét mà qua.

Hòn đảo trong cung điện tất cả tình huống, hắn vừa xem hiểu ngay!

"Trừ bỏ một chút phổ thông Thánh Nhân thực lực vũ nữ cùng thị vệ, tầng này trấn giữ lực lượng chủ yếu là mười cái Hóa Ngưng cảnh viên mãn, mười cái Sinh Tử cảnh cùng một vị Nạp Tinh cảnh, trong đó vị kia Nạp Tinh cảnh khí tức so sánh với lúc trước ta gặp được đội chấp pháp đội trưởng cũng không thua bao nhiêu, chắc hẳn chính là này tầng ngục chủ . . ."

Thánh Nhân tầng bảy Nạp Tinh cảnh, đối mặt này cảnh cường giả, Lâm Thần bất kỳ thủ đoạn nào đều không thể chống lại, chỉ có Chiến Thần sáo trang ba kiện bộ có thể cùng đối chiến.

Thậm chí, Sinh Tử cảnh viên mãn liền làm cho hắn Lâm Thần sử dụng Chiến Thần sáo trang!

Chỉ là tầng thứ hai trấn giữ thực lực liền đáng sợ như thế, hành động lần này, Lâm Thần chỉ cần bại lộ, vô cùng có khả năng chính là một chữ "Tử"!

Cái này Thánh Ngục cũng không phải Thánh giới bên ngoài, Lạc Dao Nhi tại hắn phía sau khắc xuống cảnh cáo, ở chỗ này không có hiệu quả gì!

Lâm Thần vẻn vẹn trong phút chốc thu hồi tinh thần lực, ánh mắt nhìn về phía chính phía dưới.

Cung điện chính phía dưới, là một tòa trăm trượng không gian cự môn, liên tiếp càng tầng dưới khu vực!

Là Thánh Ngục tầng thứ ba không gian cửa vào!

"Tiểu gia hỏa, có nắm chắc tuyệt đối ẩn tàng sao?"

Lâm Thần đối với tiểu Ám Ảnh truyền âm nói, tiểu gia hỏa nghiêm túc một chút đầu: "Không có vấn đề ục ục!"

Xoát

Lâm Thần xuất hiện ở không gian trước cổng chính, nơi đây thê lương mà tĩnh mịch, cơ hồ không người tới gần.

Bình thường tội phạm, coi như thu hoạch được ngắn ngủi hành động cho phép thời điểm cũng sẽ không tới gần nơi này, ai đầu óc nước vào sẽ nghĩ đến hướng xuống một tầng?

Ông ~ ông ~ ông ~!

Tiểu Ám Ảnh thân thể, đột nhiên hiện lên giống như thủy triều Ám Ảnh, như một trận mê vụ, đem Lâm Thần phương viên ngàn trượng hư không che lại.

Từ bên ngoài đến xem, không có bất kỳ biến hóa nào. Đây là Tiên Thiên Ám Ảnh huyết mạch thần thông một trong; hư không che ảnh!

Lâm Thần tay mắt lanh lẹ, thôi động lòng bàn tay ma ấn, y theo quen thuộc ký ức, hai tay kết động một đạo tối nghĩa ấn ký!

"Chu thiên na di, cửu sát càn khôn, nhập!"

Xoát ~! Lâm Thần cả người, hóa thành một đạo lưu quang, bị không gian cự môn nhiếp vào trong đó!

Không gian cự môn vừa mới nổi lên gợn sóng lúc, tiểu Ám Ảnh há miệng một nuốt, nuốt mất tất cả không gian ba động, chưa kinh động bất luận cái gì cường giả, linh tính trong con mắt tràn đầy khinh miệt, phảng phất tại nói; liền cái này?

Ngay sau đó, tiểu Ám Ảnh đi theo Lâm Thần lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

"Nương, cẩu nương dưỡng Ma tộc, lão tử vừa vặn đầy mình oán khí, hôm nay liền cùng các ngươi những súc sinh này không bằng đồ vật liều!"

"Giết! Giết, toàn bộ đều cho bản tọa chết!"

Lâm Thần vừa mới đến tầng thứ ba, tiếng hô "Giết" rung trời động địa, sát ý như nước thủy triều, một cỗ kịch liệt thánh lực cùng huân thiên hách Địa Ma khí va chạm nhau chém giết, quấy thành một đoàn!

"Tầng này vậy mà khắp nơi tất cả đều là Ma tộc Ma Vương, còn có từng nhánh cao cấp Ma Quân tạo thành quân đoàn . . ."

Lâm Thần nhìn chăm chú trong hư không kết bè kết lũ Ma Quân, phảng phất từ một cái hướng khác tập thể thoát ra, liều mình không sợ chết lao ra, hình thành một cỗ rung chuyển trời đất quân đoàn!

To lớn tầng thứ ba, lúc này bày khắp máu tươi cùng giết chóc, đều là khắp nơi Ma tộc di hài, bất luận một vị nào Thánh cảnh vẫn lạc, máu thịt cùng xương cốt sẽ bị vạn ma gặm nuốt, tử tướng cực tàn!

Tại cỗ khí thế này dưới, dù là Thánh Nhân có thể thuấn sát cao cấp Ma Quân, cũng bị kinh khủng kia số lượng cho phản công mấy cái Thánh cảnh tội phạm!

Toàn bộ Thánh Ngục tầng ba, lúc này hoàn toàn đánh cho trời sập!

Lâm Thần có một cỗ lông tơ dựng ngược cảm giác, phảng phất đặt mình vào đã từng cái kia thời kỳ Hoang Cổ, Nhân tộc cùng Ma tộc khai thiên đại chiến, quần thánh ác chiến, vạn ma đánh tới!

"Ha ha ha, chính là như vậy, cố gắng thêm chút nữa. Các ngươi đám này tại bên ngoài không chừa tất cả cặn bã, duy nhất tác dụng chính là cho bản đại nhân dâng lên duy nhất niềm vui thú!"

Thánh Ngục tầng ba chính trung tâm, một tòa thân ở vô số kết giới bao phủ bảo hộ hòn đảo bên trong, thân mang áo bào màu vàng bàn tử ngồi ở tôn quý Kỳ Lân kiệu bên trên, hồng sa la sổ sách bên trong, hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn, toàn thân trần trụi, có mỹ mạo giai nhân đẹp má lúm đồng tiền tại hắn trước người nằm rạp người cúi đầu, không ngừng run run.

Áo bào màu vàng bàn tử dữ tợn khuôn mặt đều là điên cuồng cùng cuồng loạn cười to, thỉnh thoảng phát ra vui vẻ cười dâm đãng.

"Nạp Tinh cảnh đỉnh phong, đây chính là tầng này ngục chủ . . ."

Lâm Thần lặng yên ẩn tàng đến tầng thứ ba nơi ranh giới, Nhân Ma song phương đại chiến tuy nói có vô số thuộc tính quang cầu rơi xuống, nhưng Lâm Thần an toàn đệ nhất, đem khí tức thu liễm đến thấp nhất, tàng đến một tòa vứt bỏ nhà tù bên cạnh.

"Không! Bản tọa tung hoành Thánh giới mười vạn năm, đạp vào bảng thiên tài trăm người đứng đầu, vì sao lại chết ở chỗ này, liền bởi vì ta không thuận theo bát phẩm thế gia mệnh lệnh, không có đem ta người yêu giao ra, ta liền phải bị loại kết cục này sao, ta không cam lòng, ta không cam lòng a . . ."

Khoảng cách Lâm Thần cách đó không xa, một vị khuôn mặt trắng bệch mà anh tuấn trung niên nam tử thánh lực khô cạn, liên tiếp tan tác lúc, bị vô số Ma tộc gặm cắn, huyết nhục tách rời, trước khi chết, bắn ra cuồng loạn điên cuồng hò hét.

"Lịch sử cho tới bây giờ đều là do người thắng viết tiếp, những cái này Thánh Nhân sau khi chết, chỉ sợ cũng không có người biết rõ bọn họ khi còn sống từng chịu đựng cái gì oan khó."

Lâm Thần trong lòng thở dài.

Cái này Thánh Ngục, uổng mạng người, chỉ sợ nhiều lắm . . ..