Chương 1350: đến tầng thứ năm.

Chương 1350: đến tầng thứ năm.

Từng tiếng khấp huyết chuy tâm gào thét bao phủ tại Ma tộc thủy triều bên trong, nơi đây Thánh cảnh tội phạm, tuy nói khi còn sống tu vi cực mạnh, nhưng tại Thánh Ngục bên trong, thánh lực trăm không còn một.

Coi như thu hoạch được ngắn ngủi hành động quyền, khôi phục thánh lực tốc độ cũng cực kỳ chậm chạp, đối mặt hơi cường đại một chút Thánh Ma vương quân đoàn, đánh lâu tất bại.

Đại chiến kéo dài bốn ngày bốn đêm, Lâm Thần một mực ẩn núp bất động, chưa tự tiện tuỳ tiện tới gần tầng thứ tư cửa vào, tiểu Ám Ảnh thủ đoạn ẩn giấu tuy cao minh, nhưng nếu thân ở chiến đấu vòng xoáy, rất có thể sẽ xuất hiện dị tượng cùng sơ hở.

"Lần này mới giết 2102 đầu Thánh Ma vương, qua loa đi, còn chết rồi hơn năm trăm cái, thực sự là một đám phế vật, về sau có thể hay không mang một ít hữu dụng đến lão tử tầng này, nương!"

Trung tâm bầu trời đảo giải trừ trọng trọng kết giới, bụng phệ áo bào màu vàng bàn tử ôm hai cái mỹ mạo giai nhân, cong ngón búng ra, một sợi như lưu tinh quang mang vạch phá Thánh Ngục tầng thứ ba.

Một nhóm kia bị phóng xuất ra Thánh cảnh tội phạm mi tâm cửu sát ấn lần nữa khởi động, bọn họ thánh huyệt lại bị giam cầm phong ấn chặt!

Rất nhiều may mắn sống sót Thánh Nhân, còn không tới kịp hưởng thụ chốc lát có được thánh lực 'Thời khắc tuyệt vời' liền lại trở về lúc trước trạng thái, trên mặt đều là ảo não cùng hối hận!

"Thật vất vả có được thánh lực một hồi, đáng chết đồ vật!"

"Nếu không chúng ta lần sau mọi người một khối liên hợp lại, công kích toà kia ngục đảo thế nào?"

"Lão Lý a, ngươi tỉnh lại đi. Ngươi thánh huyệt có thánh lực sao, chúng ta thân gia đều bị chép, đừng nói không có thánh lực, liền xem như chúng ta toàn thịnh kỳ cũng không phải đám người kia đối thủ, duy nhất khả năng tính cũng chỉ có tự bạo."

"Ai, cũng không biết lần tiếp theo mở ra, lại sẽ chết bao nhiêu cái lão bằng hữu, chúng ta thật sự chỉ có thể ở nơi này tiêu vong xuống dưới sao . . ."

Đông đảo Thánh Nhân ủ rũ lúc, mười cái thủ ngục người giáng lâm, đám người tức khắc im miệng không lên tiếng, thành thành thật thật trở lại từng cái cấp trong phòng giam.

Toàn bộ Thánh Ngục tầng thứ ba tội phạm, xa so với lần này tham chiến muốn bao nhiêu, lần chiến đấu này đối với thủ ngục người mà nói đã là công việc cũng là đùa bỡn niềm vui thú, xem Thánh Nhân chi mệnh như cỏ rác.

Lâm Thần nhìn nơi xa một đạo đen kịt huyệt nhãn, tiêu diệt Ma tộc càng nhiều, đạo kia huyệt nhãn liền càng nhỏ.

"Thì ra là thế, Thánh Ngục rèn đúc tại cái nào đó Ma tộc không gian bên trong, mỗi lần xuất hiện Ma tộc đều chỉ có thể ở cái kia không gian thông đạo dung nạp phạm vi bên trong . . ."

Lợi dụng tội phạm dư lực định kỳ tiêu diệt đại lượng Ma tộc, cái này khổ lực công việc thật đúng là có sẵn.

"Kết thúc chiến đấu, quét dọn chiến trường!"

Lâm Thần, lại một lần quét sạch tầng thứ ba!

[ thu hoạch được 12 vạn điểm phù văn năng lượng, 20 ức điểm cao cấp tinh túy, 12 vạn điểm Hỏa hệ năng lượng, 2 5 ức điểm cao cấp khí huyết . . . ]

Toàn bộ Thánh Ngục tầng thứ ba, khắp nơi đều là thuộc tính quang cầu!

Lâm Thần chỉ là thu lấy thuộc tính giá trị cùng đánh cắp thuộc tính giá trị, lại hao tốn bốn ngày thời gian!

Lâm Thần thuộc tính giá trị, nghênh đón trước đó chưa từng có bão táp! Nhưng, hắn thánh huyệt tự chủ phong huyệt, tất cả cao cấp khí huyết năng lượng tất cả thuộc về Thánh Long, không để cho mình có một tia đột phá thời cơ để cho bất luận kẻ nào phát giác được.

Tiến vào tầng thứ ba ngày thứ chín, Lâm Thần nắm chặt thời cơ, một cái ẩn dấu vào nhập tầng thứ tư cửa vào, cùng tiểu Ám Ảnh phối hợp hoàn mỹ, lập lại chiêu cũ, chui vào tầng thứ tư!

Thánh Ngục, tầng thứ tư.

Tiến vào tầng thứ tư, đúng là ánh nắng tươi sáng, xuân ý dạt dào. Bốn phía sơn mạch xanh um, chập trùng cao đứng im lặng hồi lâu phảng phất ngoại giới đồng dạng, để cho Lâm Thần một lần hoài nghi mình có phải hay không đến lộn chỗ!

Nhưng, xác định bản thân còn tại Thánh Ngục bên trong Lâm Thần, vẫn cẩn thận từng li từng tí.

Lâm Thần một đường đi nhanh, đi tới một chỗ màu xanh biếc dạt dào trong quảng trường, nơi này, nhất định điêu khắc ra tam đại tượng đá, mặt xanh Ác Sát, ba đầu sáu tay, nếu như Tu La.

"Tình huống như thế nào, nơi này lại có hơn vạn tên Thánh Ngục tội phạm!"

Lâm Thần trong lòng giật mình, Thánh Ngục tầng thứ tư rất nhiều tội phạm, lại bị tập trung vào nơi này.

Hắn một bên phát động 'Thần trộm báo hiệu' đánh cắp thuộc tính giá trị, một bên yên lặng theo dõi kỳ biến.

Tượng đá trước mặt, là một vị khuôn mặt hiền lành hòa ái lão nhân, hắn người khoác tía áo sa, ánh mắt bên trong thấm vào hiểu thấu đáo vạn vật tang thương, chỉ là cái kia đôi mắt chỗ sâu, tựa hồ còn có đồ vật khác . . .

"Mời chư vị dốc lòng lễ bái, không được sinh lòng ác ý . . ."

Lão nhân chậm rãi đi đến một vị Thánh Ngục tội phạm trước mặt, lạnh nhạt nói: "Pháp độ chúng sinh, ngươi, ngộ được sao."

Tên kia tội phạm toàn thân tốc tốc phát run, kiên quyết không có Thánh Nhân khí độ, có chỉ là đối mặt cái chết hoảng sợ!

"Ta, ta ngộ được!"

Lão nhân lắc đầu: "Không, ngươi không có."

Xoát ~! Ầm ~! Tạch tạch tạch ~~!

Lão giả một chưởng đột ngột đập mà xuống, nhất định một chưởng vỗ nát tên kia tội phạm đỉnh đầu, thậm chí đem hắn thánh xương đều đánh thành vỡ nát, chết đến mức không thể chết thêm!

Một màn này, để cho Lâm Thần cảm thấy cực độ quỷ dị!

Ở đây tất cả Thánh Nhân, như rớt vào hầm băng, lưỡi dao sắc tận xương, sợ lão nhân sau một khắc sẽ hỏi đến bản thân!

Lão giả một tay hất lên, cái kia cỗ Thánh Nhân di hài chậm rãi tiêu tán, lại hóa thành một đầu sinh cơ dạt dào sơn mạch!

"Cái này . . . Vùng núi này nhất định tất cả đều là Thánh Nhân thân thể biến thành . . ."

Lâm Thần có chút rung động, nếu là như vậy, cái này trải rộng Thánh Ngục tầng bốn sinh cơ dồi dào, chẳng phải là chất đầy thánh hài như núi!

"Nơi đây không nên ở lâu, lão nhân này quá quỷ dị . . ."

Lâm Thần không lo được đi đồng tình nơi này Thánh Ngục tội phạm, đánh cắp xong thuộc tính giá trị lập tức mở chuồn mất, may mắn tên kia quỷ dị lão giả triệu tập đại lượng Thánh Ngục tội phạm, còn lại tội phạm, Lâm Thần chỉ dùng không đến một ngày thời gian, liền hoàn thành thuộc tính giá trị đánh cắp.

Tiếp theo, hắn tìm tới thông hướng tầng thứ năm cửa vào.

Mà Lâm Thần muốn tìm Kiếm Vô Cực, ngay tại tầng thứ năm!

"Nghe Kiếm Vực mấy vị lão tiền bối nói, Cửu Sát Đinh có khả năng tại tầng thứ sáu, chỉ cần cứu ra Kiếm Vô Cực, sẽ tìm đến chín cái Cửu Sát Đinh, hành động lần này liền hoàn thành!"

Lâm Thần mừng rỡ, tiểu Ám Ảnh thôi động huyết mạch thần thông, hắn lại một lần kết ấn, mở ra không gian cự môn!

Trong khoảng thời gian này xuống tới, Lâm Thần đánh cắp thuộc tính giá trị đã đạt tới một cái tương đối khủng bố số lượng, so với lúc trước tại Giới Tháp lúc còn kinh khủng hơn, gần với về sau đội chấp pháp đại chiến.

Nếu như một mực hướng xuống chui vào, Lâm Thần thu hoạch được thuộc tính giá trị tất nhiên sẽ cất cánh!

. . .

Thánh Ngục, tầng thứ năm.

Tương đối trước đó, cái này Thánh Ngục tầng thứ năm hiện lên một mảnh Tiên Huyết bình nguyên bộ dáng, bốn phía nhà tù rèn đúc mà lên, Lâm Thần vừa mới đến, liền cảm giác được một cỗ kỳ quái khí tức.

Lâm Thần tới gần trong đó một tòa nhà tù, nhất định phát hiện trong phòng giam, hai tên dáng người cao lớn anh tuấn tội phạm lúc này lại có chút khuôn mặt khô héo, một bộ bị móc sạch bộ dáng!

"Ta . . . Ta thực sự là một giọt cũng không có . . ."

"Lão tử muốn đều sắp bị ngồi gãy rồi, nhanh mẹ nó một kiếm giết ta đi, cái địa phương quỷ quái này lão tử chết cũng không nghĩ ngốc! Ta mẹ nó bây giờ nhìn gặp nữ nhân liền muốn nôn!"

Hai người khác kêu rên, để cho Lâm người nào đó có chút mộng bức!

Tình huống gì? Nhìn hai vị lão ca bộ dáng này, giống như là vừa mới 'Sau đó' a!

Làm Lâm Thần đánh cắp xong thuộc tính giá trị, cẩn thận từng li từng tí tới gần tầng thứ năm trung tâm lúc, trang nghiêm phát hiện, màu hồng phấn cung điện xây dựng tại bốn phương tám hướng, không không thấm lộ ra kiều diễm khí tức.

Thỉnh thoảng có Thánh Ngục tội phạm bị kết bè kết lũ kéo vào trong cung điện, lại có không ít tội phạm là đi đứng run rẩy từ trong cung điện leo ra!

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, này tầng ngục chủ cùng thủ ngục người, đúng là một đám 'Thân mang hung khí' nữ tử!

"Quá hung, ai đây chịu nổi a!".