Chương 1351: nhìn tới, bản soái bức muốn chơi ván lớn!

Chương 1351: nhìn tới, bản soái bức muốn chơi ván lớn!

Lâm Thần chui vào trong lầu các, cẩn thận tới cực điểm, chỉ đánh cắp thuộc tính giá trị, cái gì cũng không dám làm.

Tầng thứ năm ngục chủ, làm một vị vóc người nóng bỏng vũ mị mỹ phụ, tuyết nhan đều là mị hoặc tới cực điểm mị ý, chỉ là hai đầu lông mày thỉnh thoảng lướt qua một phần âm lệ cùng hung tàn.

Lúc này, mỹ phụ vòng eo mềm mại, như Xà mỹ nữ giống như lười biếng nằm ở trung tâm đại điện thủ vị bên trong, bên cạnh còn có còn mấy vị nam tính tội phạm kinh sợ 'Hầu hạ nàng' .

"Ta xem không thấu nàng tu vi, cái này có thể là một vị Thánh Tâm cảnh cường giả!"

Lâm Thần thần thái không không ngưng trọng, hắn thậm chí không dám nhìn nhiều cái kia nữ tính ngục chủ vài lần, sợ bị nàng phát hiện.

"Kiếm Vô Cực, đến cùng ở chỗ nào, căn cứ viện trưởng lão nhân gia ông ta hồi ức, hắn đặc thù đi qua nhiều năm như vậy biến thiên, hoặc nhiều hoặc ít đã có cải biến . . ."

Lâm Thần suy tư lúc, bỗng nhiên nghe nói trong đại điện tiếng nghị luận.

"Vi nhi, đi đem số 1000 cùng số 1100 danh sách lấy ra, nữ vương phải qua mục tiêu. Nhớ kỹ, trước đừng ăn vụng, bằng không thì bị nữ vương phát hiện, ngươi sẽ chết cực kỳ thảm, nữ vương ứng phó người một nhà cũng xưa nay sẽ không nương tay."

"Là, Vi nhi lĩnh mệnh."

Hai vị thủ ngục người nói chuyện với nhau, đưa tới Lâm Thần chú ý!

"Danh sách? Chẳng lẽ nói . . ."

Lâm Thần tức khắc hành động, cùng lên tên kia Vi nhi thủ ngục nữ tử.

Nàng chuyển hướng mấy lần, đi tới u ám trong địa lao, mấy chục bản danh sách chất đầy đến như ngọn núi cao.

Nàng tìm tới mình muốn danh sách về sau, trên mặt vẻ sợ hãi rời đi địa lao.

Lâm Thần xác định không sai, tức khắc thôi động hệ thống, khắc lục nơi này tất cả danh sách!

Hệ thống chỉ dùng rất ngắn thời gian, khắc lục xuống nơi này tất cả danh sách.

"Tìm được, số 68 nhà tù, Kiếm Vô Cực! Ân? Tên làm sao bị vòng?"

Lâm Thần chính nghi hoặc, ngoài cửa lại có tiếng thanh âm, Lâm Thần vì đề phòng vạn nhất, xác định tất cả mọi thứ không có động đậy dấu hiệu, tức khắc rời khỏi địa lao.

Tiếp theo, Lâm Thần rời xa tầng thứ năm vị trí trung tâm, một đường đánh cắp thuộc tính giá trị ngoài ra tìm kiếm Kiếm Vô Cực vị trí.

Rốt cục, một ngày sau, đơn độc lao ngục trên đảo lớn mặt, Lâm Thần rốt cuộc tìm được số 68 nhà tù!

Lâm Thần trong lòng, không khỏi có chút thấp thỏm.

Số 68 nhà tù, so sánh với tất cả nhà tù đều muốn lớn hơn một vòng, đồng thời, tựa hồ bố trí được giản lược mà không loạn, còn có mấy cái giá sách bày ra ở bên trong.

Một tên đầu tóc rối bời, khuôn mặt anh tuấn tiêu sái, lông mi lăng lệ nam tử, chính bưng lấy một quyển sách cổ, cẩn thận đọc, phi thường nhập thần, hắn toàn thân một bộ thanh sam, hoàn toàn không có có còng tay cùng chân còng tay?

Nhưng, hắn vẫn bị 'Cửu sát ấn' phong đến sít sao, một tia thánh lực đều không có.

Lâm Thần vì đề phòng vạn nhất, không có trực tiếp hiện thân, ngược lại là truyền tống ra một sợi cực kỳ nông cạn ý niệm.

"Kiếm Vô Cực?"

Nam tử hồn nhiên giật mình, buông xuống cổ tịch, ngắm nhìn bốn phía: "Là ai? Ai kêu ta, chẳng lẽ là những cái kia thủ ngục gia hỏa, thế nhưng là nghe vừa rồi thanh âm là nam a . . ."

Xác định thân phận không sai, Lâm Thần thân hình, chậm rãi hiển hiện tại trong phòng giam.

Đối mặt cái này trống rỗng xuất hiện cao lớn thân ảnh, Kiếm Vô Cực nghẹn ngào kinh hãi: "Ma tộc?"

"Kiếm Vô Cực tiền bối, không cần hoang mang . . ."

Lâm Thần báo cáo ý đồ đến cùng thân phận chân thật, thậm chí giải trừ bộ phận 'Ma Vương chuyển sinh đại pháp' hiện ra Nhân tộc chân diện mục.

Nghe thấy Lâm Thần thân phận chân thật cùng ý đồ đến, Kiếm Vô Cực trong lòng nhấc lên vô cùng kinh hãi chấn động!

Kẻ này, lại dám đơn thương độc mã chui vào Thánh Ngục?

Càng đáng sợ là, hắn còn thành công! Thành công đi tới trước mặt mình!

"Ngươi dĩ nhiên là Lăng lão đầu học sinh, lại còn là Phàm Gian Giới người . . ."

Kiếm Vô Cực nhìn chăm chú Lâm Thần bộ dáng, thật lâu không thể bình tĩnh!

Hắn căn bản không dám tưởng tượng, một cái từ Phàm Gian Giới người, đi tới Thánh giới về sau lại còn có thể đặt chân Thánh giới, phá hoàng thành Thánh, thậm chí có thể chui vào cái này đứng lặng vạn cổ bất diệt Thánh Ngục bên trong!

Bình phục sau một hồi, Kiếm Vô Cực nghiêm túc nói: "Ngươi chỗ tìm cái kia quyển công pháp tàn quyển, ta quả thật có chút tung tích."

Lâm Thần ức chế không nổi hiện lên một tia cuồng hỉ!

Thái Nhất phục thiên quyết thiên thứ tư có tung tích?

Kiếm Vô Cực chuyện nhất chuyển, "Bất quá, ta không cách nào hiểu thấu đáo vật này bí mật, đặc biệt lưu tại năm đó ta gia tộc kiếm trong trang, về sau ta mặc dù đem cừu gia tiêu diệt, thế nhưng bị bắt tiến đến, cái kia cừu gia vốn liếng, chỉ sợ cũng bị cái kia bát phẩm tông phái cho tiếp thủ đi qua, tám chín phần mười, là rơi xuống cái kia Thiên Thánh vực Thái Cổ Kiếm Môn bên trong."

"Bát phẩm tông phái, Thái Cổ Kiếm Môn . . ."

Lâm Thần cau mày, bất quá, tốt xấu đã biết phương hướng!

"Tiểu gia hỏa, ta khâm phục ngươi thủ đoạn, bất quá, nơi này không phải ngươi nên đến. Ngươi nghĩ biết rõ ta cũng nói cho ngươi biết, ngươi tương lai tiềm lực vô hạn, chỉ cần còn có cái này cửu sát ấn tại, ngươi liền cứu không được ta, đi nhanh đi!"

Kiếm Vô Cực lắc đầu nói, ở nơi này Thánh Ngục thời kỳ, hắn tựa hồ bị tiêu ma đã từng ngông cuồng cùng đấu chí.

"Tiền bối yên tâm, ta nếu đã tới, liền tự nhiên là có chuẩn bị."

Lâm Thần đột nhiên cười nói, lòng bàn tay thành ấn, hồn nhiên một vòng Kiếm Vô Cực cái trán mi tâm!

Xoát ~! Kiếm Vô Cực 'Cửu sát ấn' bị hồn nhiên xóa đi!

Oanh long ~~!

Hắn 60 miếng thánh huyệt, tỏa sáng một cỗ tiếng oanh minh, như đói khát dã thú, điên cuồng rút bóc lấy trong hư không mỏng manh linh khí, không ngừng thôn phệ, chuyển hóa làm thánh khí thánh lực!

"Đây . . . Đây là?"

Kiếm Vô Cực có chút khó có thể tin, khuôn mặt không tự giác toát ra một tia say mê!

Loại này có được lực lượng cảm giác, quá uyển chuyển! Là vô số bị giam giữ tại Thánh Ngục bên trong cường giả chỗ tha thiết ước mơ!

Chưởng khống thánh lực, mới thật sự là Thánh Nhân!

"Ngươi vậy mà có thể giải trừ bỏ cửu sát ấn, lão gia hỏa kia bồi dưỡng được một cái không phải học sinh a . . ."

Kiếm Vô Cực nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt cực kỳ đặc sắc, người trẻ tuổi này hành vi, lần lượt đổi mới hắn nhận thức!

Cùng lúc đó.

Trong cung điện; vũ mị nóng bỏng mỹ phụ lập tức khí thế chấn động, đem bốn vị phục thị bản thân nam tử đánh bay bốn phía, trong đôi mắt đẹp lướt qua khó có thể tin khiếp sợ và bạo động sát ý!

"Bản vương coi trọng cái kia Kiếm Vô Cực bị giải khai?"

. . .

Trong phòng giam, Lâm Thần mở hộp ngọc ra, một lớn chừng bằng trái long nhãn sáng long lanh thánh đan hiện ra, đây là hắn đặc biệt chuẩn bị kỹ càng khôi phục thánh lực tứ phẩm thánh đan, 'Thiên Tuyết Thánh Nguyên đan' !

Nhưng mà, Lâm Thần còn không có đem đan dược cho Kiếm Vô Cực, hai người sắc mặt đồng thời khẽ biến!

Oanh long ~~!

Một cỗ sát ý, từ tây Nam Phương trực chỉ mà đến! Lâm Thần cùng Kiếm Vô Cực đều là không tầm thường cường giả, tức khắc cảm giác được cỗ này sát ý là hướng bên này mà đến!

"Hành tung chúng ta bại lộ?"

Lâm Thần trong lòng hồn nhiên trầm xuống!

Kiếm Vô Cực cái này mới tỉnh cơn mơ giống như, dường như nhớ lại cái gì, thần sắc đột biến!

"Không xong, ta quên mình là bị cái kia yêu nữ coi trọng, cửu sát ấn là bị thêm phát động cấm chế khác!"

Kiếm Vô Cực lời ấy, lập tức để cho Lâm Thần liên tưởng đến hắn trông thấy khắc lục danh sách lúc, Kiếm Vô Cực tên là bị vẽ lên 'Vòng tròn' !

Lâm Thần da đầu sắp vỡ, vô ý thức nói: "Tiền bối, ngươi bị cái kia nữ ngục chủ coi trọng? Cái này đến lúc nào rồi, ngươi còn đẹp trai như vậy làm gì a!"

Kiếm Vô Cực nói: "Ta cũng không biết a, ta cũng cực kỳ phiền a! Lâm Thần tiểu hữu, ngươi nên hiểu a, dáng dấp đẹp trai, là thật phiền a!"

Lâm Thần một trận nghẹn lời, hắn vậy mà, không biết nói gì!

Kiếm Vô Cực tức khắc trầm giọng nói: "Muốn đánh sao?"

Lâm Thần thở hắt ra, hai con mắt lướt qua sắc bén phong mang: "Nếu như muốn đánh, có khả năng đánh một cái, rước lấy một đám."

Hắn ma xui quỷ khiến, nhìn về phía tầng thứ sáu phía lối vào, thần sắc hiện lên một màn điên cuồng!

"Tất nhiên bị bại lộ, nhìn tới, bản soái làm cho chơi hơi lớn!".