Chương 1352: những cái kia, đã từng đứng ở thời đại đỉnh phong đám người!

Chương 1352: những cái kia, đã từng đứng ở thời đại đỉnh phong đám người!

"Tiền bối, trước phục dụng đan dược, tiến vào ta khí vận thực nang bên trong."

Lâm Thần trầm giọng nói, Kiếm Vô Cực một cái nuốt Thiên Tuyết Thánh Nguyên đan, hóa thành một mạt lưu quang tiến nhập Lâm Thần Đào Nguyên thực nang.

Hiện nay hắn thánh huyệt vừa mới mở ra, chiến lực trăm không còn một, lưu tại Lâm Thần bên người cũng là cản trở.

Chưa tới mười cái hô hấp, Thánh Tâm cảnh nữ ngục chủ tới cực nhanh, một thanh âm bạo tê rít gào trường không!

Trói

Nữ ngục chủ ngón tay ngọc một chút, hư không giam cầm trói buộc, khóe môi hơi cuộn lên; "Nơi nào đến tiểu bạch thỏ, dám xông vào nhập bản vương địa bàn."

Nàng thân ảnh lóe lên, đi tới nhà tù trước, thần thái lại bỗng nhiên biến đổi.

Trong phòng giam, chỉ có một vị ngọc thụ lâm phong nhẹ nhàng tuấn nhã thiếu niên, khuôn mặt trắng nõn thanh tú, dường như ngây thơ chưa thoát thanh tú thư sinh, tay trói gà không chặt.

Để cho nữ ngục chủ kinh ngạc là, Kiếm Vô Cực vậy mà không thấy!

"Ngục chủ, không bằng ngồi xuống nói chuyện."

Thiếu niên ôn tồn lễ độ cười một tiếng, phong thái mê người.

Mà lưu tại người kia, chính là Lâm Thần đeo thiên huyễn mặt nạ huyễn ảnh phân thân!

. . .

Lúc này, Ám Ảnh gia thân, Lâm Thần hết tốc độ tiến về phía trước, Thiên Ma Cửu Dực triển khai ba đối với ma dực, tốc độ như Đấu Chuyển Tinh Di, một cái chớp mắt vạn dặm!

[ Thiên Ma Cửu Dực ] thân này pháp, chỉ có Cửu Dực đều mở mới có thể thi triển đến nhanh nhất, Lâm Thần hiện tại giai đoạn vẫn còn mở Lục Dực, chưa tới viên mãn, nếu viên mãn thời điểm, còn có thể thông qua cường hóa công năng tiến thêm một bước!

Lâm Thần lướt qua Thánh Ngục tầng thứ năm biên giới khu, như một đạo ngân hà thông Cửu Thiên không gian thông đạo giờ phút này trang nghiêm đóng lại!

"Quả nhiên bị quan bế sao . . . Nhìn tới muốn lên một tầng đã không quá có thể, còn lại cũng chỉ có tiếp tục đi tới!"

Lâm Thần khóe miệng, nhất định kìm lòng không được bên trên giương lên.

Quả nhiên, bó tay bó chân hành động vẫn là không thích hợp hắn Lâm người nào đó.

Sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm!

"Nếu đã tới, vậy liền đem Thánh Ngục khiến cho Thiên Phiên Địa Phúc!"

Lâm Thần lóe lên đã dưới, tiểu Ám Ảnh triển khai hư không che ảnh, Lâm Thần như một vệt sáng, thẳng tắp bắn vào tầng thứ sáu không gian cự môn cửa vào!

Giờ khắc này, Lâm Thần cảm giác được rõ ràng, bản thân phân thân đã bị đánh giết vẫn lạc, bất quá kéo dài thời gian đã hoàn thành!

. . .

Tầng thứ sáu, mênh mông đại địa như phủ thêm một tầng ngân sa, bốn phía như có như không quanh quẩn chiến đấu âm thanh thế.

"Chúng ta đến tầng thứ sáu?"

Kiếm Vô Cực phát ra tinh thần ý niệm cùng Lâm Thần nói chuyện với nhau.

Lâm Thần cười nói: "Đến, cái kia lão vu bà đoán chừng còn tại tầng thứ năm tiếp tục tìm chúng ta đây."

Kiếm Vô Cực nói: "Ta nghe nói mỗi một tầng ngục chủ trông coi khu vực nếu xuất hiện chỗ sơ suất, là muốn phụ trách cực nặng trách nhiệm, nghiêm trọng tình huống có khả năng sẽ mất chức xử lý nghiêm khắc, từ ngục chủ biến thành tù phạm cũng có khả năng, trừ phi là vô cùng nghiêm trọng tình huống, bằng không thì cái kia yêu nữ, hẳn là sẽ không tức khắc đem chúng ta tình huống đi lên tầng tiếp theo báo cáo, chúng ta tạm thời không cần lo lắng hành tung cũng sẽ ở tầng thứ sáu bại lộ hoặc cảnh giới . . ."

Kiếm Vô Cực chuyện nhất chuyển, trầm giọng nói: "Bất quá, tiểu gia hỏa, ngươi có nắm chắc không. Dựa theo ngươi nói pháp, ngươi là từ tầng thứ hai chui vào tiến đến, tầng thứ năm thông đạo bị chặt đứt, chúng ta tương đương với không có đường quay về! Coi như ta khôi phục toàn thịnh kỳ, đối lên cái kia yêu nữ cũng không có chiến thắng khả năng."

Lâm Thần bá khí cười một tiếng: "Cái gọi là đường rút lui, là muốn dựa vào nắm đấm đánh ra sao!"

"Tiền bối, dành thời gian khôi phục đi, còn lại giao cho ta."

Lâm Thần tiếp tục thăm dò Thánh Ngục tầng thứ sáu, chỉ cần còn có thuộc tính giá trị thu hoạch, hắn khả năng liền sẽ không là không!

"May mắn trước đó thu được đại lượng thuộc tính giá trị, chui vào Thánh Ngục đến bây giờ, chỉ là phát động đánh cắp thuộc tính giá trị liền tiêu hao ta 4 ức điểm thiên phú, còn lại 37 ức điểm, tăng thêm Tiểu Thiên cô nàng này cách một đoạn thời gian thì sẽ sinh ra điểm thiên phú, hẳn là đủ dùng . . ."

Lâm Thần một đường cuồng trộm, hóa thân trộm vương chi vương!

[ kí chủ thu hoạch được 1 ức điểm tinh thần lực, 3900 vạn điểm Hỏa hệ năng lượng, 22 ức điểm cao cấp tinh túy, 2900 vạn điểm cường hóa điểm, 990 vạn điểm phù văn năng lượng, 32 ức điểm cao cấp khí huyết . . . ]

Có thể giam giữ tại Thánh Ngục tầng thứ sáu tội phạm, đã có năm thành tội phạm là Sinh Tử cảnh trở lên tu vi, Lâm Thần cái này một đợt đánh cắp thuộc tính, trị số bạo tạc, liên quan Thánh Long đều có một loại Long mạch cuồng mở, càng cường thịnh trạng thái!

Tầng thứ sáu, tội phạm cùng Ma tộc chiến đấu cũng không phải số ít, cái này khiến Lâm Thần thuộc tính giá trị thu hoạch được, tiến một bước đề cao!

Khiến Lâm Thần nghi hoặc là, hắn cũng không có ở tầng thứ sáu tìm tới lúc trước viện trưởng nói, có thể phong ấn Cửu Châu Đại Lục cửu đại 'Ma nhãn' Cửu Sát Đinh.

"Chẳng lẽ nói tại càng tầng dưới? Chỉ có thể tiếp tục lặn xuống nhìn một chút!"

Năm ngày sau, Lâm Thần lần nữa tới gần tầng thứ sáu không gian cửa vào, một cái chui vào đi vào!

Lâm Thần, bắt đầu tiến về Thánh Ngục tầng thứ bảy!

. . .

Vô biên hắc ám, phảng phất là vĩnh hằng Địa Ngục.

Nơi đây, sát khí ngập trời, Ma Ý bốc lên. Bốn phía núi non chập chùng ở giữa, hoàn toàn hoang lương, phụ cận càng là có bảy tòa ma nhãn, thỉnh thoảng có số lớn khủng bố Thánh Ma vương từ ma nhãn bên trong hiển hiện, đây cơ hồ là tính ra hàng trăm số lượng!

"Cạc cạc cạc, rốt cục gạt ra, Nhân tộc thế giới, tựa hồ cũng cùng chúng ta bên kia không có gì khác biệt a."

"Bản vương ngửi thấy máu tươi vị đạo."

"Thật thuần túy Thánh Nhân chi huyết, cỡ nào mỹ diệu, đây là ăn lại nhiều đồng loại cũng không cách nào so sánh vị đạo, y ha ha ha!"

Kết bè kết lũ Thánh Ma vương, bắn ra lấy tê rít gào rung chuyển gào thét, khí thế hùng hổ lên núi mạch bên trong vuông hướng phóng đi!

Nếu đặt ở ngoại giới, chi này Thánh Ma vương đội ngũ, đủ để quét ngang rất nhiều Thánh cảnh!

Nhưng mà, chợt có một cỗ quét ngang chu thiên Tinh Hà, Thôn phệ tinh không giống như uy thế, giống như thái sơn áp đỉnh, diệt thế phong bạo phá vỡ đến, như bẻ cành khô, càn quét tất cả Ma tộc!

Oanh long ~~! Ầm! Ầm! Ầm!

Hung tàn tàn nhẫn Thánh Ma các Vương lập tức bị chấn nát, hồn nhiên bạo tạc!

Càng kinh khủng là, những cái này Thánh Ma vương, vừa mới xuất hiện, chưa tới vài cái hô hấp, liền sẽ bị xa xôi mấy vạn dặm thánh uy hồn nhiên chấn vỡ, thi thể không còn!

Vỡ vụn ma thi hài cốt tản mát, khiến cái này vĩnh hằng hắc ám, lại nhiều hơn một phần đìu hiu.

Sơn mạch chính trung tâm, vài chục tòa ngàn trượng cự nhà tù đứng lặng, đều chiếm một phương, cách xa nhau không đến hơn mười dặm!

Mỗi tòa cự nhà tù ngay phía trên, cắm ngược lấy một đầu như khủng long giống như cột sắt đinh nhọn, tản ra trấn chư tà vạn ác vĩ đại khí tức!

Lúc trước, cái kia chấn vỡ quần ma, chí cao vô thượng thánh uy, chính là từ cái này vài chục tòa trong lồng giam phát ra!

Vùng lao tù này, giống như một đám tiền sử di tích văn minh, phảng phất mỗi cái lồng giam, cầm tù lấy một ít quét ngang lịch sử Hồng Hoang giống như đáng sợ nhân vật!

Chỉ dựa vào một tia khí thế, liền có thể đánh chết quần ma?

"Hắc . . . Lão gia hỏa, ngươi đánh chết những Tiểu Ma tộc đó, không phải liền là xưng những tên kia ý sao?"

Tòa nào đó trong phòng giam, một đạo khàn khàn đến cực điểm tiếng cười quái dị vang lên, như ngón tay phá tường, phảng phất yết hầu đều cạn khô vô số năm tháng.

"Bản tọa làm việc, không tới phiên ngươi tới bức bức lại lại, lão tử chính là nhìn Ma tộc khó chịu mà thôi, không liên quan những cái kia cẩu súc sinh sự tình."

Một đạo khác thanh âm không mặn không nhạt đáp lại nói.

Không sai, tại phiến khu vực này, là Thánh Ngục chỗ sâu nhất!

Thánh Ngục, tầng 19!

Chuẩn xác mà nói, hẳn là tầng mười bảy đến tầng 19, cái này tầng ba, là lẫn nhau liên tiếp!

Mà cái này vài chục tòa nhà tù, là Thánh Ngục chỗ sâu nhất lao ngục!

Có thể bị nhốt áp ở người này, không có chỗ nào mà không phải là những cái kia đã từng đứng ở thời đại đỉnh phong nhân vật! !.