Chương 1353: ta có một cái lớn mật ý nghĩ!

Chương 1353: ta có một cái lớn mật ý nghĩ!

Tầng 19, có hắc ám nhất mười bảy tòa nhà tù.

Bị giam giữ đến bước này đám người, từng ảnh hưởng Thánh giới Ba Mươi Sáu vực, hoặc là đăng lâm qua bảng yêu nghiệt đỉnh phong, hoặc là thành tựu qua bảng thánh tài nhân vật, hoặc là được vinh dự tương lai Thánh Vương người nối nghiệp!

Bọn họ, là mỗi cái thời đại đỉnh phong nhất cái kia một phần nhỏ người, mỗi người đều gánh vác lấy huyết hải thâm cừu hoặc là thân vùi lấp đầy trời âm mưu, cuối cùng, lưu lạc đến bước này.

Lại có một đạo khác thanh âm truyền ra.

"Nói đến, từ lần trước nữ nhân kia sau khi đến, qua bao lâu?"

"Làm sao, ngươi hối hận chính mình lúc trước không ra ngoài, cho Ma tộc quỳ xuống làm chó?"

"Thảo luận những thứ này làm gì, ngủ một chút, chớ suy nghĩ quá nhiều, ra không được, giống như ta làm đầu nhàn cá lật qua thân không tốt sao."

"Thủ ngục mấy tên kia tựa hồ có việc rời đi."

"Rời đi thì sao, người ta là tam chuyển tu vi, ngươi có thể bắt hắn có cái gì pháp? Không có pháp tốt a."

"Tam chuyển Thánh Nhân coi như hắn sao cọng lông, năm đó lão tử nếu là không có vào, tam chuyển lại như thế nào, lão tử như thường chùy bạo hắn đầu chó! Mẹ, nếu là cái này cứt chó đinh cùng ấn ký có thể giải mở, lão tử tự bạo cũng có thể để cho hắn nằm lên mấy ngàn năm, thảo bà ngoại hắn!"

"Làm cái gì làm cái gì, ngươi lão Khổng có hỏa, tìm cửu chuyển Thánh Nhân phát đi! Tìm Thánh Vương phát đi! Ngươi hướng lão tử trừng cái gì mắt, cũng không phải ta đem ngươi tại nhốt cái này."

. . .

Tiếng nghị luận dần dần biến nhiều, nhưng lại đột nhiên tại cái nào đó tiết điểm, đột nhiên an tĩnh lại.

Một vùng tăm tối lại trở về yên tĩnh.

Thánh Ngục tầng thứ bảy, âm trầm băng lãnh thiên địa, bốn phía liên miên dư ba bạo tạc, chiến hỏa ngập trời.

Xùy ~! Ầm!

Ẩn tàng chỗ tối Lâm Thần tùy thời một quyền đánh nổ một đầu cấp thấp Thánh Ma vương, một cái lấy đi hắn Ma Vương rơi xuống cao cấp khí huyết thuộc tính giá trị.

"Tầng thứ bảy, cũng bắt đầu rồi vây quét Ma tộc hoạt động, rất tốt, đục nước béo cò loại chuyện này, ta thích làm nhất!"

Lâm Thần tinh thần ý niệm dung nhập tinh tuyết thực nang lúc, biểu lộ mười điểm đặc sắc!

Lúc này, hắn tinh tuyết thực nang núi non chập chùng ở giữa, từng cây dị tượng xuất hiện khí vận linh thực, gần như chiếm cứ tinh tuyết thực nang tám thành không gian!

Có ngũ hành linh thực kết tràn đầy năm màu thánh quả, Thanh Dao hoa lộ chiếu sáng rạng rỡ, kỳ hoa cỏ ngọc khắp nơi hoa nở, tuyết liên đứng ngạo nghễ Tuyết Sơn chi đỉnh.

Một bên khác càng là dị tượng xuất hiện!

Khắp Thiên Thánh bàn đào, Long Tinh quả, long huyết nước bọt, như đẹp đẽ đến tuyệt bảo ngọc, tinh xảo đặc sắc, giống như chân trời đầy sao, ngũ quang thập sắc, quần tinh lấp lóe, kém chút sáng mù hắn Lâm người nào đó thuần kim soái mắt!

Lúc trước tham gia Thiên Tuyển đại hội, Lâm Thần cùng sở hữu 13 loại khí vận linh thực, sau thu được đại hội quán quân, lại bị tiểu Ám Ảnh nhặt chỗ tốt Vạn Bảo bí cảnh, cộng thêm giết chết một vị bảng yêu nghiệt Hướng Vấn Thiên, lại tranh đoạt Nam Cung Tuyệt thân gia, Lâm Thần khí vận linh thực số lượng, đạt đến khủng bố 24 loại!

Trong đó, còn có 4 loại là trung phẩm khí vận linh thực!

"Không đúng, số lượng này, tối thiểu là 30 loại a!"

Lâm Thần cẩn thận nhìn qua lúc, trước mắt trưởng thành đến thời đỉnh cao khí vận linh thực số lượng, đã đạt tới 30 loại!

Càng đáng sợ là, những cái này khí vận linh thực sản lượng, dựa theo Lâm Thần dự toán, có thể so sánh ngày xưa một năm sản lượng! Hắn mới tiến vào Thánh Ngục mấy ngày a, khí vận thực nang nhất định đã xảy ra như thế kinh thiên động địa biến hóa!

Cái này thân gia nội tình, Lâm Thần một người có thể sánh ngang đỉnh tiêm Lục phẩm tông phái!

Hắn ánh mắt nhất chuyển, rơi vào tinh tuyết thực nang biên giới khu lúc, duyên dáng yêu kiều Bạch Thiên Thiên tay nâng một cái khí vận linh thực hạt giống.

Đó là từ Lâm Thần từ Hạo Thiên Thánh Vương chỗ thu hoạch được 'Lam ngọc bổng bổng' sản xuất ra, không đặc sản khí vận linh thực hạt giống!

Két

Lúc này, Bạch Thiên Thiên kiều nộn ngọc trong lòng bàn tay, màu xanh thẳm Oánh Oánh sóng biếc lưu chuyển, linh thực chi chủng bắt đầu cao tốc hấp thu Kim Thánh nguyên tệ, cũng từ nàng trong lòng bàn tay, lặng yên nảy mầm, sinh cơ bắt đầu sinh, nhất định nhanh chóng dài ra mới mầm non!

"Liền . . . Liền là Thụy Thú năng lực? Quá thần kỳ, chẳng lẽ nói đây đều là cô nàng này kiệt tác?"

Lâm Thần kinh hãi muốn tuyệt, hắn rốt cuộc biết vì sao thất phẩm tông phái Cửu Tiêu Thánh Long điện, tại sao phải phá hư tông phái ở giữa quyết định, cũng phải phái ra cường giả chui vào bí cảnh bên trong cướp đoạt Bạch Thiên Thiên!

Quá nghịch thiên! Như thế Thông Huyền năng lực, liền thất phẩm tông phái nội tình cũng theo không kịp!

Hắn từng nghe nói Thụy Thú truyền thuyết, thật không nghĩ đến sẽ đáng sợ như vậy!

"Tiểu Thiên, ngươi đây là làm sao làm được!"

Lâm Thần xuất hiện ở Bạch Thiên Thiên bên người, cô nàng có chút vui vẻ, lúm đồng tiền nở rộ: "Đây chính là năng lực ta a, ta có thể cho khí vận tập trung đến chủ nhân nơi này, khiến hạt giống nhanh chóng thành thục, cũng có thể để những người khác khí vận linh thực tăng tốc sản xuất càng nhiều bảo vật."

"Bất quá . . ." Bạch Thiên Thiên chuyện nhất chuyển, lắp bắp nói: "Ta . . . Ta xem chủ nhân hạt giống rất nhiều, liền tự tiện nhiều trồng vài cọng, chủ nhân . . . Ngươi sẽ không trách ta chứ?"

"Làm sao sẽ!" Lâm Thần vui vẻ nhéo nhéo nàng mũi ngọc tinh xảo, thậm chí hướng về nàng kiều nộn trắng nõn tuyết trán hôn một cái, thiếu nữ tim đập rộn lên, kiều nộn gương mặt cà một lần hồng thấu, mặt như rặng mây đỏ.

Tuy nói lúc này Lâm Thần là tinh thần hình thể hình thái, có thể lần này, đối với thiếu nữ kích thích không nhỏ . . .

[ kí chủ thu hoạch được 299 vạn điểm thiên phú, 259 vạn điểm thiên phú, 121 vạn điểm thiên phú . . . ]

Hệ thống màn ánh sáng liên đạn, Lâm người nào đó trong lòng tán thưởng, thật sự sảng khoái a!

Hôn một cái cũng có thuộc tính giá trị, lúc nào bản soái bức có thể dựa vào tán gái, ngủ ngủ mỹ nữ bàn luận nhân sinh lý tưởng chém gió bức liền có thể thu hoạch thuộc tính giá trị, đó mới gọi nhân sinh đỉnh phong!

Bạch Thiên Thiên vội vàng cầm lấy cái kia một đoạn biểu hiện ra thanh năng lượng lam ngọc tinh bổng,

"Đối với . . . Đúng rồi, chủ nhân hi vọng ta sao . . . Làm sao sử dụng cái này khí vận nghịch chuyển Thánh Khí nha?"

Lâm Thần một mặt mộng bức.

"Cái gì? Cái gì nghịch chuyển Thánh Khí? Tiểu Thiên ngươi biết vật này?"

Lần này chấn kinh, ngược lại là Bạch Thiên Thiên bản thân, cái miệng anh đào nhỏ nhắn khẽ nhếch . . .

"Chủ nhân, ngươi không biết sao? Cái này khí vận nghịch chuyển Thánh Khí, là khám phá thiên địa đại đạo, chưởng khống khí vận lĩnh vực đại năng, mới có năng lực chế tác bảo vật."

"Chúng ta Thụy Thú mặc dù có thể trông thấy thiên địa khí vận quỹ tích cùng đường vân, đem khí vận hấp dẫn tới, nhưng muốn chế tác loại này từ năng lượng hình thái đẩy ngược thành khí vận thần vật, hoàn toàn không có khả năng, ta nghe mụ mụ nói qua, giữa thiên địa, chỉ có cực kì cá biệt tồn tại mới có thể chế tác vật này."

Nghe thấy Bạch Thiên Thiên giải thích, Lâm soái bức nghiền ngẫm sợ cực!

Khí vận nghịch chuyển Thánh Khí? Chẳng lẽ nói, Hạo Thiên Thánh Vương chính là cái kia khám phá khí vận người?

"Mặc kệ Hạo Thiên Thánh Vương có phải hay không cái đồ chơi này người chế tác, đây tuyệt đối là hắn áp đáy hòm bảo bối một trong, khó trách lão già chết tiệt này không tiếc tự thân xuất mã tới đối phó ta, thì ra là thế a! Ha ha ha, thứ này rơi trong tay của ta, ta mẹ nó muốn phát!"

Lâm Thần hai mắt nở rộ tinh quang, nhìn về phía Bạch Thiên Thiên lúc, thiếu nữ xứng trường bổng, tốt tổ hợp.

Hắn một phát bắt được Bạch Thiên Thiên kiều nộn tay trắng, ánh mắt cuồng nhiệt mà kích động, phấn khởi nói!

"Ta có một cái lớn mật ý nghĩ!"

Thiếu nữ nhìn thấy hắn một bộ thú tính muốn phát bộ dáng, phương tâm rung động, lại là ngượng ngùng lại là chờ mong.

Muốn tới sao, một ngày này tới nhanh như vậy sao, quả nhiên mụ mụ nói đến đúng, nam nhân đều là móng heo lớn, chủ nhân cũng không ngoại lệ!.