Chương 1354: bản soái bức muốn đi Thánh Ngục tầng 19!

Chương 1354: bản soái bức muốn đi Thánh Ngục tầng 19!

Lâm Thần lật tay lại, hai cái trung phẩm khí vận thực nang hiển hiện, đây là yêu nghiệt kỳ tài Hướng Vấn Thiên, cùng Nam Cung Tuyệt khí vận thực nang!

Một cái trung phẩm khí vận thực nang, có thể dung nạp mấy chục loại hạ phẩm, trung phẩm linh thực sinh trưởng!

"Tiểu Thiên, từ hôm nay trở đi, ngươi liền dùng tâm thay ta bồi dưỡng linh thực, làm tốt, ta cho ngươi đại đại ban thưởng."

Lâm Thần cười đến như cái kẻ lỗ mãng, bạch bạch phụ lòng mới biết yêu thiếu nữ chờ mong.

Trước kia, hắn bán khí vận linh thực hạt giống cấp tốc tại hình thức bắt buộc, thêm nữa hắn không có tài nguyên bồi dưỡng càng nhiều khí vận linh thực, cho nên mới sẽ lựa chọn bán đi.

Nhưng bây giờ, tất cả đều đã bất đồng!

Có Bạch Thiên Thiên, có thể nhanh chóng bồi dưỡng một gốc khí vận linh thực, hắn Lâm người nào đó, có thể thỏa thích bồi dưỡng khí vận linh thực!

Tình huống khác biệt!

Đầu tiên, từ Lâm Thần hiện tại giai đoạn tình huống đến xem, khí vận nghịch chuyển Thánh Khí, có thể thông qua hấp thu Thánh Nhân di hài, đem Thánh Nhân bản thân có được khí vận chuyển hóa thành khí vận linh thực hạt giống.

Tiếp theo, linh thực hạt giống từ thân làm Thụy Thú Bạch Thiên Thiên bồi dưỡng, tốc độ phát triển trực tiếp kéo căng đến cao nhất!

Điểm mấu chốt ở chỗ Thánh Nhân di hài, nếu đặt ở ngày xưa, Lâm Thần không có khả năng tìm tới đại lượng Thánh Nhân di hài hoặc đồ sát mảng lớn Thánh Nhân!

Nhưng là, hắn Lâm Thần hiện tại thân ở chỗ nào? Là thánh hài từng đống Thánh Ngục a!

Chỉ cần xuất hiện đại quy mô vây quét Ma tộc chiến đấu, hắn Lâm Thần chỉ muốn muốn thừa dịp bất ngờ, cướp đi chết đi thánh hài, trực tiếp nhặt có sẵn!

Không sai, cái này tạo thành đại lượng thánh giật mình, chuyển hóa thành khí vận linh thực hạt giống, hạt giống lại bị Bạch Thiên Thiên nhanh chóng bồi dưỡng, cuối cùng lại sản xuất rộng lượng tài nguyên!

Đây là một cái không chê vào đâu được tốt tuần hoàn, chỉ cần Lâm Thần thu hoạch được thánh hài đủ nhiều, Lâm Thần thân gia, sẽ thuế biến đến một loại trước đó chưa từng có độ cao!

Đã định chủ ý, Lâm Thần ý thức lại tầng thứ bảy lúc, ánh mắt nhiều hơn một phần cẩn thận, đoạt thánh hài, không thể không kiêng nể gì cả, nhất là khắp nơi muốn lưu ý tầng này ngục chủ.

"Liền nó!"

Lâm Thần khóa chặt một chỗ vòng chiến, cách đó không xa có một Thánh Ngục tội phạm vừa mới bị bốn đầu Thánh Ma vương vây công vẫn lạc, chết không nhắm mắt.

Tiểu Ám Ảnh bao phủ hắn khí tức, thôi động thuần lực lượng Lâm Thần, như một cái vượt qua ngàn dặm đạn pháo, một cái chớp mắt đã đến, trăm tỷ long lực như nộ chuy đánh xuống, đập ngay bốn đầu Thánh Ma vương đỉnh đầu!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần hiển hiện thân hình một khắc này, toàn bộ chùy bạo, những cái này Thánh Ma vương đại bộ phận bất quá cấp thấp cấp bậc, bàn về thực lực bất quá tầng ba Thánh Nhân tu vi khoảng chừng.

Lâm Thần một tay nâng cái kia cỗ thánh hài, đây là người Hóa Ngưng cảnh viên mãn Thánh Nhân tù phạm, trước khi chết, đôi mắt vẫn lộ ra bất khuất cùng phẫn hận, có lẽ là đối với mình uổng mạng cảm thấy cực độ không cam lòng, đến chết chưa nhắm mắt.

"Nếu như ngươi là bị oan uổng trấn áp vào tù, ta sớm muộn sẽ để cho Thánh Ngục trả giá đắt, hi vọng ngươi dưới suối vàng biết, có thể đi được an tâm a."

Lâm Thần than nhẹ một tiếng, đem thánh hài chuyển di đến mặt khác hai cái khí vận thực nang bên trong.

Tiếp theo, Lâm Thần lại tiềm nhập hư không, hóa thân thành tầng thứ bảy Ma tộc thu hoạch cuồng ma, không ngừng 'Đoạt thức ăn trước miệng cọp' !

Bất quá, Lâm Thần hóa thân thành Ma tộc bộ dáng cướp bóc cái khác Ma tộc, ở khác sinh linh nhìn tới chỉ là phát sinh nội chiến thôi, duy nhất cần thiết phải chú ý đã là không thể để cho tiểu Ám Ảnh bại lộ.

Vì thế, Lâm Thần từ sẽ không dễ dàng tới gần ở vào chiến trường chính khu vực, trừ phi hắn xác định không thủ ngục người giám sát tình huống dưới, mới có thể giết vào nội bộ, cướp đoạt thánh hài!

Thánh Ngục càng hướng xuống, tiêu diệt toàn bộ Ma tộc số lần cùng thời gian thì sẽ càng nhiều càng dài!

Cái này ngược lại là một loại giải thoát, bị ngắn ngủi từ trong phòng giam phóng xuất ra cùng Ma tộc chiến đấu, tối thiểu, có thể hưởng thụ chốc lát có được một tia thánh lực cảm giác.

Thánh Ngục tầng thứ bảy bắt đầu, coi như không có đem tội phạm phóng xuất ra hòa thanh tiêu diệt Ma tộc, đợi tại trong lao ngục cũng sẽ sống không bằng chết!

Tầng thứ bảy, vì Hồng Liên chi ngục, mỗi tòa nhà tù, sẽ chuyên môn trang bị nóng bỏng lăn để cho Hồng Liên đao nhọn, từng đao khảm nhập Thánh Nhân tứ chi ngũ tạng bên trong, nóng hổi thiêu đốt cảm giác đã không cướp đi Thánh Nhân tính mệnh, lại sẽ làm cho đối phương mức độ lớn nhất thể nghiệm thống khổ!

Một mực hướng xuống, còn có liền Thánh Nhân đều sẽ bị tươi sống chết cóng chín Băng chi ngục, có xâm nhập tinh thần lực Âm Sát Địa Ngục, có xé rách Thánh thể thể xác vặn vẹo chi ngục, có mê huyễn chi ngục các loại!

Lâm Thần tại tầng thứ bảy, trọn vẹn ngốc gần nửa tháng, ván lớn chiến rơi xuống thuộc tính quang cầu, đánh cắp thuộc tính giá trị, cùng đại lượng thánh hài, thu sạch tập tới tay!

Lúc này, Đào Nguyên thực nang bên trong Kiếm Vô Cực thương thế khỏi hẳn hơn phân nửa, mượn nhờ Lâm Thần rộng lượng kim, Ngân Thánh nguyên tệ tài nguyên khôi phục lại, thánh huyệt khôi phục sáu thành.

Kiếm Vô Cực đặc biệt đối với Lâm Thần truyền âm hỏi.

"Tiểu gia hỏa, ngươi ở đây tầng thứ bảy ngốc lâu như vậy, có từng muốn ra biện pháp đến? Chúng ta muốn thế nào ra ngoài, tầng thứ sáu cái kia yêu bà không mở ra thông đạo lời nói, chúng ta cũng vô pháp đi lên a!"

Không sai, từ khi hai người bại lộ hành tung một khắc này, bọn họ cũng không có cơ hội nữa đi lên, trừ phi bọn họ có được tuyệt đối trấn áp tầng thứ sáu thực lực, hơn nữa còn không thể cho đối phương kêu gọi viện quân tới điều kiện tiên quyết.

Loại tình huống này, căn bản không có khả năng tồn tại. Tầng thứ sáu lui về phía sau, mỗi một vị ngục chủ thấp nhất cũng là Thánh Tâm cảnh cấp bậc, cho dù là vẻn vẹn mở ra 71 miếng thánh huyệt sơ kỳ Thánh Tâm cảnh, đặt ở ngoại giới cũng là thất phẩm tông phái cũng thuộc về Thái thượng trưởng lão đỉnh cao nhất chiến lực!

Lâm Thần đột nhiên cười nói: "Biện pháp tự nhiên là có, đơn giản thô bạo, đi lên đánh là được. Bất quá đánh trước đó, chúng ta cần tìm người."

Kiếm Vô Cực nghi hoặc: "Tìm người? Tìm ai, chẳng lẽ ngươi ở đây Thánh Ngục còn nhận biết người khác?"

"Không biết." Lâm Thần cười nói: "Không nhất định cần nhận biết, giúp đỡ lời nói, Thánh Ngục không phải có sẵn sao?"

Lâm Thần một câu điểm tỉnh Kiếm Vô Cực, hắn nghẹn họng nhìn trân trối nói: "Ngươi muốn tìm cái khác bị giam giữ người?"

Lâm Thần xoa tay: "Đúng, ta có thể cởi ra bọn họ cửu sát ấn, thì có đàm phán quyền chủ động, triệu tập đầy đủ nhân thủ, sau đó một đợt đánh lên đến!"

"Kể từ đó lời nói, vậy cũng chỉ có thể thử xem tìm những cái kia đã từng chính phái nhân sĩ, cái này Thánh Ngục bên trong không thiếu một chút yêu tà người, ta chưa hẳn có thể tin được. Ngươi là dự định tại tầng thứ bảy tìm, vẫn là tầng thứ tám tìm?"

Kiếm Vô Cực suy tư hỏi.

Thánh Ngục giam giữ phạm nhân tiêu chuẩn, cũng không phải là hoàn toàn nhìn thực lực, cũng phải nhìn 'Tội danh' có Thánh Nhân vẻn vẹn Sinh Tử cảnh tu vi, lại có thể bị giam giữ tại Thánh Ngục tầng sáu thậm chí tầng bảy.

Nếu hắn Kiếm Vô Cực khôi phục toàn thịnh kỳ thực lực, giam giữ tại thứ bảy, tầng thứ tám đại bộ phận phạm nhân, hắn đều có thể chính diện trấn áp, có bất kỳ đột phát tình huống hắn cũng có thể bảo hộ Lâm Thần cũng ứng đối.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương cũng không thể là toàn thịnh kỳ là được.

"Không, đều không phải là."

Lâm Thần lắc đầu về sau, tà mị cười một tiếng, trong tươi cười cất giấu một phần điên cuồng.

"Cái này thứ bảy, tầng tám phạm nhân, đại bộ phận ta còn đều coi thường, ta muốn đi, là sâu nhất tầng, Thánh Ngục tầng 19!"

"Nếu như chúng ta bại lộ hành tung chính diện khai chiến lời nói, rất có thể sẽ dẫn động mấy tầng khác ngục chủ, đã như vậy, hoặc là không làm, muốn làm, liền muốn làm đem to lớn nhất! Đem Thánh Ngục nội bộ nhất quái vật kinh khủng, toàn bộ một hơi phóng xuất ra!"

Kiếm Vô Cực hung ác hít một hơi lãnh khí!

Người trẻ tuổi này, là có nhiều điên cuồng!

Hắn lại muốn lặn xuống đến Thánh Ngục tầng mười chín, đem phía dưới những quái vật kia đều phóng xuất?

Thuyết thư cũng không dám dạng này thổi!

Cái này đâu chỉ là điên, cử động lần này quả thực là muốn đem toàn bộ Thánh Ngục xuyên phá thiên!.