Chương 1355: tháng bảy thời gian, đến Thánh Ngục tầng mười chín!

Chương 1355: tháng bảy thời gian, đến Thánh Ngục tầng mười chín!

Tầng thứ sáu, ngục chủ Tiểu Vân Vân đạp không lơ lửng, ngắm nhìn bốn phía, cau mày.

"Có ý tứ, bản vương ngược lại muốn xem xem đây là nơi nào trà trộn vào đến tiểu bạch thỏ, dám mang đi bản vương coi trọng nam nhân, đợi bản vương tìm tới hai người các ngươi về sau, nhất định để cho thả ngươi tại cung điện chà đạp ba ngày ba đêm!"

Tiểu Vân Vân mị tiếu ở giữa, cất giấu một phần âm lãnh sát cơ, nàng đã phái cường giả trấn thủ tiến về tầng tiếp theo không gian cự môn, cũng đóng lại trên một tầng không gian thông đạo.

Đối với Kiếm Vô Cực biến mất cùng thiếu niên kia xuất hiện, nàng chỉ coi thành là một cái ngoài ý muốn.

Thánh Ngục giam giữ phạm nhân thủ đoạn tuy nhiều, có thể đem thánh huyệt thánh lực, tinh thần lực hoặc thể chất đặc thù các loại thủ đoạn toàn bộ phong ấn, nhưng Thánh giới địa lớn vật rộng, kiểu gì cũng sẽ sinh ra một chút cổ quái kỳ lạ thủ đoạn nhân vật, Thánh Ngục cũng không thể nhìn chung.

Bất quá, nàng thủy chung đều ôm mèo vờn chuột tâm tính, nơi này, thế nhưng là nàng địa bàn! Nàng cũng không tin, còn tìm không ra một cái con chuột nhỏ!

"Đến mức Kiếm Vô Cực, a, cho thể diện mà không cần, bản vương lại đem ngươi bắt tới thời điểm, muốn ngươi sống sờ sờ đem ngươi ép khô, tự cho là bản vương trân quý ngươi một chút tư chất liền dám chơi vượt ngục, cũng không nhìn một chút nơi này là chỗ nào!"

. . .

Đợi đến Thánh Ngục tầng thứ bảy tiêu diệt toàn bộ hoạt động hoàn toàn sau khi kết thúc, Lâm Thần lần nữa bắt đầu hành động.

Chui vào tầng thứ tám lúc, Lâm Thần mới từ đáy lòng cảm thán, tiểu Ám Ảnh cùng Lạc Dao Nhi mới là hắn chuyến này chui vào thành công nhất nhân tố trọng yếu!

Năm đó Lạc Dao Nhi chui vào, rất nhiều cường giả một lần cho rằng là nàng cưỡng ép đột phá Thánh Ngục đệ nhất trọng thủ hộ, Thánh Ngục tầng thứ nhất, có Thánh giới tứ đại Thánh Vương tự mình bố trí năng lượng trận, cùng chí cao vô thượng Chân Thần gia trì qua Thiên Ngục đại trận!

Nhưng trên thực tế, Lạc Dao Nhi là từ nội bộ phá trận, sau tiếp theo mới có đầy đủ lực lượng phá ngục mà ra, đồng thời làm cho Thánh giới Nhân tộc chư thần hiện thân.

Mặc cho ai cũng không nghĩ ra, chân tướng lại là sẽ có không gian đặc thù khe hở, từ ngoại giới liên tiếp Thánh Ngục!

Lại càng không có người nghĩ đến, sẽ có một cái có thể giải trừ cửu sát ấn, còn có thể mở ra mỗi một tầng không gian cự môn tồn tại, trọng yếu nhất là, người này hành động, lại có một vị tiềm lực kinh khủng nhất Chung Cực Ám Ảnh phụ trợ.

Nếu như không phải Lạc Dao Nhi cùng tiểu Ám Ảnh trợ giúp, Lâm Thần tự nhận là, coi như mình tấn cấp Khoách Huyệt cảnh, Hóa Ngưng cảnh, Sinh Tử cảnh, thậm chí là Thánh Nhân tầng bảy Nạp Tinh cảnh, hắn cũng cũng không đủ có thể chui vào Thánh Ngục!

Lâm Thần, đến tầng thứ tám, tiếp tục bắt đầu ẩn núp.

Thời gian trôi qua, Lâm Thần tại tầng thứ tám vẫn như cũ lặp lại lấy trước đó hành động, nhưng hắn thu hoạch cùng vốn liếng, lại càng khủng bố!

Đầu tiên là Thánh Long, Long mạch thẳng bức 160 ức!

Thánh Nhân vẫn lạc, Ma tộc tiêu vong, đều sẽ rơi xuống cao cấp khí huyết, những cái này khí huyết thuộc tính Lâm Thần vì để tránh cho đưa cho chính mình sau khi hấp thu đột phá cảnh giới, toàn bộ để cho Thánh Long hấp thu!

Đánh cắp thuộc tính giá trị lúc, tiêu hao điểm thiên phú rất lớn trình độ có thể từ trên người Bạch Thiên Thiên bù đắp lại.

Lâm Thần phát hiện, tiểu ny tử này càng sử dụng năng lực bản thân, thu thập khí vận bồi dưỡng khí vận linh thực, tụ tập điểm thiên phú thuộc tính giá trị thì sẽ càng nhiều, cùng Trầm Linh Sương cô nàng kia rơi xuống công pháp cao cấp tinh phách có mấy phần tương tự!

Mà Lâm Thần khí vận linh thực, đã đạt tới một loại cực kì khủng bố cấp độ!

Vì sao dùng 'Khủng bố' để hình dung, bởi vì đi qua Bạch Thiên Thiên nghiên cứu, hắn 'Khí vận nghịch chuyển Thánh Khí' chỉ cần có số lượng cùng đủ cường đại thánh hài, có thể sản xuất trung phẩm khí vận linh thực hạt giống!

Trung phẩm cùng hạ phẩm, nhìn như nhất phẩm kém, lại là khác biệt một trời một vực!

Hạ phẩm linh thực sản xuất cực ít lượng bát giai thiên tài địa bảo cùng đại lượng thất giai dược liệu, cùng Ngân Thánh nguyên tệ.

Mà trung phẩm linh thực, chủ sinh bát giai thiên tài địa bảo, cùng Kim Thánh nguyên tệ, mỗi một loại đều giá trị càng thêm đắt đỏ!

"Ân, nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, khí vận nghịch chuyển khí sản xuất linh thực hạt giống, cũng không thể tính trung phẩm."

Lâm Thần nhìn quanh bốn cái khí vận thực nang bên trong linh thực, trong lòng âm thầm tính ra.

Trung phẩm khí vận linh thực, sở dĩ giá trị vô tận, trừ bỏ bản thân sản xuất rộng lượng tài nguyên, quan trọng hơn là có huyền bí diệu hiệu linh thực đặc sản.

Như Lâm Thần Thánh Bàn Đào, chính là điển hình nhất ví dụ, bàn đào linh thực sản xuất tài nguyên tuy nhiều, nhưng đặc sản Thánh Bàn Đào, mới là giá trị cao nhất bảo vật.

Cho nên, Lâm Thần lợi dụng khí vận nghịch chuyển Thánh Khí thu hoạch được trung phẩm linh thực hạt giống, chỉ có thể xưng là: Ngụy trung phẩm!

Đương nhiên, cần thiết thánh hài năng lượng cũng tương đối khủng bố, cơ hồ sản xuất một cái 'Ngụy trung phẩm' linh thực hạt giống, cần thánh hài năng lượng là hạ phẩm gấp mấy chục lần!

Tại Thánh Ngục bên trong, thánh hài như núi, mỗi lần xuất hiện tiêu diệt toàn bộ Ma tộc hành động, vẫn lạc Thánh Nhân tội phạm cũng là một cái đáng sợ con số!

Cứ như vậy, thời gian trôi qua, mấy tháng thời gian trôi qua, Lâm Thần tìm kiếm Cửu Sát Đinh cùng tìm tòi Thánh Ngục tình huống nội bộ đồng thời, không ngừng đánh cắp thuộc tính, chiếm lấy thánh hài, tiến vào tầng tiếp theo!

Tầng thứ tám, tầng thứ chín, tầng thứ mười, tầng thứ mười một!

Lâm Thần một đường hướng xuống chui vào, hành động càng cẩn thận cùng cẩn thận!

Tầng thứ sáu ngục chủ bắt đầu, mỗi một tầng ngục chủ đều là Thánh Tâm cảnh, Thánh Tâm cảnh mỗi mở một cái thánh huyệt, hắn tu vi đều sẽ nghênh đón kinh thiên động địa thuế biến!

Làm Lâm Thần lặn xuống đến tầng thứ mười hai lúc, thậm chí có ba tên Thánh Tâm cảnh trấn thủ, đội hình cường đại, cả thế gian hiếm thấy!

Mà Kiếm Vô Cực càng là phỏng đoán, tên kia ngục chủ có thể là nở rộ 75 miếng thánh huyệt siêu cấp cường giả, đặt ở ngoại giới Ba Mươi Sáu vực, có thể nói là quét ngang một phương!

Lâm Thần gan lớn hành động, để cho Kiếm Vô Cực vị này trải qua trăm kỷ kiếm đạo tiền bối, cũng cảm thấy nhìn thấy mà giật mình, kẻ này đều chui vào mười hai tầng, còn muốn hướng xuống chui vào, hắn là thực dự định tiến về Thánh Ngục thấp nhất a!

Lâm Thần mỗi hướng xuống chui vào, cũng sẽ ở mỗi một tầng tử tế quan sát địa hình cùng ghi chép mỗi một tầng thủ ngục người chiến lực, ngoài ra, trưởng thành không chỉ là chỉ có hắn, còn có tiểu Ám Ảnh!

Bạch Thiên Thiên bồi dưỡng khí vận linh thực thời gian bên trong, Lâm Thần có chồng chất như núi tài nguyên, hắn lục đại phân thân thời khắc không thôi tại luyện đan, đại lượng thánh đan chính lấy tốc độ cực cao sản xuất!

Vô luận là Lâm Thần vẫn là tiểu Ám Ảnh, đều ở lấy tốc độ kinh người thuế biến lấy, năng lực cùng thực lực đều đang tăng lên!

Chui vào tầng thứ mười bốn lúc, Lâm Thần đến mê huyễn chi ngục, này ngục có chuyên môn tra tấn Thánh Nhân tinh thần lao ngục, Lâm Thần vì thế thu được đại lượng cao cấp tinh thần lực thuộc tính giá trị!

Lần này thu hoạch rộng lượng tinh thần lực, Lâm Thần Tinh Thần cảnh giới nghênh đón đột phá, chính thức tấn cấp Nhập Thánh cảnh viên mãn!

May mắn tinh thần lực có thể nạp  nhập khí vận thực nang bên trong, thêm nữa tiểu Ám Ảnh yểm hộ, Lâm Thần hữu kinh vô hiểm, chưa tiết lộ bất luận cái gì một tia tinh thần lực!

Mà tới được tầng thứ mười lăm lúc, rốt cục xuất hiện liền Lâm Thần cùng Kiếm Vô Cực cũng vô pháp xem thấu thực lực ngục chủ, hắn tu vi ít nhất là Thánh Tâm cảnh đỉnh phong, thậm chí càng mạnh!

Không bài trừ là Thánh Nhân tầng chín · Khai Thiên cảnh khả năng!

Mà lúc qua biến thiên, Lâm Thần tiến vào Thánh Ngục, đã qua bảy tháng!

Tháng bảy thời gian, hắn rốt cục lặn xuống đến Thánh Ngục tầng thứ 17!

"Ân? Tình huống như thế nào, tầng thứ 17 không có ngục chủ?"

Lâm Thần chui vào đến tầng thứ 17 lúc, thình lình phát hiện, tầng thứ 17 vì tứ phía đất bằng, lao ngục cao đúc thê lương đất bằng, quỷ dị là, nơi này không có chém giết, không có Ma tộc khí tức.

Thứ nhì, trong lồng giam phạm nhân số lượng cũng cực kịch giảm bớt rất nhiều!

Mà nơi đây thủ ngục người tu vi, so sánh với lúc trước 15, tầng mười sáu đều có điểm không bằng! Tình huống cực kỳ quỷ dị!.