Chương 1356: cường giả ngông nghênh.

Chương 1356: cường giả ngông nghênh.

Tinh thần lực như nhìn rõ nghìn vạn dặm, bắn thẳng đến tầng mười bảy chính giữa thủ ngục hòn đảo!

Hòn đảo bên trong, chỉ có một vị Thánh Tâm cảnh, Nạp Tinh cảnh bảy tên, Sinh Tử cảnh một số.

Đương nhiên, cũng không phải là dạng này đội hình không cường đại, đối với Lâm Thần mà nói vẫn rất có sức uy hiếp, nhưng so sánh với phía trên ngục tầng, quả quyết không phải một cái cấp bậc!

Loại này đội hình không giống tầng mười sáu như vậy, một khi phát sinh cái gì ngoài ý muốn, nơi đây là cũng không đủ lực lượng trấn áp!

"Chẳng lẽ nói là năm đó Dao Nhi tiến đánh lúc đi vào đợi, mang đi tất cả cường giả? Đến mức Thánh Ngục phương diện từ bỏ phương diện này trấn thủ? Thế nhưng là, không thích hợp, này tầng cường giả mặc dù không nhiều, nhưng vẫn có không ít!"

Lâm Thần con mắt hơi khép: "Bọn họ dạng này làm, nếu như phát sinh cái gì chủ quan bên ngoài, này tầng thủ ngục người tối đa chỉ có thể tự vệ rút lui, nếu muốn trấn áp nơi này bạo loạn, thực lực có lẽ còn chưa đủ. Cho dù là thực lực trăm không còn một, trên cảnh giới chênh lệch vẫn tồn tại, lại hoặc là, bọn họ có tuyệt đối tự tin, nơi này sẽ không lại phát sinh bạo loạn. Lại hoặc là . . ."

Cuối cùng một cái khả năng, cái kia chính là Thánh Ngục phương diện, xảy ra vấn đề! Trấn áp này tầng ngục chủ, có việc rời đi!

Tiếp theo, Lâm Thần tinh thần lực càng thẩm thấu lúc, phát hiện càng kinh người sự thật!

"Không thích hợp, Thánh Ngục tầng mười bảy cùng tầng mười tám, tầng mười chín là hoàn toàn tương liên!"

Lâm Thần con ngươi run lên, khó trách hắn cảm giác được toàn bộ vị diện, so với lúc trước bất luận cái gì một tầng khổng lồ vô số lần!

"Này tầng thủ ngục người, tu vi cao nhất bất quá một vị Thánh Tâm cảnh, có mờ ám, xem trước một chút chuyện gì xảy ra."

Tiểu Ám Ảnh tâm hữu linh tê, mang theo Lâm Thần du đãng toàn bộ Thánh Ngục tầng mười bảy.

Nơi đây vị diện giống như là sâu không thấy đáy thâm uyên, thỉnh thoảng tại trong vực sâu trong hư không, cấu đúc bắt đầu từng tòa khổng lồ mà thê lương nhà tù, treo lơ lửng trong vực sâu, bầu không khí tĩnh mịch làm cho người khác ngạt thở, tựa hồ vạn cổ không thay đổi.

Nhưng, cứ việc số lượng không nhiều, Lâm Thần ánh mắt chiếu tới, chỉ nhìn thấy bảy tám chục tòa lồng giam, nhưng Nhập Thánh cảnh viên mãn tinh thần lực lại vô cùng rõ ràng cảm nhận được, mỗi một tòa nhà tù giam giữ, đều không phải là hạng người bình thường!

Là chân chính cường giả tối đỉnh!

Liền Lâm Thần dự tính, thậm chí không có thấp hơn Nạp Tinh cảnh tu vi!

Cho dù có cá biệt Nạp Tinh cảnh cường giả, đặt ở ngoại giới cũng là cực đặc thù tồn tại, Lâm Thần có cảm nhận được một chút thuần túy mà vĩ đại tinh thần ba động bị phong ấn lại!

Những nhân vật này, có là ngoại giới luyện dược cự kình, chú khí cự đầu, toán sư cường giả, có là Thánh giới vinh dự chi danh rong ruổi nửa bầu trời!

[ kí chủ đánh cắp thuộc tính giá trị: 400 ức điểm cao cấp tinh thần lực, 15000 ức điểm cao cấp khí huyết, 30200 ức điểm cao cấp tinh túy, 120 ức điểm cao cấp phù văn năng lượng, 120 ức điểm công pháp cao cấp tinh phách, 90 ức điểm cao cấp Thủy hệ năng lượng, 100 ức điểm cao cấp Kim hệ năng lượng . . . ]

Lâm Thần một đường chui vào, vừa quan sát lúc, đánh cắp thuộc tính giá trị lúc càng là nhìn thấy mà giật mình, tê cả da đầu!

Hắn từ nơi này chút tội phạm đánh cắp đến thuộc tính giá trị, từng cái đều chỉ có thể sử dụng 'Đáng sợ' hai chữ hình dung! Chống đỡ qua trước vô số công!

Coi hắn tiếp tục hướng xuống chui vào lúc, phảng phất có vô tận không gian kéo dài, Lâm Thần tiến nhập thâm uyên tầng dưới chót nhất, một mảnh đen kịt, lại thỉnh thoảng có cá biệt u ám lồng giam, quanh quẩn ảm đạm quang mang!

"Nơi này, đoán chừng là Thánh Ngục tầng mười tám khoảng chừng vị trí a . . ."

Lâm Thần cẩn thận hành động, nơi đây giam giữ tội phạm hoàn toàn khác biệt, có là một chút thiên sinh dị thể, hoặc là bị cửu sát ấn phong ấn chặt, cũng là toàn thân hiện lóe nhàn nhạt Cửu Dương thánh quang.

Ở trong đó, có chút bị giam giữ cường giả hoặc là luyện hóa một chút thiên địa năng lượng kỳ dị thể, cái gì lam đốt bảo khí, tinh thần bảo khí, ánh trăng bảo khí các loại, cho dù là tại Thánh Ngục hắc ám nhất khu vực, cho dù là bị phong ấn tu vi, vẫn có thánh uy quang hoa đang lưu chuyển!

Làm Lâm Thần đi qua một tòa hình như khủng long bàn giảo cự hình lồng giam lúc, bên trong lại truyền ra một tiếng rất nhỏ tiếng kinh dị.

"A? Có đồ vật?"

Lâm Thần da đầu bỗng nhiên sắp vỡ, tiểu Ám Ảnh con mắt nhất chuyển, đem bản thân khí tức bỗng nhiên áp chế đến thấp nhất!

Đã nhận ra?

"Là ảo giác sao . . . A, thôi, có phải là ảo giác hay không, cùng ta cũng không quan hệ."

Âm thanh kia biến mất, Lâm Thần ngược lại thở dài một hơi.

Bất quá, trong lòng của hắn càng thêm cảnh giác!

Này tầng giam giữ cường giả, cực kì khủng bố! Tiểu Ám Ảnh luân phiên chui vào, chưa kinh động qua Thánh Ngục bất luận một vị nào ngục chủ, duy chỉ có suýt nữa bị này tầng cường giả cho đã nhận ra!

"Bọn họ vẫn là tu vi bị phong ấn trạng thái, nếu là bọn họ khôi phục toàn thịnh thời kỳ, lấy tiểu gia hỏa hiện tại tu vi đều chưa hẳn có thể man thiên quá hải, không hổ là Thánh Ngục tầng thứ mười tám!"

Lâm Thần nín hơi, lúc này, hắn cách tầng mười bảy thủ ngục người vị trí cực xa xôi, một lát coi như náo ra động tĩnh, đối phương cũng chưa chắc có thể nhanh chóng phát giác được.

Ngay cả giấu kín Đào Nguyên thực nang Kiếm Vô Cực cũng cảm thấy một trận ngạt thở cảm giác!

Trong khoảng thời gian này, hắn đã khôi phục toàn thịnh kỳ, tại khí vận thực nang bên trong tiềm tu kiếm thuật, đem nhiều năm bị cầm tù cảm ngộ rót vào kiếm đạo phía trên, thậm chí ẩn có vượt qua năm đó trước khi ở tù xu thế!

Cho dù như thế, hắn thân làm Thánh Nhân tầng sáu, Sinh Tử cảnh viên mãn Kiếm Vô Cực, thân ở cái này Thánh Ngục tầng mười tám lời nói, hắn tự hỏi, khó mà làm đến như Lâm Thần giống như bình tĩnh mà không có chút rung động nào!

"Kẻ này tâm cảnh đảm phách, nhưng so với ta năm đó thắng được nhiều, thật là mạnh . . ."

Càng hướng xuống lặn, Lâm Thần gặp được nhà tù lại càng ít, nhưng cùng lúc, từng cái giam giữ, cũng là gần sát Thánh giới đỉnh nhân vật!

Rốt cục, Lâm Thần đến một chỗ đen kịt không gian vòng xoáy, vòng xoáy nội ma khí ngập trời, tựa hồ là Ma tộc hang ổ giống như!

"Phía dưới chính là tầng mười chín, sẽ nhốt cái dạng gì nhân vật đây, thực sự là chờ mong!"

Lâm Thần, một cái nhảy vào ma khí vòng xoáy bên trong!

. . .

Thánh Ngục tầng mười bảy; thủ ngục người hòn đảo.

Một đám cường giả tề tụ, uống rượu tâm tình, mỹ nhân làm bạn, khoái hoạt phong lưu.

"Tiếu lão đại, ngài cho lão đệ nói một chút, vì sao cấp trên phải phái chúng ta tới trấn thủ cái này tầng ba a?"

Một vị gầy gò điêu luyện Thánh Nhân ôm ấp mỹ nhân, hướng điện bài mắt hổ nam tử hỏi.

Tiếu lão đại nâng ly một chén về sau, lắc đầu cười nói: "Chúng ta chỉ là đến ngắn ngủi làm thông báo, nếu thật có vấn đề gì, chúng ta nếu là không thể giải quyết, có thể trước tiên liên hệ mấy tầng khác ngục chủ. Cấp trên hiện nay có chuyện phải làm, trừ bỏ lưu thủ tầng thứ nhất Long đại nhân, không người có thể trấn được nơi này gia hỏa."

Gầy gò nam tử muốn hỏi: "Cái kia cấp trên là có chuyện gì . . ."

"Ân?" Tên là Tiếu lão đại nam tử con mắt hơi khép: "Khô Hầu, ngươi vượt giới."

"Lão đại chớ trách! Ai nha, ta đây không phải hiếu kỳ sao, tự phạt ba chén, tự phạt ba chén!"

Gầy gò nam tử liền phạt ba chén, tiếp lấy lại vẫn chưa thỏa mãn hỏi: "Lão đệ ta tới nơi này cơ hội cũng không nhiều, lão đại nói cho ta một chút năm đó trận chiến kia, vì sao những cái này bị giam giữ gia hỏa, năm đó không có theo cái kia Ma Nhân tộc cường giả rời đi a."

Tiếu lão đại lắc đầu bật cười: "Cho nên, ngươi không hiểu. Bọn họ từng là ngoại giới quát tháo Phong Vân tồn tại, không ai bì nổi, tự ngạo rất chi, khinh thường tại năm đó khuất phục tại Ma Nhân tộc uy áp dưới, tình nguyện bị nhốt ở chỗ này, cũng khinh thường tại hiệu trung Ma Nhân tộc hoặc Ma tộc, bàn về ngông nghênh, xác thực từng cái là thân thể đủ cứng."

"Chỉ là . . ." Tiếu lão đại khóe miệng trong lúc mơ hồ giương lên, có mấy phần khinh thường cùng cười lạnh.

"Chỉ là, tôn này nghiêm, vĩnh viễn chỉ có dựa vào lực lượng mới có thể có được. Bọn họ bị nhốt ở chỗ này, liền lực lượng đều không có, nói thế nào ngông nghênh tôn nghiêm, vì trong lòng một chút chấp niệm ngu xuẩn thôi, ta xem chừng trong bọn họ có lẽ còn có người hối hận đâu.".