Chương 1357: cho thấy thân phận!

Chương 1357: cho thấy thân phận!

Quang mang, không cách nào chiếu vào vùng này.

Bốn phía núi non chập chùng, bóng tối bao trùm toàn bộ thiên địa, giống như là vĩnh viễn sẽ không sinh ra quang mang.

Lâm Thần giáng lâm đến bước này, cảm nhận được cực kỳ cường đại kiềm chế cùng ngạt thở cảm giác, không chỉ là huân thiên hách địa ma khí bao phủ, càng là cỗ kia tĩnh mịch mà uy áp mạnh mẽ, có thể đem Thánh Nhân cũng hoàn toàn đập vỡ!

Bất quá, Lâm Thần liền Thánh Vương uy áp đều không e ngại, nơi đây uy thế không làm khó được hắn.

Có thể, đối với Lâm Thần mà nói, nơi đây lại rực rỡ muôn màu, đều là thuộc tính quang cầu!

"Nơi này chính là Thánh Ngục tầng thứ mười chín!"

Lâm Thần ngắm nhìn bốn phía, thần thái càng phấn khởi!

Hắn ẩn ẩn có một cỗ cảm giác, hắn nhất định phải tới nơi này, dựa theo hắn quen thuộc, càng nguy hiểm địa phương, đối với hắn Lâm Thần mà nói, kỳ ngộ cũng càng lớn!

Lâm Thần một cái phóng xuất ra Thánh Long, thay hắn thu cướp thuộc tính quang cầu, đại lượng thuộc tính quang cầu không ngừng đặt vào thể nội!

Nơi này, từng có vô số Ma tộc xuất hiện, nhưng đều bị giam giữ đến bước này chí cường Thánh Nhân hoàn toàn trấn áp nghiền nát! Hắn rơi xuống thuộc tính quang cầu, viễn siêu bên ngoài bất luận cái gì một tầng!

Cơ hồ là Lâm Thần đến tầng mười chín cùng một thời khắc, ở giữa dãy núi bốn phía trong lao ngục, hơn mười đạo tiếng kinh dị không hẹn mà cùng vang lên!

"Ân? Có con kiến nhỏ trà trộn vào đến rồi?"

"Nhìn cái này đặc tính, không gian không hiện, khí tức giấu giếm hư không, tự nhiên mà thành, chưa cuốn lên một tia gợn sóng không gian, có mấy phần Tiên Thiên Ám Ảnh vị đạo."

"Tiên Thiên Ám Ảnh làm sao sẽ chui vào nơi này, liền xem như lịch đại Ám Ảnh chi vương, nghĩ vượt qua phía trước cửa ải khó khăn đến nơi này, cũng rất không có khả năng."

Rất nhiều thanh âm nói một mình lúc, bọn họ cảm giác được đạo kia khí tức, nhất định hướng bọn họ phương hướng xông lại!

Trong lồng giam nhân vật không hẹn mà cùng yên tĩnh lại.

Bên trong dãy núi, xuất hiện một đạo hoàn toàn mới thân ảnh, cho dù hắc ám vô biên, đối với bị giam giữ lấy mà nói, vẫn có thể rõ ràng trông thấy!

Người tới người lân vũ như mực, thân cao chín thước, ma khí bốc lên, như Thượng Cổ thời đại chí cường Ma tộc, tà dị mà nghiêm nghị.

"Ma tộc? Một cái tiểu Tiểu Ma tộc dám tới gần chúng ta nơi này?"

Tòa nào đó trong lồng giam, có cường giả khinh thường cười lạnh.

Đến nơi đây, chính là ngụy trang về sau Lâm Thần!

Hắn sớm đem tiểu Ám Ảnh thu hồi tinh tuyết thực nang bên trong, Thánh Ngục tầng mười tám có cường giả có thể mơ hồ phát giác được tiểu Ám Ảnh, tầng mười chín liền càng không cần phải nói, huống hồ, tiểu Ám Ảnh có thể làm không đến giống hắn Lâm Thần một dạng, có thể không nhìn đỉnh phong Thánh Nhân uy áp!

Vì thế, hắn trực tiếp triệt hồi tiểu Ám Ảnh, chỉ còn một mình hắn.

"Ha ha, chư vị chắc hẳn cũng là trong nhân tộc uy danh hiển hách nhân vật, nhốt ở chỗ này lâu như vậy, cảm thụ không dễ chịu a."

Lâm Thần ngụy trang thành Ma tộc anh tuấn tà mị khuôn mặt hiện lên một vòng tà dị tiếu dung, hắn lạnh nhạt nói: "Thế nào, muốn hay không, cùng ta làm một chuyện giao dịch a."

Oanh long ~~!

Một tòa trong lồng giam, đột nhiên phóng xuất ra trấn áp quần ma vô tận uy thế, thánh vận phiêu miểu, vô cùng mênh mông, vĩ đại tựa như nguyên một phiến vị diện đột nhiên giáng lâm, áp chế đến Lâm Thần đỉnh đầu!

Như muốn dựa vào khí thế đem hắn sống sờ sờ chen thành mảnh vỡ!

"Chỉ là một cái miệng còn hôi sữa Ma tộc, cũng xứng cùng bản tọa bàn điều kiện, chết!"

Một vị đố kị ma như cừu nhân tộc đại năng cười lạnh nói, uy thế đột nhiên tăng lớn, muốn cưỡng ép đè chết Lâm Thần!

Nhưng mà . . .

Lâm Thần bước ra một bước, nhất định tiếp tục hướng bọn họ khổng lồ mà cao đúc trong lao ngục đi đến, vân đạm phong khinh, khuôn mặt tà mị cuồng quyển, đều là thoải mái cùng bá đạo!

Căn bản cũng không có chịu ảnh hưởng!

Ân

"Một cái mịt mù Tiểu Ma tộc, liền cao giai Thánh Ma Vương đô không bằng, có thể ngăn cản bản tọa thánh uy?"

Từng đạo từng đạo kinh nghi ánh mắt quăng tới, Lâm Thần liền Thánh Vương uy áp, thần tâm ý chí cũng vô pháp trấn áp, những cái này Thánh Nhân có mạnh hơn cũng không trấn áp được hắn!

"Ha ha ha ha!"

"Chư vị, ta có thể để các ngươi nhặt lại vinh quang, làm các ngươi thoát khỏi cái này Thánh Ngục trói buộc, chỉ cần các ngươi thần phục với ta, trở thành ta tôi tớ, các ngươi mất đi mọi thứ đều có cơ hội đoạt lại!"

Lâm Thần tà khí nghiêm nghị, cất tiếng cười to.

Lâm Thần cười to lúc, trở tay cong ngón búng ra, trong đêm tối một sợi tàn mang bắn vào vài toà trong lao ngục!

Oanh long ~~!

Thánh uy như biển, thánh huyệt chi quang tựa như huy hoàng dâng lên mới ngày, tầng mười chín chư vị cường giả 'Cửu sát ấn' nhất định bắt đầu dãn ra một phần!

"Đây . . . Đây là . . . !"

Mười bảy tòa trong lao ngục, quanh quẩn phức tạp mà kinh ngạc sợ hãi thán phục!

Đây là cởi ra 'Cửu sát ấn' ấn quyết, đầu này tuổi trẻ Ma tộc là thật có thể giải mở bọn họ phong ấn?

Nhưng, kinh hỉ chỉ là thoáng qua tức thì, mười bảy tòa trong lao ngục, không hẹn mà cùng bắn ra cười lạnh và khinh thường!

"Trò cười!"

"Tu vi không lớn, lòng ham muốn không nhỏ. Ngươi một cái tiểu Tiểu Ma tộc, cũng xứng để cho chúng ta thần phục?"

"Lão tử đời này, cho dù chết, cũng sẽ không hướng Ma tộc thấp nửa cái đầu! Tiểu tử ngươi tính toán cái chim!"

"Năm đó Ma Nhân tộc Nữ Đế đến rồi lão tử cũng chướng mắt, ngươi tính là cái gì chứ!"

"Đạo bất đồng, bất tương vi mưu. Coi như ngươi có thể giải mở chúng ta cửu sát ấn lại như thế nào, bản cung một đời lấy săn giết Ma tộc làm nhiệm vụ của mình, cùng bao nhiêu Ma Vương, Ma Tôn chiến đấu qua, cho dù là bỏ mình, cũng không làm Ma tộc chó!"

Mười bảy tòa trong lao ngục, quanh quẩn cười nhạo và khinh thường, trong giọng nói lộ ra một cỗ độc hữu ngông nghênh và khí tiết!

Có thậm chí bắn ra một cỗ đáng sợ thịnh nộ, có mấy vị cường giả, đồng thời phóng xuất ra thánh uy, muốn trực tiếp đè chết Lâm Thần!

"Quả nhiên . . . Những người này, là Thánh Ngục bên trong nhất có huyết tính đám kia cường giả!"

Lâm Thần ánh mắt, hưng phấn hơn!

Hắn không có cược sai, hắn đánh cuộc đúng!

Chui vào Thánh Ngục này tháng bảy thời gian bên trong, hắn sớm đã liên tục nghe trộm những cái kia ngục chủ đàm luận năm đó Thánh Ngục bị phá sự tình!

Năm đó, Lạc Dao Nhi chui vào Thánh Ngục, mang đi tầng mười bảy, tầng mười tám, tầng mười chín cái này tầng ba bên trong, nhất cùng hung cực ác nhân vật, cũng là về sau tại Cửu Châu Đại Lục gây sóng gió bán thần!

Nhưng, nàng cũng không hề hoàn toàn mang đi tất cả cường giả, còn có một bộ phận cường giả, không có đi theo nàng rời đi.

Phàm là đi theo Ma nhân Nữ Đế người, nhất định phải lấy đánh cược tính mệnh đại giới hiệu trung Ma Nhân tộc, trở thành Ma Nhân tộc trung thành nhất chó săn!

Nhưng là, lưu lại cuối cùng đám người này, thà rằng nguyện chết, cũng không nguyện ý vì Ma tộc hoặc Ma Nhân tộc nối giáo cho giặc huyết tính người!

"Ha ha ha, nếu như ta nói, ta không phải Ma tộc, mà là Nhân tộc đâu?"

Lâm Thần thôi động lòng bàn tay ma ấn, giải trừ 'Ma Vương chuyển sinh đại pháp' ma khí tiêu tán, hắn ngụy trang khuôn mặt, như bóc vỏ giống như rơi xuống, ma khí xé rách, toàn thân ma khí như nước thủy triều thối lui.

Hắn hiện ra hắn chân diện mục, khôi phục cái kia như trước kia giống như bất cần đời thiếu niên nhanh nhẹn bộ dáng, nhếch miệng lên ở giữa, tà mị mà bá đạo.

Hắn cánh tay phải cùng hai chân, đeo một đoạn vàng óng bao cổ tay, giáp chân, lưu động nhàn nhạt màu vàng hà huy, chiếu rọi lấy thiếu niên cái kia một bộ áo bào màu bạc sáng rực như tuyết, bảy thước thiếu niên, phong thần tuấn lãng, tuấn nhã nhẹ nhàng bên trong lộ ra một cỗ vang dội mà bá đạo chiến ý

Mười bảy tòa trong lao ngục các cường giả, hồn nhiên hoảng hốt!

Nhân tộc? Tiểu tử này đúng là Nhân tộc? Không có khả năng a! Bọn họ làm sao sẽ nhìn nhầm?

Bị giam giữ đến tầng mười chín bên trong cường giả, không có chỗ nào mà không phải là đứng ở Thánh cảnh đỉnh phong lĩnh vực, coi như tu vi bị phong, lịch duyệt còn tại a!.