Chương 1358: lòng có ta Lâm Thần, liền lại cũng vô thần!

Chương 1358: lòng có ta Lâm Thần, liền lại cũng vô thần!

Nhìn thấy Lâm Thần chân thực diện mạo lúc, các cường giả rung động!

"Hai . . . Hơn hai mươi tuổi thiếu niên nhân tộc?"

"Tinh thần Nhập Thánh, siêu nhiên tại bên ngoài, tinh khiết mà hoàn mỹ, thiên nhân hợp nhất, không có bị đoạt xá qua dấu hiệu . . ."

"Kinh mạch trong sáng lạc, tinh huyết có cỗ hạo nhiên chính khí vị đạo, không có trộn lẫn có bất kỳ Ma tộc huyết mạch . . ."

Chúng cường giả nhãn lực sức lực cực kỳ cay độc, liếc mắt xem thấu Lâm Thần nội tình!

Nhưng, chính bởi vì một chút xem thấu, càng làm cho bọn họ nghiền ngẫm cực sợ, da đầu sắp vỡ!

Nếu hắn là chính thống Nhân tộc, hắn là làm sao tiến đến? Một cái hơn hai mươi tuổi thiếu niên nhân tộc, tại trước mặt bọn họ xưng là hài nhi đều không vì cái, hắn dám can đảm xông đến cái này Thánh Ngục tầng dưới chót nhất đến?

Lúc này, Thánh Long lấy đi toàn bộ tầng mười chín Thánh Ngục thuộc tính quang cầu, khí thế hùng hổ bay lượn mà đến, chiếm cứ Lâm Thần bên người.

Lâm Thần thả người vọt lên, ngang nhiên đứng ở đầu long phía trên, lòng bàn tay một vòng, mười bảy nói tàn mang kích xạ như mười bảy tòa trong lao ngục, đông đảo cường giả 'Cửu sát ấn' lần nữa giải phong một bộ phận!

Ông ~ ông ~ ông ~!

Thánh huyệt oanh minh chấn động, ảm đạm thánh huyệt bên trong chậm rãi nhét vào một chút linh khí, tất cả cường giả cá biệt thánh huyệt bên trong, bắt đầu lặng yên diễn sinh ra từng tia thánh lực, như nước vùi lấp ruộng cạn, bổ dưỡng lấy bọn họ thụ thương Thánh thể!

Các vị cường giả trong lòng rung mạnh, như mộng như ảo, như si như say!

Cỗ này quen thuộc mà cảm giác xa lạ cảm giác, để cho bọn họ trong lòng đã rung động mà si mê!

Dù là cực kỳ nhỏ, cũng là bọn họ mơ tưởng vô số năm tháng lực lượng!

Bọn họ là nằm mộng cũng muốn khôi phục thánh lực!

Bọn họ đã có quá lâu quá lâu tuế nguyệt, thánh huyệt không có khôi phục qua thánh lực!

Đã từng có được lực lượng bọn họ, tại Thánh giới là bực nào uy phong sướng ý! Bọn họ thụ vô số thế nhân kính ngưỡng, lễ bái, danh chấn chư vực Sơn Hà, độc lĩnh các vực phong tao mấy vạn năm!

Bọn họ từng một lời có thể phán ức vạn vạn người sinh tử, một câu có thể khiến chúng sinh phi thăng!

Đó là đã từng chỉ thuộc về bọn hắn thời đại a! Bọn họ mới là cái này thời đại Chúa Tể cùng thiên chi kiêu tử!

Nhưng là, bọn họ bị đánh nhập Thánh Ngục, bị những cái kia cao cao tại thượng 'Thánh Vương' cùng trong truyền thuyết tạo vật chủ môn, cướp đi bọn họ có được tất cả, biến thành tù phạm vô số năm, thậm chí từng cho rằng huy hoàng thời gian là giấc mơ hão huyền!

Lúc này bị thức tỉnh không chỉ là thánh lực, còn có tất cả cường giả tiềm ẩn đáy lòng ký ức!

"Ngươi . . . Ngươi rốt cuộc là ai?"

Một tòa trong lao ngục, truyền ra kinh hãi không biết tiếng nói.

"Ta là ai?" Lâm Thần khóe miệng hơi cuộn lên.

Ánh sáng màu vàng óng lưu chuyển hắn toàn thân, như thần uy giống như vĩ đại, cuồn cuộn như biển, phóng thích ra địch nổi chư thiên vạn giới chiến ý uy thế!

"Ta là ai? Ta tên Lâm Thần, tên không trọng yếu, trọng yếu là, ta là có thể để các ngươi nhặt lại vinh dự người kia!"

"Ta, có thể để các ngươi đông sơn tái khởi, bễ nghễ thiên hạ!"

"Ta, có thể để các ngươi lần nữa trùng sinh, có thể cho các ngươi một cái hướng đã từng cừu địch, hướng Thánh Ngục, khởi xướng cơ hội khiêu chiến!"

Lâm Thần ngữ khí chân thành tha thiết mà sục sôi, cao giọng nói.

"Chư vị, gì để ý cái kia vọng vọng không ánh sáng vạn cổ kỷ lịch sử, gì chú ý cái kia lừa gạt chúng sinh chư thần!"

"Các ngươi nếu xưng ta là chủ, sau đó, các ngươi đem dưới một người, trên ức vạn vạn người, các ngươi không cần bái thiên, không còn khấu thần, chỉ nhận ta Lâm Thần một người, đời này qua đi, trong lòng các ngươi có ta Lâm Thần, liền lại cũng vô thần!"

"Đi theo ta, liền đem tính mệnh giao cho ta, theo ta cùng một chỗ đánh xuyên qua cái này Thánh Ngục, làm cái kia sinh tử coi nhẹ vạn cổ đệ nhất cuồng!"

Mười bảy tòa lao ngục tất cả cường giả hồn nhiên cứng đờ, như gặp phải sét đánh!

Hắn ngữ khí, lộ ra chân tình, khí phách hiển thị rõ!

Giờ khắc này, vĩnh hằng hắc ám tầng mười chín Thánh Ngục, chiếu rọi đến một vòng màu vàng nắng sớm, quang mang càng sáng chói chói mắt, thế không thể đỡ!

Oanh long ~~! !

Tầng mười chín Thánh Ngục, lúc này cuồng phong gào thét! Gió lốc gào thét, thổi không loạn đấu chí chiến hỏa!

Ánh sáng thần thánh vàng óng chiếu sáng mỗi một tòa lao ngục, mười bảy vị gông xiềng trói buộc cường giả, kinh ngạc nhìn xem ánh sáng thần thánh vàng óng phương hướng.

Thiếu niên một bộ áo bào màu bạc, đứng ở Thánh Long đầu long phía trên, thân thể cao lớn như thương, Thánh Long bàn nằm cúi đầu, âm dương Long khí vờn quanh quanh người hắn, ánh sáng thần thánh vàng óng quay cuồng như long, vung vãi quanh người hắn, hắn đắm mình trong kim quang thần huy, lộ ra như vậy phách tuyệt thiên hạ, khí khái Vô Song!

Hắn anh tuấn bình tĩnh dưới mặt, hai đầu lông mày cất giấu một cỗ quét ngang chư thiên vạn giới bá khí!

Cái này tắm rửa ánh sáng thần thánh vàng óng, xông Thánh Ngục, lao tới Thánh Ngục tầng mười chín thiếu niên, giờ phút này như Chiến Thần tại thế, hướng tất cả mọi người bọn họ, phát ra lần nữa chinh chiến Thánh giới mời!

Kiếm Vô Cực xuyên thấu qua Đào Nguyên thực nang mắt thấy một màn này lúc, trong lòng rung mạnh!

Hắn phảng phất, trông thấy một đầu non nớt Chân Long, đung đưa long vĩ, cọ xát lấy long trảo, phong mang phun lộ, lúc này đang chuẩn bị từ trong bóng tối xông phá bay ra, đảo loạn thiên địa Phong Vân!

"Chân Long xuất thế, thế không thể đỡ a . . ." Kiếm Vô Cực nhìn mà than thở, trong lòng sợ rung động.

"Chủ nhân thật soái!" Bạch Thiên Thiên tại tinh tuyết thực nang bên trong một mặt ngưỡng mộ, mắt đẹp tỏa sáng tài năng, phương tâm như đúng mật ong.

Lúc này, mười bảy tòa trong lao ngục tất cả cường giả, bọn họ bề ngoài trẻ có già có, có nam có nữ, thần sắc cực kỳ đặc sắc.

Nhưng giống nhau là, bọn họ tang thương mà ngột ngạt trong hai tròng mắt, càng lóe ra mãnh liệt ương ngạnh đấu chí, như ngọn lửa hừng hực đốt lần ngàn dã, vừa phát không thể vãn hồi!

Là tiếp tục yên lặng Thánh Ngục tiêu ma ý chí, vẫn là phấn chết đánh cược một lần, đem cái này Thánh Ngục, đem hôm nay triệt để xuyên phá?

Keng! Keng! Keng!

Gánh nặng kim thiết tiếng vang lên, một vị trong lao ngục đại năng đứng lên!

Hắn mặt trầm như nước, mày kiếm thẳng tắp, năm nếu 30, nhìn như tỉnh táo khuôn mặt, đôi mắt thiêu đốt lên ngập trời chiến ý, trầm giọng quát.

"Kiếm Vực Phương Lăng, bái kiến chúa công!"

Hắn xoay người khuất thân ôm quyền, ngữ khí kiên nghị mà thành khẩn!

Lại một vị đại năng đứng lên, thần thái kiên cố, khuôn mặt hình dáng tựa như đao tước rìu đục, một tiếng quát lớn, đất rung núi chuyển!

"Đao Vực Lãng Phiên Vân, gặp qua chúa công!"

Vẫn chưa xong!

Mỹ phụ thân mang hồng sa cũ nát, thân thể mềm mại như tinh tuyết ngọc cây, thân chụp gông xiềng, khẽ khom người, chân mày to hơi cong, giọng dịu dàng cứng cỏi.

"Thiên Vực Phi Vô Song, khấu kiến chúa công!"

Tiếp theo, bốn vị, năm vị, bảy vị, mười vị!

Đến cuối cùng, Thánh Ngục tầng mười chín, tất cả đại năng, toàn bộ đứng lên, cung bái Lâm Thần làm chủ! !

"Rất tốt, đây là ta hy vọng nhất trông thấy kết quả, hi vọng các ngươi đừng khiến ta thất vọng."

Lâm Thần ngụ ý sâu xa cười một tiếng, sớm hai tay kết ấn, hoành không một vòng!

Xùy

Chúng đại năng chỗ mi tâm 'Cửu sát ấn' như tan thành mây khói, triệt để xóa đi!

Oanh! Oanh! Oanh!

Một cỗ huân thiên hách địa, phá vỡ vạn cổ, quét ngang Hồng Hoang khí tức đáng sợ phóng lên tận trời! !

Toàn bộ Thánh Ngục tầng mười chín tất cả linh khí, tốc tốc phát run, như lăng không hiển hiện mười bảy cái vòng xoáy, thôn tính vạn dặm linh khí, lập tức bị mười bảy vị đại năng đặt vào thể nội thánh huyệt!

Keng! Keng! Keng!

Mười bảy tòa lao ngục ngay phía trên, chỉ một thoáng bắn ra tráng kiện như trụ Cửu Sát Đinh, ầm vang sụp đổ bắn bay!

"Ha ha ha ha! Ta Long Cửu Sơn lại đi ra!"

"Lần này, cho dù chết, cũng phải chết ở vượt ngục trên đường!"

"Hạng gì cảm giác tuyệt vời, cái này, chính là lần thứ hai có được lực lượng cảm giác sao . . ."

Các vị đại năng quần tình sục sôi, hưng phấn như hài đồng giống như, có kích động hò hét, có như mộng như ảo, kinh ngạc ngẩn người.

Có vui đến phát khóc, có bắn ra cuồng loạn gầm thét cùng gào thét, như muốn đem cái này vô tận tuế nguyệt biệt khuất, toàn bộ phát tiết mà ra! !.