Chương 1359: chu thiên sinh tử, được ăn cả ngã về không!

Chương 1359: chu thiên sinh tử, được ăn cả ngã về không!

"Tự do, bản tọa cũng có tự do một ngày, mẹ hắn! Lần này cho dù chết, cũng có thể thống thống khoái khoái chết!"

"Ha ha ha, thống khoái, thống khoái a! Liền xem như trọng thương cũng không sao, những cái kia cẩu thí thủ ngục người, lão tử tới một cái làm thịt một cái! Giết một cái đủ vốn, giết hai cái huyết kiếm lời!"

"Những cái này cẩu thí Cửu Sát Đinh, rốt cục nhổ xong, sảng đến không phải một chút điểm a!"

Cửu Sát Đinh, vốn là dùng để trấn áp tất cả đại năng, có thể dùng ở gia cố 'Cửu sát ấn' phong ấn, đây là vì tránh cho có chút lớn có thể cất giấu chuẩn bị ở sau, có thể chậm rãi giải trừ hoặc cân nhắc ra giải trừ cửu sát ấn phương pháp lúc, Cửu Sát Đinh liền sẽ trở thành cây kia tiếp tục đặt ở cái nắp phía trên đại sơn, sẽ không để cho cái nắp có chút xốc lên cơ hội!

Có thể Thánh Ngục phương diện không ngờ tới là, sẽ có người có thể trực tiếp cởi ra bọn họ 'Cửu sát ấn' ! Cửu Sát Đinh gia cố phong ấn, hoàn toàn trở thành trò cười!

Lấy chư vị đại năng tu vi cùng ngạo khí, nếu đặt ở ngày xưa, bọn họ như thế nào tuỳ tiện thần phục người khác, nhưng bọn họ đã tuyệt lộ, nằm mộng cũng muốn lấy rời đi Thánh Ngục!

Lúc trước chưa đi theo Ma Nhân tộc, hoàn toàn là xuất phát từ trong lòng cuối cùng một đạo ranh giới cuối cùng!

Các vị đại năng tùy ý phát tiết lúc, Lâm Thần lại ném ra một cái gần như quỷ dị trả lời, để cho tràng diện lập tức yên lặng lại!

"Chư vị, mời các ngươi thả ra tinh thần thức ý thức, ta muốn tại các ngươi tinh thần thức hải bên trong khắc xuống một cái dấu ấn tinh thần, ấn ký này một lần, sau đó tính mạng các ngươi tồn vong, ta một ý niệm vừa có thể quyết định. Dấu ấn tinh thần một thành, ta sẽ lập tức cho các ngươi chữa thương."

Vấn đề này, nhường một chút thân thiện tràng diện lập tức lạnh xuống!

Điều khiển đối phương tính mệnh, đây là nhất làm cho người kiêng kị một sự kiện, chớ nói chi là đối với chư vị tu luyện đông đảo tuế nguyệt các đại năng mà nói!

Ở đây mười bảy người, cho dù thánh lực khô cạn, chiến lực trăm không còn một, nếu muốn diệt giết cái Sinh Tử cảnh vẫn là dễ dàng, thậm chí tiêu diệt Nạp Tinh cảnh cường giả cũng không phải là không có khả năng, Thánh Nhân cảnh giới, càng về sau chênh lệch càng khủng bố hơn!

Nhưng quỷ dị là, Lâm Thần cũng không phải là đang cởi ra cửu sát ấn trước đó liền xách cái này khắc xuống dấu ấn tinh thần yêu cầu, mà là mở ra phong ấn về sau!

Nếu là hắn đang mở ra cửu sát ấn trước đó xách yêu cầu này, có lẽ sẽ có rất nhiều người nguyện ý tiếp nhận.

Điều này đại biểu cái gì? Đây có phải hay không đại biểu hắn có đầy đủ tự tin trấn áp bọn họ mỗi người, cho dù mở ra phong ấn hắn cũng không sợ?

Còn là nói, hắn là tại khảo nghiệm bọn hắn?

Hàng trăm loại khả năng tính chợt lóe lên, chúng đại năng phi tốc suy nghĩ lúc; một vị trong đó thanh y nam tử trầm giọng nói.

"Chúa công, ta có thể hiểu thành, ngươi là tại khảo thí cùng lợi dụng chúng ta sao?"

Lâm Thần không quan trọng cười cười —— "Ngươi có thể nói như vậy, chuẩn xác mà nói, là lợi dụng lẫn nhau, ta có thể thay các ngươi cởi ra cửu sát ấn, cũng có thể thay các ngươi khôi phục bộ phận thương thế, các ngươi tự nhiên sẽ trở thành ta đột phá Thánh Ngục vốn liếng cùng lực lượng."

"Chúa công, cái này . . . Ngài mặc dù đối với chúng ta ân trọng như núi, có thể cái này điều khiển tinh thần sinh tử, cửa này thực sự quá khó chịu đựng."

Hai vị song bào thai trung niên anh tuấn nam tử, hắn khí vũ hiên ngang, khí độ như chấp chưởng Phong Vân long hổ, không kiêu ngạo không tự ti đối với Lâm Thần tạ lỗi nói.

Mà hắn một vị khác song bào thai đệ đệ, lại phong mang sắc bén, trầm giọng nói.

"Ta có thể không hiểu thành, nếu chúng ta không có đem tinh thần sinh tử giao cho chúa công, chúa công liền sẽ không thay chúng ta chữa thương, thậm chí trảm thảo trừ căn, phải không."

Lời vừa nói ra, bầu không khí càng thêm quỷ dị cùng yên tĩnh.

Nhưng mà, Lâm Thần lại ra ngoài ý định lắc đầu bật cười.

"Không sai, nếu như các ngươi chưa đem tính mệnh giao cho ta, ta cũng như thế sẽ thay các ngươi chữa thương, đối xử như nhau, nếu các ngươi muốn đi, ta cũng sẽ không ngăn lấy."

Lâm Thần lời ấy, các vị đại năng như gặp phải sét đánh!

Bọn họ yên lặng hồi lâu, riêng phần mình thật sâu nhìn Lâm Thần một chút sau ——

Đao kia vực Lãng Phiên Vân dẫn đầu đi ra, hai tay ôm quyền bẩm tiếng nói: "Chúa công, ra tay đi, nói đã đã ra, tuyệt không đổi ý. Mệnh ta, chính là Lâm Thần chúa công ngươi!"

Hắn mi tâm dào dạt ra nhàn nhạt tinh thần quang huy, hoàn toàn thả tâm thần!

"Nói lời giữ lời, là cái thuần gia môn."

Lâm Thần thôi động tinh thần lực kết ấn, khởi động hắn bảy tháng trước liền đã tu luyện thành công [ Chu Thiên Sinh Tử Ấn ]!

Ông

Một đạo điêu khắc lấy tám loại đường vân tinh thần huyền ấn, như nhỏ máu hòa tan, sáp nhập vào Lãng Phiên Vân tinh thần thức hải bên trong!

Nếu lúc này, Lãng Phiên Vân phản kháng lời nói, Lâm Thần sẽ tao ngộ tinh thần phản phệ, chỉ sợ cũng đến bị trọng thương!

Nhưng, Lãng Phiên Vân cũng không có chống cự, mà là triệt để thả tâm thần!

Chu Thiên Sinh Tử Ấn như một đạo dung nhập tinh thần bản nguyên khắc ấn, hoàn toàn hòa làm một thể về sau, Lâm Thần cái kia cuồn cuộn như Tinh Hà ức vạn tinh thần thức hải bên trong, nhiều một đạo quang mang ảm đạm tinh thần Tinh Hà!

Đó là Lãng Phiên Vân tinh thần bản nguyên, hai người lúc này sinh ra một loại huyền diệu liên hệ, Lãng Phiên Vân có thể rõ ràng cảm giác Lâm Thần vị trí cùng tồn tại.

Mà Lâm Thần, một ý niệm có thể để tinh thần hắn tan thành mây khói, thứ nhì, Chu Thiên Sinh Tử Ấn người thi triển vẫn lạc lời nói, bị khắc ấn người cũng sẽ lọt vào tinh thần trọng thương thậm chí tử vong.

"Ha ha, ngươi lão bằng hữu này đều nhanh chóng ra ngoài, không có lý do ta Phương Lăng luống cuống a."

Kiếm Vực đại năng, Phương Lăng cũng một bước tiến lên, đối với Lâm Thần chắp tay ôm quyền: "Chúa công, đúng hẹn mà đi a."

"Tốt, riêng ta thì thưởng thức loại người như ngươi ngoan thoại không nhiều!" Lâm Thần nghiêm nghị cười một tiếng, lại kết xuất một đạo Chu Thiên Sinh Tử Ấn!

"Thiếp thân cũng không thể rơi ở phía sau." Thiên Vực Phi Vô Song Doanh Doanh hạ thấp người, chủ động hiến thân.

Tiếp theo, chư vị đại năng liếc nhau, có dứt khoát quyết đoán, có có chút do dự về sau, cũng cắn răng một cái đi ra phía trước!

Tất cả mọi người bọn họ, lần này toàn bộ đem tính mạng mình giao cho Lâm Thần!

Lâm Thần khóe miệng hơi cuộn lên, ứng phó những đại năng này, đùa nghịch tiểu thông minh giở trò mưu quỷ kế là vô dụng.

Cho nên, hắn ngay từ đầu, liền đem bản thân nội tình hiển lộ đến rõ rõ ràng ràng, điều động Chiến Thần ba kiện uy thế cùng lực lượng, triệt để đem bọn họ tin phục!

Vô luận là ở đâu, thực lực cũng là đệ nhất đặt chân yếu tố, chỉ có bản thân biểu hiện ra thực lực và tiềm lực, mới có thể hoàn toàn khuất phục đám này đại năng!

Nếu như Lâm Thần chỉ là một cái kinh tài tuyệt diễm, tiềm lực mười phần người trẻ tuổi, lúc trước hắn phát biểu có thể liền không khả năng đánh động những cái này yêu nghiệt!

Có thể tu luyện tới bọn họ cảnh giới này, bọn họ cái nào không phải khoáng thế yêu nghiệt, tuyệt thế thánh tài? Nếu không có đầy đủ thực lực, Lâm Thần là không thể nào đạt được bọn hắn thưởng thức cùng đi theo!

Ẩn tàng là vô dụng, hoàn toàn tương phản, là bọn họ nhìn thấu Lâm Thần khủng bố tiềm lực cùng thực lực, cùng tương lai vô hạn khả năng, mới có thể lựa chọn đi theo hắn!

Về phần hắn nhân phẩm, đương nhiên không cần phải nói, Lâm Thần đấu chí cường thịnh, tâm cảnh sáng long lanh êm dịu, toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ không thẹn với lương tâm khí khái, loại nhân vật này, không thể lại là yêu tà nhân vật, các đại năng đã sớm xem thấu!

Đối với cái này mười bảy người mà nói, đem tính mệnh phó thác Lâm Thần, một nửa là nguồn gốc từ bị Lâm Thần tiềm lực, khí phách, khí khái chiết phục, còn có một nửa, là được ăn cả ngã về không!

Bọn họ đang đặt cược Lâm Thần, có đáng giá hay không trở thành bọn họ 'Chúa công' !.