Chương 1360: chữa thương thời khắc, trước giờ đại chiến

Chương 1360: chữa thương thời khắc, trước giờ đại chiến

"Thực sự là đáng sợ a, những đại năng này thực lại đem tính mệnh giao cho tiểu gia hỏa này . . ."

Kiếm Vô Cực lắc đầu sợ hãi thán phục, tin tức này nếu truyền đi, chỉ sợ toàn bộ Thánh giới đều phải nhấc lên trước đó chưa từng có động đất!

Này mười bảy người, là đã chạm đến 'Cấp bậc kia' nhân vật!

Đám này bị Thánh Ngục giam giữ đến nhanh điên các đại năng, lại phối hợp một cái không sợ trời không sợ đất Lâm Thần, tiếp đó, mới là điên cuồng bắt đầu!

Bình tĩnh mà xem xét, coi như Lâm Thần đem bọn họ mười bảy người phóng xuất ra, lấy tình huống hiện thật xuất phát đến xem, bọn họ mười bảy người chân chính có thể giết ra Thánh Ngục xác suất, đến gần vô hạn linh!

Thánh Ngục tầng mười chín, trọng trọng ngục chủ đều không phải là ăn chay, nếu bọn họ là toàn thịnh thời kỳ, tự nhiên không để vào mắt.

Có thể hiện nay khác biệt, thực lực bọn hắn trăm không còn một, nói đến lộ chân tướng một chút, mười bảy người bên trong, có không ít đại năng, là dự định huyết vẫn tiêu vong trong trận chiến này!

Coi như giết không đi ra, tối thiểu trước khi chết, cũng phải kéo mấy cái đệm lưng!

Cho nên bọn họ nhìn rất thoáng, phó thác tính mệnh lại như thế nào, có thể đổi lấy trước khi chết ra sức thoải mái một trận chiến, không còn hỗn loạn bị giam giữ đến trong lao ngục, đời này là đủ!

"Rất tốt, nhìn tới tất cả mọi người nhìn rất thoáng a. Tuy nói sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm, nhưng ta sẽ không để cho chúng ta bạch bạch đi chịu chết."

"Chúng ta hành động lần này mục tiêu, không phải thứ nhất tầng, chỉ cần đánh tới tầng thứ hai, ta liền có không gian đặc thù thông đạo, chỉ cần có thể giết trở lại tầng thứ hai, ta liền có thể dẫn đầu các ngươi tất cả mọi người rời đi."

Lâm Thần một câu, hù dọa kinh đào hải lãng!

Tầng thứ hai có lối đi bí mật có thể rời đi Thánh Ngục?

Tin tức này, không thể nghi ngờ để cho tất cả đại năng dấy lên trùng sinh hi vọng!

"Chủ . . . Chúa công, ngươi nói thế nhưng là thật sao . . ."

Phi Vô Song kiều mục tiêu nước mắt lấp lóe, thậm chí không thể tin được sự thật này!

"Bản soái bức cho tới bây giờ không lừa gạt mình người, trước khôi phục thánh huyệt bên trong thánh lực!"

Lâm Thần vung tay lên, tất cả khí vận thực nang toàn bộ mở rộng, bốn phía hư không, bay lả tả dưới bắt đầu kim hoàng sắc 'Quang vũ' !

Tất cả đều là Kim Thánh nguyên tệ! Số lượng há lại chỉ có trăm vạn, hoàn toàn vượt qua ngàn vạn miếng Kim Thánh nguyên tệ, tại mười bảy người trước mặt chồng chất như núi!

Thánh Nhân thánh huyệt, khôi phục thánh lực trực tiếp thủ đoạn chính là hấp thu đại lượng Kim Thánh nguyên tệ!

Lâm Thần đã sớm kịp chuẩn bị, hắn khí vận thực nang toàn bộ bồi dưỡng đại lượng 'Ngụy trung phẩm' khí vận linh thực, sản xuất Kim Thánh nguyên tệ đã sớm vượt qua Lục phẩm tông phái nội tình, sánh ngang thất phẩm cự tông!

"Số lượng này Kim Thánh nguyên tệ . . . Nhìn tới chúa công đến có chuẩn bị a!"

"Ha ha ha ha! Nhìn tới, lần này có thể thống khoái đánh nhau một trận!"

Các vị đại năng trong lòng cuồng hỉ, thôi động khô cạn thánh huyệt, như hải nạp bách xuyên, mỗi người đỉnh đầu như hình thành từng đạo từng đạo vòng xoáy, toàn bộ đặt vào đại lượng Kim Thánh nguyên tệ, hóa thành vàng rực luyện vào thánh huyệt bên trong!

Trong đó, một vị thiếu niên tóc trắng cùng mắt tím thanh niên liếc nhau một cái, trong lòng nổi lên gợn sóng.

Vị này non nớt mà tuổi trẻ chúa công có thể nói là thô trung hữu tế, nếu bọn họ lúc trước cự tuyệt dấu ấn tinh thần cắm vào, chỉ sợ cũng sẽ không biết được hắn tầng thứ hai sẽ có không gian thông đạo rời đi.

Đến lúc đó, bọn họ vẫn là một con đường chết!

Kẻ này, có thể nói là thời khắc đều ở khảo nghiệm bọn họ! Phảng phất tại cảnh cáo lấy bọn họ, tin phục hắn Lâm Thần, mới là nhất lựa chọn chính xác!

Vị chúa công này, nhận ra giá trị!

"Đừng có gấp, lấy các ngươi đã từng nội tình, cái này ngàn vạn Kim Thánh nguyên tệ coi như không thể cái gì . . ."

Lâm Thần lại đem Kiếm Vô Cực thả ra, đám người liếc nhau, không khỏi kinh ngạc, nhất định còn có một cái Sinh Tử cảnh viên mãn Kiếm thánh đi theo chúa công?

"Kiếm Vô Cực tiền bối, làm phiền ngài hộ pháp. Những cái kia thủ ngục người có lẽ không nhanh như vậy đến, nhưng phụ cận Ma tộc liền giao cho ngài."

Lâm Thần đột nhiên cười nói, Kiếm Vô Cực phất phất tay: "Tiểu gia hỏa, khách khí, một chút chuyện nhỏ này cứ việc phân phó, sao đỡ được ngươi ân cứu mạng!"

Kiếm Vô Cực đạp mở một đạo kiếm quang, giây lát tránh vạn dặm, toàn thân phóng thích ra bao phủ Tinh Hà kiếm khí, bảo vệ mười bảy tòa lao ngục phụ cận.

Ong ong ong ~~!

Đang lúc đám người nghi hoặc, không gian ba động, từng đạo từng đạo trời quang mây tạnh huyễn lệ đan ráng hồng khí phách hiên ngang, đủ mọi màu sắc, quang mang phun trào, thánh hoàn bao phủ bầu trời, kinh diễm tất cả mọi người!

"Đây là . . . Thánh đan?"

"Tối thiểu cũng là tứ phẩm thánh đan, chúa công, chẳng lẽ nói?"

Mười bảy người cuồng hỉ lúc, Lâm Thần lạnh nhạt nói: "Ta là Lục phẩm Thánh cấp Luyện dược sư, ta ngay từ đầu chính là hướng các ngươi tới, có thể chuẩn bị đan dược nhiều như vậy, có thể khôi phục bao nhiêu, liền xem các ngươi."

Lục phẩm Thánh cấp?

Chúng đại năng thần sắc cực kỳ đặc sắc!

Lục phẩm Thánh cấp Luyện dược sư, cái này phẩm cấp, đặt ở đã từng bọn họ thời kỳ đỉnh phong lúc, liền cùng bọn họ nói chuyện tư cách đều không có!

Nhưng là, giống chúa công loại này hơn hai mươi tuổi Lục phẩm Thánh cấp Luyện dược sư, quả thực là vượt qua lẽ thường!

Sáu đạo huyễn ảnh thần quang giáng lâm, Lâm Thần bên người, lục đại phân thân lúc hàng lâm, các vị đại năng càng là một mảnh thần sắc!

Phân thân loại công pháp, lấy mười bảy vị đại năng lịch duyệt, được chứng kiến không ít, bọn họ chưa bao giờ được chứng kiến loại này huyền bí thủ đoạn!

Quả thực giống như đúc! Từ huyết dịch đến xương cốt, thậm chí tinh thần ba động, hoàn mỹ không sai, nếu như bản thể!

Nếu không có tinh thần thức hải bên trong Chu Thiên Sinh Tử Ấn ký, bọn họ căn bản không phân rõ ai là phân thân cùng chân thân!

"Không hổ là dám đơn thương độc mã tiến vào Thánh Ngục tầng mười chín, chúng ta tựa hồ bái một cái không thể chúa công a . . ."

Lãng Phiên Vân liếm liếm đầu lưỡi, thần sắc lửa nóng mà phấn khởi!

Lâm Thần cười nói: "Tiếp đó, ta lấy phân thân tinh thần lực điều khiển các ngươi tinh thần bản nguyên bên trong tinh thần sinh tử ấn, trợ giúp các ngươi càng nhanh luyện hóa dược lực, ta chuẩn bị đan dược cao nhất bất quá Lục phẩm đỉnh phong, thời gian không nhiều, các ngươi một bên khôi phục thánh lực, một bên hấp thu dược lực a!"

Nói xong, Lâm Thần cùng lục đại phân thân hai tay thành ấn, như thao thiên cự lãng giống như tinh thần lực quét sạch mười bảy người, rót vào tinh thần bọn họ thức hải lúc, trong hư không lơ lửng hơn trăm miếng thánh đan, cùng nhau bay vào khác biệt đại năng thể nội!

Mười bảy người bề ngoài đến xem, cũng không có quá nhiều thương thế, trên thực tế, bọn họ sớm đã thủng trăm ngàn lỗ!

Cảnh giới càng cao Thánh Nhân, càng không dễ dàng bị thương, nhưng cùng lúc, một khi có thể chân chính thương tới bọn họ, nghĩ khôi phục, muôn vàn khó khăn, đây cũng là năm đó đào tẩu lục đại tội phạm, sẽ trở thành Cửu Châu Đại Lục bán thần duyên cớ một trong.

Những cái này chữa thương loại thánh đan, vì Lâm Thần hao hết tất cả ngụy trung phẩm linh thực sản xuất tài nguyên luyện chế ra thánh đan, cộng thêm tiểu Ám Ảnh lúc trước nhặt chỗ tốt Vạn Bảo bí cảnh lúc, một chút đỉnh cấp hiếm thấy dược liệu mới luyện chế thành.

Ngày xưa, hắn lấy Nhập Thánh cảnh Đại Thành kỳ tinh thần lực, nhất định phải tập hợp đủ thể phân thân năng lực, mới có thể vượt cấp miễn cưỡng luyện chế Lục phẩm thánh đan.

Nhưng hắn thu lục Đan vực trưởng lão hội đại lượng luyện dược bí kíp đại cương về sau, cộng thêm tinh thần lực của hắn, đã tới như vào Thánh cảnh viên mãn.

Đồng thời, hắn còn có cường hóa +15 Cam giai thủ ấn [ Bát Cực huyền thánh ấn ] áp trận, so sánh với năm đó tham gia Thiên Tuyển đại hội lúc luyện dược nội tình, hiện nay Lâm Thần luyện dược kỹ nghệ, dùng ngày đêm khác biệt để hình dung cũng không đủ!.