Chương 1361: toàn diện khai chiến!

Chương 1361: toàn diện khai chiến!

Hiện nay, Lâm Thần có thể bảo đảm một cái phân thân cũng có thể có chín thành xác xuất thành công luyện chế Lục phẩm thánh đan!

Dùng một câu hình dung: Hiện tại Lâm Thần một cái phân thân, luyện dược nội tình có thể so sánh năm đó tham gia Thiên Tuyển đại hội tất cả phân thân còn mạnh hơn!

Nếu tất cả phân thân một khối liên hợp luyện đan, Lục phẩm thánh đan bên trong cái này phẩm cấp, có lẽ không tiếp tục có thể làm khó hắn Lâm Thần thánh đan!

Sau ba canh giờ ——

"Nhìn tới, vẫn là hạt cát trong sa mạc a . . ."

Lâm Thần nhìn thấy mười bảy người luyện hóa rất nhiều chữa thương thánh đan lúc, tinh thần điều khiển đối với mười trong cơ thể bảy người tình huống nhìn một cái không sót gì, thương thế khôi phục tình huống, đừng nói khôi phục mấy thành, liền một phần mười cũng không có khôi phục lại!

Có thể thánh đan số lượng tiêu hao, đã qua nửa!

"Bảy cái Lục phẩm Thánh cấp Luyện dược sư, đối với bọn họ mà nói còn chưa đủ, tối thiểu đến thất phẩm, thậm chí trong truyền thuyết bát phẩm, nhưng là cái này phẩm cấp thánh đan, ta ngay cả đan phương đều không có, nhìn tới, lần này vượt ngục còn có thể đánh, không biết 8% Chiến Thần ba kiện cùng thiên nghịch giả có thể hay không giết ra ngoài, lần này có thể không có đường quay về . . ."

Lâm Thần trong mắt xẹt qua đập nồi dìm thuyền lệ mang, nếu hắn có thể giết ra ngoài, chính là chân chính ăn một miếng thành 'Mập mạp' !

Mặc dù là một thanh kiếm hai lưỡi, có thể thu phục cái này mười bảy vị cường giả đỉnh cao, hắn Lâm Thần nội tình liền lấy vô số lần tăng trưởng!

Đến lúc đó, mạnh như bảng yêu nghiệt đội chấp pháp, nếu muốn động đến hắn Lâm Thần, cũng phải cân nhắc một chút bên cạnh hắn đám này siêu cấp tay chân!

Thời gian tiếp tục trôi qua, mười bảy vị đại năng như mộng như ảo, thần sắc say mê, có thể khôi phục thương thế, là bọn họ nghĩ cũng chưa cảm tưởng sự tình!

Bên kia;

Ngay tại Lâm Thần cởi ra mười bảy vị đại năng phong ấn thời khắc.

Thánh Ngục, tầng thứ nhất.

Một tòa kim bích huy hoàng đại điện đứng lặng bầu trời, như không ngã Thái Cổ di tích văn minh, từng tôn Thánh Nhân hư tượng hành tẩu hư không, tựa như trở lại thời kỳ Hoang Cổ, thánh uy ngập trời huy hoàng, chín vòng thánh dương treo lơ lửng chân trời, nóng bỏng mà phi phàm!

Thánh dương trong cung điện, một chỗ mật thất, cái trán chỗ mi tâm khắc lấy một cái mặt trời ấn ký Kim Giáp Nam Tử nhắm mắt tu luyện, hắn mặt như ngọc, lạnh thấu xương mà thánh khiết, như Chúa Tể chúa tể một phương, không giận tự uy.

Đột nhiên, nam tử bỗng nhiên mở ra hai con mắt, sát ý phóng lên tận trời!

Oanh long ~!

Một cỗ dương diễm sóng lớn tức giận chu thiên, toàn bộ Thánh Ngục tầng thứ nhất bỗng nhiên bạo động, không gian kịch chấn!

"Đây . . . Đây là chuyện gì xảy ra? Là ngục chủ phương hướng!"

"Thật đáng sợ khí tức, ta chưa bao giờ thấy qua ngục chủ như thế thịnh nộ dấu hiệu . . ."

Đông đảo thủ ngục người trong lòng run sợ, ngục chủ giận dữ, có thể thẩm phán bất luận kẻ nào sinh tử!

Chớ nói chi là tầng thứ nhất ngục chủ, ba tầng dưới ngục chủ lúc rời đi, tầng thứ nhất ngục chủ chính là cường đại nhất tồn tại!

Bởi vì, tầng thứ nhất ngục chủ là Thánh Ngục điểm xuất phát, cũng là Thánh Ngục 'Cuối cùng một đạo' phòng tuyến!

Kim Giáp Nam Tử thân hình lóe lên, chân đạp một lượt sóng lửa mặt trời rực cháy, quan sát hư không phía dưới lúc, ánh mắt tràn đầy không thể tin!

"Nói đùa cái gì, mười bảy viên Cửu Sát Đinh, đồng thời bị giải phong! Đây chính là mấy vị đại nhân trước khi đi tự mình thiết hạ phong ấn! Chẳng lẽ nói Thánh Ngục nội bộ lẫn vào phản đồ, có người làm phản?"

Xoát ~! Lật tay lại, một cái Thanh Ngọc lệnh bài hiện lên ở tay, đây là Thánh Ngục nội bộ chuyên môn khẩn cấp đưa tin lệnh bài, từ cửu chuyển Thánh Nhân tự mình chế tác, sử dụng số lần có hạn, có thể mặc càng nhiều nặng vị diện liên hệ tất cả ngục chủ!

"Toàn thể chú ý, tầng mười chín có kịch biến, tất cả Cửu Sát Đinh bị giải trừ, toàn bộ cho lão tử treo lên mười hai phần tinh thần, đóng lại tất cả lên cao thông đạo, tử thủ Thánh Ngục!"

"Tầng mười bảy, các ngươi là tình huống như thế nào, trọng yếu như vậy sự tình, chẳng lẽ là các ngươi người có nội gián?"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thánh Ngục thu đến đưa tin lúc, lập tức bạo tạc!

Tầng mười chín cái kia cuối cùng một nhóm 'Quái vật' được thả ra?

"Bẩm báo Triệu Thiên Vũ tiền bối, chúng ta bên này người một cái không ít, chúng ta hiện tại tức khắc tiến về tầng thứ mười chín!"

Khẩn cấp đưa tin lệnh bài bên trong, truyền ra tạm thủ tầng mười bảy ngục chủ cái kia ra vẻ trấn định thanh âm.

Lời vừa nói ra, Kim Giáp Nam Tử Triệu Thiên Vũ lập tức tâm thần trầm xuống!

Nếu như không phải nội ứng, tình huống kia có lẽ liền càng thêm không xong!

Có người lẫn vào Thánh Ngục? Không có khả năng! Đây chính là Thánh Ngục vững như thành đồng vách sắt, vĩnh hằng không ngã Thánh Ngục!

Liền xem như Thánh Vương đến rồi, cũng không khả năng xông được tiến đến!

"Tầng mười sáu ngục chủ nghe lệnh, bản tọa mệnh lệnh ngươi tức khắc đi điều động lực lượng chủ yếu trợ giúp tầng mười bảy, khác trao quyền ngươi cao nhất sinh sát quyền, nếu có vấn đề gì, có thể thay mặt bản tọa giải quyết tại chỗ!"

Triệu Thiên Vũ truyền lệnh, cao nhất sinh sát quyền, đem đại biểu tầng mười sáu ngục chủ liền đồng bạn mình cũng có thể xử quyết, đây là chỉ có Thánh Ngục nguy cấp nhất tình huống mới có thể truyền thụ quyền lợi!

"Một đám bị đánh nhập Địa Ngục gia hỏa, bị lịch sử xóa tên, cho thể diện mà không cần cẩu vật, cũng vọng tưởng đứng lên? Liền bằng các ngươi cái kia tàn phá Thánh thể, có thể làm cái gì."

Triệu Thiên Vũ khóe miệng cười lạnh, thần sắc hắn mặc dù ngưng trọng, có thể xa xa còn chưa tới hoảng trình độ!

Lịch sử sẽ không giẫm lên vết xe đổ, lấy hắn Khai Thiên cảnh tu vi, thêm nữa tất cả ngục chủ, cho dù tất cả tội phạm bạo động bọn họ cũng có thể trấn áp!

Bản thân bị trọng thương Thánh cảnh, cùng trạng thái toàn thịnh Thánh cảnh, hoàn toàn là hai việc khác nhau!

. . .

Thánh Ngục tầng mười chín; hắc ám hư không ẩn ẩn chiếu rọi lấy kim quang nhàn nhạt.

Oanh long ~~!

Lúc này, một đạo tiếng vang oanh minh phá vỡ yên tĩnh!

Thánh Ngục tầng mười chín, người đến!

Trọn vẹn hai mươi vị Thánh cảnh tiến vào không gian vòng xoáy bên trong, khu trục ma khí, xâm nhập tầng mười chín!

"Nhanh cho lão tử tra rõ ràng là chuyện gì xảy ra?"

"Không tốt, lao ngục bên kia phong ấn tất cả đều cởi ra!"

"Có chiến đấu! Là một cái Kiếm thánh cùng một đám Ma tộc!"

Đông đảo cường giả lập tức cảm giác được tầng mười chín tình huống, sắc mặt hoảng hốt!

Sặc

Kiếm mang Tuyết Bạch, hoành Trảm Thiên tế, một kiếm tung hoành trăm ngàn dặm, Kiếm Vô Cực chém giết một đầu cấp thấp Thánh Ma vương lúc, con mắt hơi khép.

"Rốt cuộc đã đến sao, bất quá, Lâm Thần tiểu gia hỏa mệnh lệnh không ra, lão tử cái mạng này liền phải chết, cũng phải ngăn lại bọn họ!"

Thánh lực hóa kiếm, Kiếm Vô Cực toả sáng dẫn động cửu tiêu Vô Thượng Kiếm Khí, một kiếm hoành không liền chém tới!

Oanh! Oanh! Oanh!

Không gian oanh minh, kiếm như phi long thét dài!

"Người này khí tức sung mãn, không rảnh cùng hắn dây dưa, trước giải quyết phía dưới tình huống!"

Tầng mười bảy lâm thời ngục chủ hồn nhiên trầm giọng quát, tất cả Thánh cảnh thân hình lóe lên, toàn lực phóng tới mười bảy tòa lao ngục phương hướng!

"Ta tới chiếu cố ngươi!"

Một vị nở rộ 61 miếng thánh huyệt Nạp Tinh cảnh thủ ngục lão giả cười gằn nói, một trảo kích ra, u màu trắng khí tức tử vong như tinh hạch bạo tạc, chính diện nghiền nát Kiếm Vô Cực chí cường một kiếm!

Phốc phốc ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Dư ba bạo tạc, Kiếm Vô Cực phi tốc lui lại, mỗi một chân đều đạp rảnh rỗi ở giữa chấn động đung đưa, yết hầu càng là truyền đến một tiếng buồn bực uống, đối phương ròng rã cao hơn hắn một cái cấp bậc, khiêu chiến vượt cấp rất khó!

"Bất quá là Sinh Tử cảnh viên mãn, chịu lão tử một trảo lại còn không bị thương, có chút ý tứ, không không cần biết ngươi là cái gì địa vị, dám vào Thánh Ngục, chết!"

Nạp Tinh cảnh sơ kỳ thủ ngục lão giả dày đặc nhe răng cười, bàn chân giẫm mạnh, như kinh hãi điện xuyên toa!

Nhưng mà, hắn đi động một khắc này, một tiếng chấn động toàn bộ tầng mười chín thiếu niên quát lạnh tiếng đột nhiên vang lên!

"Đánh! Hung hăng đánh!"

Kiếm Vô Cực sắc mặt vui vẻ!

Là Lâm Thần thanh âm!.