Chương 1362: đại chiến mở màn kéo ra!

Chương 1362: đại chiến mở màn kéo ra!

Tầng mười bảy lâm thời ngục chủ, Thiết Hiểu Thịnh, từng đảm đương tầng mười sáu ngục chủ phó tay, lập xuống hiển hách công huân, sau bị lâm thời đề bạt thành tầng mười bảy lâm thời ngục chủ.

Lúc này, Thiết Hiểu Thịnh mang theo 18 vị cường giả lách qua Kiếm Vô Cực một khắc này, thình lình phát hiện mười bảy tòa lao ngục trước, đứng nghiêm một vị tuổi trẻ tà dị Ma tộc.

Khóe miệng của hắn tươi cười, tà mị yêu dị, như bạch ngọc khuôn mặt tựa như Nhân tộc thiên kiêu, để cho Thiết Hiểu Thịnh nhóm cường giả sắc mặt đại biến!

"Ma tộc? Một đầu Ma tộc vậy mà ẩn vào đến rồi!"

"Đáng chết đồ vật, lão tử trước diệt ngươi!"

Hai vị Nạp Tinh cảnh thủ ngục cường giả lửa giận ngập trời, lấy ngón tay làm kiếm, một chỉ xé rách hư không, như Tiềm Long phi không, trực chỉ Lâm Thần!

"Không tốt! Trong lao ngục Cửu Sát Đinh cũng bị mất!"

Thiết Hiểu Thịnh con mắt hơi khép, bỗng cảm giác không ổn, vung tay lên, đang muốn dẫn đội kéo ra trận thế, không gian nổi lên gợn sóng, như từng đoàn từng đoàn vòng xoáy giảo sát, kịch liệt vặn vẹo, hai người tuyệt sát một chỉ bị hoành không nghiền nát!

"A? Thiết Hiểu Thịnh a, nhiều năm không gặp, năm đó tiểu mao đầu hiện tại cũng là Thánh Tâm cảnh a."

Hiện ra lãnh ý tiếng cười khẽ quanh quẩn, hai bóng người một trái một phải, hiển hiện Lâm Thần bên cạnh.

Kiếm Vực · Phương Lăng, Đao Vực · Lãng Phiên Vân!

Nhìn thấy hai người thánh huyệt nhất định ít có thánh lực chấn động lúc, Thiết Hiểu Thịnh thần sắc hoảng hốt, phản ứng cực nhanh, bỗng nhiên nuốt xuống một cái đan dược, làm hắn 71 miếng thánh huyệt kích phát càng kinh khủng thánh lực!

Bọn họ thế mà thực phá nhà tù mà ra! Hơn nữa, liền thánh huyệt đều khôi phục một chút!

Cho dù bản thân bị trọng thương, đây cũng là năm đó đặt chân thời đại đỉnh phong chí cường giả, có chút chủ quan, bị chết chính là hắn Thiết Hiểu Thịnh!

"Toàn viên nghe lệnh, tử chiến đến cùng, nhất định phải kiên trì đến tầng mười sáu trợ giúp! Nếu ở chỗ này trốn, chúng ta đem đối mặt càng đáng sợ hơn so với cái chết hình phạt!"

Thiết Hiểu Thịnh đám người trận địa sẵn sàng đón quân địch, toàn thể thánh huyệt phun trào thánh quang vạn trượng, giống như từ từ bay lên tinh thần, treo lơ lửng chân trời!

Không khỏi là Nạp Tinh cảnh cấp bậc siêu cấp cường giả, lập tức làm dáng khí thế, tựa như một loạt ngày Nguyệt Tinh thần hoành ngăn khuất Lâm Thần đám người trước mặt, khí thế đủ để đè chết vô số cấp thấp Thánh Nhân!

Hai người nhếch miệng lên, ẩn có xem thường.

Lâm Thần giang hai cánh tay, hóa thân cái thế Ma Vương, nghiêm nghị cười to!

"Từ giờ trở đi, đánh cho ta, hung hăng đánh!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong bóng tối, nở rộ 10 đạo thánh quang, như trời kinh nguyệt thiên, sông núi đảo ngược, lại đem toàn bộ tầng mười chín hắc ám hư vô không gian hoàn toàn chống ra!

Từng đạo từng đạo khí tức cường thịnh bóng người, từ thánh quang bên trong đi ra, hoặc là lông mi như vẽ, phong độ nhẹ nhàng, như vạn dặm Sơn Hà chấp chưởng nơi tay, như quân vương bá chủ, ngự giá thân chinh!

Hoặc là tiên tư ưu mỹ, hoàn mỹ không một tì vết, nở nụ cười xinh đẹp ở giữa lộ ra phong hoa tuyệt đại tuyệt sắc!

Hoặc là uyên đình nhạc lập, đôi mắt khép kín ở giữa, có Vạn Phật hướng tông chi dị tượng, trấn áp quần ma!

Hoặc là lưng hùm vai gấu, khí huyết dồi dào như Hoang Cổ dị chủng, bật hơi trong hô hấp, giống như vũ trụ phong bạo giáng lâm, từng đạo từng đạo như gió bão khí lưu nghiền nát hư không.

Hoặc là tiên phong đạo cốt, siêu nhiên tại bên ngoài bộ dáng ẩn giấu đi kiềm chế hồi lâu sát ý, lật tay ở giữa như vạn lôi tung hoành, nhất cử nhất động, dẫn động cửu thiên thập địa, đại đạo oanh minh, Phong Vân biến sắc! !

Thiết Hiểu Thịnh con ngươi hơi co lại, trong lòng thẳng run!

Thiên Vực Phiếu Miểu Phi Thánh 'Phi Vô Song' Linh Vực Bạch Ngọc Tiên Tử 'Tiêu Linh Nhi' !

Chiến Vực Thái Cổ Long Tôn 'Long Cửu Sơn' Huyết Vực Bách Táng Lão Nhân 'Kỷ Vô Trần' !

Thần Cơ các mạnh nhất trong lịch sử toán sư 'Khương Thái Hư' Băng Vực 'Thập Nhị đạo cung' Tử Thiên Sầu!

Đan vực Tạo Hóa Đan Thánh 'Du Vãng Sinh' Thiên Thánh vực Hủy Diệt Song Tử 'Thiên Tẫn' 'Địa Diệt' !

Còn có Viêm Vực Phần Thiên Tiến Thánh 'Tề Phi Diễm' Hoàng Vực 'Chiến Cuồng' Thượng Quan Vô Địch!

Đi ra!

Toàn bộ đều đi ra!

Những cái kia từng bị vô số Thánh Nhân viết lên truyền kỳ, kính ngưỡng vì truyền thuyết tồn tại, toàn bộ điều động!

Trừ bỏ Thiết Hiểu Thịnh bên ngoài, tất cả Nạp Tinh cảnh thủ ngục người toàn thân sợ rung động, không tự kìm hãm được lui về sau một bước, không chỉ có như thế, tu vi kém chút thậm chí đã bắt đầu miệng sùi bọt mép, suýt nữa dọa hôn mê bất tỉnh!

Trực tiếp dọa sợ, dọa nôn!

Nạp Tinh cảnh tu vi, tuyệt không phải kẻ yếu! Có thể trở thành Nạp Tinh cảnh cường giả, không khó chịu có đại cơ duyên, đại nghị lực, đại khí vận người!

Lâm Thần nếu không sử dụng Chiến Thần ba kiện, đơn đả độc đấu, hắn không chiến thắng được bất kỳ một cái nào Nạp Tinh cảnh Thánh Nhân!

Nhưng, đám này thủ ngục người đối mặt đối thủ, căn bản là không có ở đây một cái phương diện bên trên tồn tại!

Mười mấy người này, tại toàn thịnh thời kỳ lúc, tùy tiện một cái, lật tay ở giữa liền có thể chụp chết bọn họ tất cả thủ ngục người!

Cho dù bản thân bị trọng thương, thực lực trăm không còn một, mãnh hổ vẫn là mãnh hổ, há lại sâu kiến có thể khiêu chiến?

Oanh long ~!

Một vệt ánh đao kiếm mang bổ ra hắc ám, Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân dẫn đầu hành động!

"Có khung đánh các ngươi liền hướng nhanh nhất, chừa chút đối thủ cho lão tử a!"

Long Cửu Sơn cười đến Phong Lôi chấn động, bàn chân đạp mạnh hư không, đạp nát ngàn dặm không gian, như Đấu Chuyển Tinh Di, phóng tới tất cả thủ ngục người!

Phi Vô Song cùng Tiêu Linh Nhi liếc nhau, bồng bềnh Thanh Ảnh lóe lên, như một vòng bạch hồng nhập không!

Thiết Hiểu Thịnh cắn đầu lưỡi một cái, kiên trì dẫn đầu tất cả mọi người cưỡng ép nghênh chiến!

Một trận đại chiến khoáng thế, lập tức khai hỏa!

Một bộ áo gai Khương Thái Hư ngồi xuống, tay nâng chén ngọc, chạy đến mới vừa nóng hổi trà thơm, ha ha cười nói: "May mắn chúa công mang không ít đồ tốt, ngàn kỷ chưa thưởng thức trà, lão phu rất là tưởng niệm a."

Hương trà tràn ngập hư không lúc, Khương Thái Hư nhấm nháp cười nhạt, truyền âm nói: "Hai cái hô hấp về sau, phía đông hai người sẽ trước khi chết phản công, Long Cửu Sơn lão đệ kiềm chế một chút, tổn thương càng thêm tổn thương cũng không tốt."

"Một hơi về sau, Thiết Hiểu Thịnh sẽ thiêu đốt thánh huyệt liều mạng, Lãng Phiên Vân các hạ đao thế chớ có quá cấp tiến, nói thế nào cũng là Thánh Tâm cảnh, cho chút mặt mũi."

"Ba cái hô hấp về sau, phía nam bốn người cùng lúc khởi động liều mạng trận pháp, lấy đặc biệt Lam Âm bảo khí đưa vào tinh huyết chi lực, lấy lâm thời tăng vọt thánh huyệt thánh lực, nhìn Bạch Ngọc Tiên Tử cùng Phi Thánh liên lụy ở bọn họ, hơi chơi điểm đánh lâu dài vừa có thể."

Truyền âm đã dừng lại, cũng không lâu lắm, Khương Thái Hư toàn bộ nói trúng, toàn bộ chiến đấu xu thế, bị hắn hoàn mỹ thấy rõ, không chút nào kém! !

Hắn già nua đôi mắt, lóe ra sắc bén đến cực điểm phong mang, thâm thúy mà kéo dài, nhìn xuyên càng xa xôi, chỗ càng sâu huyền cơ.

Lâm Thần có thể nói là nhìn mà than thở!

Đây chính là đỉnh phong Thánh Nhân chiến đấu, hoàn toàn không có ở đây một cái phương diện nghiền ép chiến!

Bình tĩnh mà xem xét, hắn mười bảy vị tôi tớ, mới vừa khôi phục tu vi, thậm chí ngay cả Thánh Tâm cảnh đều còn kém rất rất xa, chớ nói chi là vẫn là kéo lấy trọng thương chi thể, đơn thuần chiến lực nhiều nhất miễn cưỡng đến Nạp Tinh cảnh tiêu chuẩn!

Cho dù như thế, Lâm Thần còn không có phát động tất cả mọi người lực lượng, để cho bọn họ lấy nhiều đánh ít, vẫn đánh ra toàn phương diện nghiền ép chiến!

Đồng dạng lực lượng, tại khác biệt cảnh giới nhân thủ bên trên lại có thể phát huy ra hoàn toàn khác biệt uy lực!

Nhưng, Khương Thái Hư nhìn về phía Lâm Thần lúc, lại càng thêm thần bí ngưng trọng!

Hắn nhìn thấy càng xa xưa khả năng!

Một đám cao ngạo tự ngạo, lực lượng mạnh mẽ mãnh hổ, cũng không tính đáng sợ, bọn họ độc lai độc vãng, không hỏi lẫn nhau, cường giả đều là như thế.

Đáng sợ là, đám này mãnh hổ có thủ lĩnh! Lấy thủ lĩnh ý chí triển khai liên hợp hành động lúc, sẽ bộc phát trước đó chưa từng có uy hiếp!

Chớ nói chi là, đây cũng không phải là quần mãnh hổ đơn giản như vậy, đây là một đám, chân chính 'Trong truyền thuyết quái vật' !

Thánh Ngục đại chiến, vào thời khắc này mở màn!.