Chương 1363: để cho điên cuồng đến được hoàn toàn hơn chút!

Chương 1363: để cho điên cuồng đến được hoàn toàn hơn chút!

Nếu đặt ở trước kia, 'Hoàn mỹ liên hợp' khả năng này tuyệt không có khả năng tồn tại.

Coi như cái này mười bảy người được thả ra, bọn họ tối đa cũng chỉ là từng người tự chiến, tuyệt sẽ không vì một ít người, một ít con mắt đi cố ý phối hợp chiều theo.

Nhưng bây giờ, có một vị chấp chưởng tất cả mọi người bọn họ sinh tử chúa công, đã từng không có khả năng, đều sẽ hóa thành khả năng!

"Nhìn không thấu vận mệnh chúa công sao . . . Thực sự là chờ mong tiếp xuống lịch sử a . . . Ha ha, lão phu nếu có thể còn sống sót, một số năm sau vừa xem, khẳng định rất có ý nghĩa."

Khương Thái Hư trong mắt, hãn hữu lướt qua một tia phấn khởi!

Thu hồi ánh mắt, phẩm xong một chén, Khương Thái Hư lại rót một ly, mục tiêu không rời trà, cười nhạt nói; "Một cái hô hấp về sau, Tây Nam bốn vị thủ ngục người sẽ kiệt lực, làm phiền Thiên Tẫn cùng Địa Diệt hai vị thu một lần dấu vết."

Vừa dứt lời ——

Xùy ~ xoẹt ~

Hư không cấp độ kéo ra tái đi một tím hai đạo đao quang, chính giữa liều mạng không được bốn vị thủ ngục người phần cổ, một cái chớp mắt mất đi, gọn gàng!

Thiếu niên tóc trắng 'Thiên Tẫn' cùng một đôi mắt tím 'Địa Diệt' đắc thủ về sau, lập tức biến mất hư không, như nhất đính cấp sát thủ, tiêu diệt đối thủ không có bất luận cái gì chần chờ cùng sơ hở!

"Sau ba hơi thở, địch nhân sẽ toàn diện lâm vào vòng thứ nhất mỏi mệt trạng thái, Tử Thiên Sầu các hạ, giao cho ngươi."

Khương Thái Hư chuyện trò vui vẻ ở giữa, cẩm y như vẽ tuấn dật thanh niên, Tử Thiên Sầu từ trên cao hiển hiện, lòng bàn tay xoay tròn, ngũ đại Đạo cung từ trên trời giáng xuống, phóng thích lúc, như năm tòa Thái Cổ Di Tích bỗng nhiên giáng lâm, đem tất cả mọi người đoàn đoàn bao vây!

"Tập kích công kích, Thiết Hiểu Thịnh có hậu thủ chạy trốn, tây nam phương hướng chặn đường."

Oanh! Oanh! Oanh!

Toàn bộ tầng mười chín Thánh Ngục, lập tức đánh cho trời sập!

Lâm Thần tại Du Vãng Sinh bảo vệ dưới vừa lui lại lui, trận chiến đấu này, chiến thắng chỉ là vấn đề thời gian!

"Vãng Sinh, đi trước trợ giúp Kiếm Vô Cực tiền bối."

Lâm Thần mệnh lệnh, Tạo Hóa Đan Thánh 'Du Vãng Sinh' gật đầu cười nói: "Chúa công, không có vấn đề."

Nói xong, Du Vãng Sinh liền hóa thành một đạo lưu quang na di ra chân trời!

Một bên khác; Kiếm Vô Cực đem hết tất cả vốn liếng, lấy Sinh Tử cảnh viên mãn tu vi đại chiến một vị Nạp Tinh cảnh, cho dù tu vi không bằng, có thể chiến đấu khí thế lại không giảm chút nào, như liều mạng Tam Lang, chiêu chiêu lấy mạng đổi mạng!

"Ha ha ha, thống khoái! Quá sảng khoái, rất lâu không đánh nhau sảng khoái như vậy chiến đấu, đến nha, bất quá một cái mạng mà thôi, làm sao sợ hãi rụt rè, thủ ngục đại nhân, một cái Nạp Tinh cảnh sợ ta một cái Sinh Tử cảnh không được?"

Kiếm Vô Cực kiếm kiếm thẳng giết chỗ yếu, bỏ qua phòng thủ, toàn phương diện tiến công, nhất định trong lúc nhất thời đánh vị kia Nạp Tinh cảnh lại là vội vàng xao động lại là cuồng bạo!

Ông

Một cỗ tinh thần lực xảy ra bất ngờ giáng lâm, như quét ngang nhật nguyệt thiên hạ phong bạo, đem tên kia thủ ngục người bao quanh bao phủ!

"Không tốt!"

Đối phương muốn rút lui lúc, bão táp tinh thần phát ra trận trận nhiếp nhân tâm phách tinh thần trùng kích, phá vỡ hắn tinh thần ý thức, xuất hiện đứt gãy một khắc này, Kiếm Vô Cực một kiếm đánh tới!

Phốc phốc ~! Từ thánh lực ngưng tụ mũi kiếm đâm xuyên thủ ngục người lồng ngực lúc, hắn miễn cưỡng thoát khỏi bão táp tinh thần chưởng khống, một chưởng đẩy lui Kiếm Vô Cực, thân ảnh chui vào hư không, một đoạn lòng bàn tay lại đột nhiên xuyên việt hư không, lặng yên không một tiếng động đập vào hắn trên đỉnh đầu!

Ba ~! Ken két!

Đỉnh đầu phá toái lúc, thánh huyệt liên quan một khối tiêu vong, nhưng Nạp Tinh cảnh tu vi tựa hồ cực kỳ cường đại, cấp tốc bành trướng thánh huyệt muốn cưỡng ép tự bạo, kéo người đồng quy vu tận!

Xoẹt ~! Đao quang lướt qua, tên kia thủ ngục người đầu một nơi thân một nẻo, thánh huyệt phong bế, trước khi chết liền tự bạo đều làm không được!

Thiên Tẫn cùng Địa Diệt hai người thân ảnh, hiển hiện hư không, tên kia thủ ngục người chết không nhắm mắt, tự lẩm bẩm.

"Làm sao có thể, chẳng lẽ Thiết Hiểu Thịnh đại ca bọn họ bị bại . . . Nhanh như vậy sao . . ."

Ngã xuống lúc, đại lượng thuộc tính quang cầu rơi xuống, Lâm Thần quét dọn chiến trường lúc, thu sạch dưới, thuộc tính giá trị nghênh đón một đợt trước đó chưa từng có tăng vọt!

Tuy nói không phải đích thân hắn giết chết, có thể vẫn lạc Nạp Tinh cảnh cường giả, rơi xuống thuộc tính quang cầu, chất lượng cực cao.

Thủ ngục người không giống Thánh Ngục tội phạm loại kia nửa chết nửa sống, thánh lực hoàn toàn không có Thánh Nhân, là toàn thịnh kỳ Nạp Tinh cảnh trở lên tu vi!

Lâm Thần ngược lại cũng không cần cầu mười bảy vị người hầu đem bọn họ đánh trọng thương, đem người đầu tặng cho bản thân, tốt thu hoạch càng nhiều thuộc tính giá trị.

Nạp Tinh cảnh Thánh Nhân không phải ăn chay, lúc này thế cục, mười bảy vị người hầu trọng thương còn tại, thậm chí thương thế liền một phần mười đều không khôi phục lại, muốn mạnh mẽ khống chế bọn họ, so vô hại đánh bại bọn họ muốn khó hơn gấp mười lần.

Lâm Thần hiện tại nếu là phá vây, không cần thiết vì thuộc tính giá trị đem tất cả mọi người đưa ở trong nguy hiểm.

"Tất cả đến đông đủ chưa." Lâm Thần nhìn quanh toàn trường.

"May mắn không làm nhục mệnh, toàn viên không có trong chiến đấu bị thương nữa."

Khương Thái Hư suất lĩnh đám người lúc xuất hiện, lắc đầu tiếc hận nói.

"Đáng tiếc, để cho Thiết Hiểu Thịnh chạy, Thánh Tâm cảnh đến cùng không dễ dàng như vậy chết, chúa công, phải chăng tiếp tục truy kích?"

Lâm Thần phất tay: "Không có thời gian quản hắn, tiếp xuống mới là đại chiến thời điểm, ta trong tay còn có chút Kim Thánh nguyên tệ, đủ để chèo chống các ngươi đánh đi ra!"

"Đúng rồi chúa công, cái này."

Khương Thái Hư phi thường trung tâm đem tất cả thủ ngục người sau khi chết khí vận thực nang giao cho Lâm Thần, trọn vẹn hai mươi cái khí vận thực nang, gia sản cực kỳ phong phú!

"Đồ tốt!"

Lâm Thần mở ra khí vận thực nang, hai mắt tỏa sáng!

Những cái này khí vận thực nang bên trong, có mười mấy món Ngũ phẩm Thánh Khí cùng ba kiện Lục phẩm Thánh Khí, còn có đại lượng Kim Thánh nguyên tệ, đối với Lâm Thần bọn người tới nói, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

"Hệ thống, cho ta toàn bộ phân giải hết!"

[ tiêu hao 1230 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, phân giải 19 kiện Ngũ phẩm Thánh Khí, 3 kiện Lục phẩm Thánh Khí, thu hoạch được sáo trang tinh hoa thuộc tính giá trị 96 vạn điểm, 29 vạn điểm, 102 vạn điểm . . . ]

Lâm Thần toàn bộ phân giải hết, thu hoạch sáo trang tinh hoa thuộc tính giá trị!

Tiếp theo, hắn đem khí vận thực nang vứt cho đám người, trong tay mỗi người có một cái, dặn dò: "Ta lại thêm một nhóm Kim Thánh nguyên tệ, một bên tiến lên một bên hấp thu a."

Lâm Thần ngẩng đầu, tà mị yêu dị đôi mắt nhìn chăm chú trong hư không ma khí vòng xoáy, cười tà nói.

"Đi, đánh lên tầng mười tám! Ta muốn chơi ván lớn, để cho điên cuồng đến được hoàn toàn hơn một chút, đem tầng mười tám người, cũng toàn bộ phóng xuất ra!"

Đám người thần sắc biến đổi, nhao nhao đối mặt, nội tâm càng kích động phấn khởi!

Tầng mười tám a . . .

Nơi đó, thế nhưng là có bọn họ không ít bạn cũ!

Chúa công cái này một đợt, là muốn toàn diện khai chiến Thánh Ngục a! !

"Nương, vừa ra tới liền gặp được loại này đại chiến, quá sảng khoái!"

"Chúa công tính cách cực kỳ đối với lão phu khẩu vị a, phong mang tất lộ, nhuệ khí mười phần, ta thích!"

"Chơi hắn mẹ Thánh Ngục, lão tử nghẹn hơn nửa đời người! Bà ngoại hắn, hống!"

. . .

Thánh Ngục tầng mười bảy, không gian thông đạo, khí thế hùng hổ một đám cường giả giáng lâm!

Cầm đầu ngục chủ, Phan Vân Long, lông mi như đao, bề ngoài năm nếu 40 lạnh lẽo nam tử, lạnh lùng vô tình khuôn mặt như thế hệ thứ nhất kiêu hùng, thiết diện vô tư, lạnh lẽo khắc nghiệt.

Hắn toàn thân sát khí ngập trời, cỗ này sát ý, phảng phất đồ sát vô số Thánh Nhân cùng Ma Vương, gần như ngưng tụ thành thực chất, hắn đi qua hư không, nhất định đã nổi lên liên miên màu xám bông tuyết!

Là một vị hàng thật giá thật nở rộ 80 miếng thánh huyệt Thánh Tâm cảnh cường giả tối đỉnh!

Đội nhân mã này, cùng lâm thời đóng quân tầng mười bảy cường độ hoàn toàn khác biệt, ròng rã hai mươi mốt người, từng cái, đều mạnh đến khủng bố!.