Chương 1364: đại chiến khoáng thế!

Chương 1364: đại chiến khoáng thế!

Tiếp theo, Phan Vân Long trong ngực khẩn cấp đưa tin lệnh bài sáng lên.

Phan Vân Long còn chưa hành động, tức khắc tế ra khẩn cấp đưa tin lệnh bài.

"Phan lão đại, chúng ta ngăn cản thất bại, toàn quân bị diệt, lão đệ ta liền thừa nửa cái mạng, ngươi nhất thiết phải cẩn thận! Tầng mười chín bọn quái vật đã toàn bộ đều bị một đầu tuổi trẻ Ma tộc thả ra!"

Đưa tin lệnh bài bên trong, truyền ra Thiết Hiểu Thịnh thở hồng hộc thanh âm, khiến Phan Vân Long chờ một chi đội ngũ, lập tức thần sắc kéo căng!

Toàn quân bị diệt?

Đây chính là 19 cái Nạp Tinh cảnh đội ngũ! Luận chiến lực, là Thánh Ngục bên trong sắp xếp trung thượng tầng lần trình độ!

Thánh Ngục phương diện không nghĩ tới là ——

Nguyên bản, Thiết Hiểu Thịnh đội ngũ là hoàn toàn có khả năng áp chế mười bảy vị đại năng.

Nhưng, làm bọn họ tuyệt đối không ngờ tới là, mười bảy vị đại năng thương thế sẽ có chút khỏi hẳn, liền bọn họ thánh huyệt sẽ khôi phục một chút thánh lực!

Cái này là hoàn toàn bất ngờ!

Nếu là vừa mới ra ngục trạng thái, không có bất kỳ cái gì tài nguyên tình huống dưới, coi như cho mười bảy vị đại năng một tháng thời gian súc tích lực lượng, bọn họ thủ ngục người cũng có thể trấn áp cái này đột phát tình huống!

Càng đáng sợ, vẫn là bọn họ không chê vào đâu được phối hợp cùng trước đó chưa từng có liên thủ, đám này ngạo khí cao như người phi phàm vật, chưa bao giờ sẽ thống nhất hành động liên thủ qua!

Bọn họ năm đó mỗi người là từng cái lĩnh vực Tuyệt Thế Yêu Nghiệt, thánh tài, nếu phối hợp cùng một chỗ, vô luận là cường công, dự phán, tiêu hao, phòng thủ, ám sát các loại phương thức chiến đấu, có thể hoàn mỹ phối hợp thành một cái trước đó chưa từng có đoàn đội!

"Nhìn tới, sự tình có chút nghiêm trọng . . . Không thể trì hoãn tiếp nữa, tất cả mọi người nghe kỹ, tốc độ cao nhất chạy tới tầng thứ mười tám, kéo ra trận thế, đem gia sản đều lấy ra, cùng bọn họ đao thật thương thật làm một cuộc!"

Phan Vân Long trong mắt như có vạn cổ sát long quay cuồng, lệ khí ngập trời!

"Ta ngược lại muốn xem xem, một đám một chân bước vào quỷ môn quan gia hỏa, có tư cách gì từ bản tọa trong tay phá ngục chạy ra!"

. . .

Tầng mười tám, âm khí âm u, như vĩnh hằng bất biến yên tĩnh cùng hắc ám.

Ầm

Một tòa lơ lửng hư không lao ngục đại môn bị đánh bay, cửa nhà lao bên trong đi vào một cái quần áo cũ nát, hai tay vác về sau, tinh thần phấn chấn lão giả, đôi mắt như có châu quang thánh khí tiêu tan!

Là 'Tạo Hóa Đan Thánh' Du Vãng Sinh!

"Vãng Sinh . . . Ngươi thế mà từ tầng mười chín đi ra?"

Trong lao ngục, một vị đầy người gông xiềng tuổi xế chiều lão giả trong mắt lóe lên lệ mang, nhìn thấy người tới người là, lại tràn ngập không thể tin!

"Lão hỏa kế, nhiều năm không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Du Vãng Sinh bật cười lớn, tiếp lấy nghiêm túc nói: "Muốn hay không liên thủ, cùng Thánh Ngục tranh đấu một trận?"

Tuổi xế chiều lão giả khẽ giật mình!

Cùng Thánh Ngục tranh đấu một trận?

. . .

Phía tây, hai tòa cửa nhà lao vỡ tan, Phương Lăng trước mặt, đứng đấy hai tên thanh niên tóc trắng, dung nhan tuy ít năm, lại tóc dài như tuyết, tâm đã già nua.

Duy chỉ có cái kia Thánh thể, ẩn ẩn có vạn cổ kiếm mang mờ mịt, tựa như từng tòa kiếm bia đứng lặng, dẫn phát truyền thế bất diệt, vĩnh hằng không rơi kiếm khí!

Đứng ở Phương Lăng sau lưng Kiếm Vô Cực con ngươi co rụt lại!

Phương Lăng đại danh, quá xa xưa. Lịch sử vết tích, đã sớm bị các đại cự kình tông phái phong sát xuống, hắn Kiếm Vô Cực cũng không có cơ hội nghe nói qua.

Nhưng trước mắt hai người này, năm đó ở Kiếm Vực bên trong thế nhưng là danh khắp thiên hạ!

'Vạn cổ kiếm thể' người sở hữu, Lục Đỉnh Thiên, Lục Dương Thiên!

Thời kỳ đỉnh phong hai người, thế nhưng là Thánh cảnh tầng chín, Khai Thiên cảnh siêu cấp Kiếm thánh, một chỉ có thể trảm ngày Nguyệt Tinh, một kiếm có thể phá Cửu Trọng Thiên!

Lại là hai vị đại nhân vật a!

Hai người liếc nhau, mặt mũi tràn đầy kinh nghi bất định, không thể tin nói —— "Phương Lăng tiền bối, ngài là . . . Như thế nào đi ra?"

"Tự nhiên là có đại kỳ ngộ, ha ha ha!" Phương Lăng cười to, "Thế nào, muốn hay không phụng ta chi chủ công làm chủ, cùng ta một khối đánh ngã Thánh Ngục!"

Chúa công?

Lục Đỉnh Thiên cùng Lục Dương Thiên hai người kinh hãi động dung!

Phương Lăng là thân phận gì cùng tu vi? Nhìn chung toàn bộ Kiếm Vực, có thể cùng kẻ ngang hàng, đồ vật quý hiếm! Là năm đó tiếp cận nhất 'Kiếm đạo thông thần' nhân vật một trong!

Có thể tin phục hắn vì đó nhận chủ, đến là người thế nào? Thánh Vương? Vẫn là Chân Thần giáng lâm?

"Các ngươi nếu không muốn cùng chúng ta tổ đội cũng không sao, cùng lắm thì lẫn nhau tự do hành động, chỉ là ta có thể nói cho các ngươi biết, chúng ta bên này nắm trong tay lối đi bí mật, đem tính mệnh giao phó cho chúng ta, các ngươi còn có một chút hi vọng sống, đơn đả độc đấu, nhiều nhất trước khi chết kéo một đệm lưng."

Phương Lăng nghiêm nghị cười một tiếng: "Thánh Ngục tầng mười chín toàn bộ người, cùng ta cùng nhận một chủ, muốn đi vẫn là lưu, các ngươi quyết định!"

Hai người càng là khóe miệng hơi rút . . .

Tình huống như thế nào?

Tầng mười chín các đại năng toàn thể nhận chủ?

"Ha ha, hai cái vị này chắc hẳn chính là vạn cổ kiếm thể thiên kiêu đi, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu a."

Hai đạo lão giả thân ảnh đạp không mà đến, Kiếm Vô Cực con ngươi run lên!

Du Vãng Sinh bên cạnh vị lão nhân kia, lại là một vị đại nhân vật!

Bát phẩm Thánh cấp Chú Khí Sư, từng được tôn xưng là 'Nghịch đúc tông sư' Kim Ô hà!

"Tạo Hóa Đan Thánh tiền bối cũng tới . . ."

Lục Dương Thiên cùng Lục Đỉnh Thiên nhìn thấy bậc này đội hình, tâm thần lĩnh hội!

Trận chiến này không nổi, chờ đến khi nào!

. . .

Lâm Thần bay lượn Chí Thánh ngục tầng mười tám bên trong, đột nhiên, một đạo khàn khàn mà giàu có từ tính êm tai tiếng nói gọi hắn lại.

"Uy . . . Ngươi là bọn họ trong miệng chủ tử, đúng không . . ."

Ở vào tầng mười tám cao nhất một tòa trong lao ngục, đen nhánh xinh đẹp tóc dài như thác nước mềm mại, tiểu nữ hài ăn mặc rác rưởi quần áo, da thịt như tuyết, trên tay đeo không tương xứng trọng đại còng tay khóa, Tuyết Bạch mi tâm hiện lên lấy cửu sát ấn ảm đạm quang mang.

Nàng tóc dài che mặt mà lau nhà, trong mái tóc, thon dài ôn nhu lông mi thiêu động một đôi Đồng Đồng có Thần Tú mắt.

Lâm Thần giật mình!

Hắn hiện tại thế nhưng là tiểu Ám Ảnh che chở trừ khử lấy hắn khí tức, tiểu nữ hài này vậy mà có thể phát hiện hắn?

Càng đáng sợ là, nàng 'Cửu sát ấn' Phong Ấn Chi Lực đang chậm rãi yếu bớt, phảng phất bị một loại thiên sinh lực lượng cường đại ăn mòn rơi nàng phong ấn!

"Ngươi không phải Ma tộc đi, Ma tộc có thể tin phục không được bọn hắn, hì hì, đem ta phóng xuất, ta giúp ngươi giết người, thế nào."

Tiểu nữ hài đầu ngón tay vung lên tóc mái, lộ ra Bích Vân Tà Nguyệt giống như Khinh Mi, tiểu xảo Linh Lung bộ dáng lộ ra một cỗ khác mị hoặc.

Nàng liếm liếm môi son, có chút tà dị; "Giúp ta mở ra phong ấn, giết 100 vạn cái Thánh Nhân cho ngươi, thế nào?"

Xoát

Một bộ bạch y tung bay như tiên 'Bạch Ngọc Tiên Tử' Tiêu Linh Nhi dựa vào 'Chu Thiên Sinh Tử Ấn' cảm giác Lâm Thần vị trí, chớp mắt chạy đến, bảo vệ Lâm Thần bên người!

"Chúa công, đây chính là hình người thiên tai, không thể tuỳ tiện phóng thích!"

Liền Tiêu Linh Nhi loại nhân vật này, đối với cô bé này đều lòng tràn đầy đề phòng, ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được hắn chỗ đáng sợ!

Lâm Thần giải trừ ẩn nấp, tiểu Ám Ảnh lơ lửng trên vai, hắn bỗng nhiên cười nói: "Ngươi tên gọi là gì?"

"Ta? Tên của ta quên đi, ta từ ra đời bắt đầu chính là một người . . ."

Tiểu nữ hài cười đến cực kỳ băng lãnh.

"Bọn họ đều quản ta gọi Thống Khổ Tai Ương."

. . .

Oanh! Oanh! Oanh!

Không gian chấn động, Thánh Ngục tầng mười tám đến nghìn vạn dặm không gian rung động kịch liệt!

Một cỗ muốn chi xé rách Thương Khung khí thế, từ bên trên không gian giáng lâm!

21 đạo cột sáng, lăng không hạ xuống, Phan Vân Long một người độc chặn phía trước, ánh mắt như tàng vạn đạo sắc nhọn mang, khẽ quét mà qua!

Hai mươi mốt người sắc mặt lúc hàng lâm, cực kỳ đặc sắc!

Trống không!

Thánh Ngục tầng mười tám, bốn mươi mốt tòa lao ngục toàn bộ giai không!

Đại chiến khoáng thế, hết sức căng thẳng!

(lời converter: cầu hoa tươi, cầu ném gạch vào mặt, cầu đánh giá a.