Chương 1365: đại hỗn chiến!

Chương 1365: đại hỗn chiến!

Thánh Ngục tầng mười bảy, tầng mười tám, tầng mười chín, năm đó Lạc Dao Nhi một trận chiến, đem tầng ba Thánh Ngục vị diện toàn bộ đánh xuyên qua đánh hụt, cho đến ngày nay cũng vô pháp hoàn toàn chữa trị.

Mà năm đó bị mang đi Thánh Ngục tội phạm, toàn bộ trở thành Ma Nhân tộc phụ thuộc, mà lưu lại, tất cả đều là khinh thường tại cùng Ma Nhân tộc làm bạn cường giả!

Bây giờ, tầng mười tám cùng tầng mười chín toàn bộ bị phóng xuất ra!

Cho dù như thế, Phan Vân Long vẫn một người đứng ở ngay phía trước, thế ép toàn trường, bễ nghễ thiên hạ!

Hắn hai mắt sắc bén như kiếm, một chút nhìn xuyên vạn dặm hư không, cấp tốc liếc nhìn toàn bộ tầng mười tám mênh mông không gian!

Phan Vân Long, từng danh liệt Thiên Thánh vực hạng mười sát thủ, đến lúc thành danh, Trảm Ma ngàn vạn, đồ thánh 10 vạn! Là một tôn cái thế hung nhân, hung danh chi hiển hách, liền bát phẩm tông phái cũng không dám tùy tiện trêu chọc!

Hắn là gần với trấn thủ Thánh Ngục chủ lực phía dưới người mạnh nhất, nửa chân đạp đến nhập Khai Thiên cảnh siêu cấp cường giả! Là hiện giai đoạn trừ bỏ trấn giữ tầng thứ nhất lực lượng bên ngoài, mạnh nhất tồn tại!

"Phan Vân Long, đừng tìm, lão phu nếu muốn che đậy khí thế ẩn tàng, há lại ngươi có thể phát hiện?"

Khương Thái Hư tiếng cười truyền khắp Thánh Ngục tầng mười tám!

"Cái thanh âm này . . . Là Khương Thái Hư!"

"Cái này lão yêu quái cũng được thả ra sao . . ."

Phan Vân Long bên cạnh hai tên Thánh Tâm cảnh cường giả cau mày, tình huống xấu nhất vẫn là xuất hiện!

Trong chiến đấu, nhất không muốn đối đầu chính là một vị chí cường toán sư, một vị cường đại toán sư, nếu có cường lực giúp đỡ điều kiện tiên quyết, có thể chưởng khống toàn bộ chiến cuộc!

"Khương Thái Hư, đừng giả thần giả quỷ. Ngươi nếu là toàn thịnh kỳ bên trong, bản tọa lập tức nhường đường, có thể ngươi bây giờ chính là tàn mệnh một đầu, nghĩ vượt ngục chỉ có cưỡng ép phá mở trên một tầng không gian thông đạo, từ bản tọa trấn thủ tại chỗ này, ta xem các ngươi ai dám hiện thân!"

Phan Vân Long hai vai chấn động, toàn thân thánh huyệt hóa thành Phong Vân long hổ, dị tượng xuất hiện, từng đạo từng đạo thánh ráng hồng bao phủ mấy trăm vạn dặm, như Thái Cổ di tích văn minh lập tức giáng lâm, bao quanh bao phủ khắp nơi.

Ngay cả Phan Vân Long sau lưng, trọn vẹn mười tên Thánh Tâm cảnh cấp bậc siêu cường giả, cùng nhau bước ra, trấn thủ nghìn vạn dặm, đem Thánh Ngục tầng mười tám vị diện chiếu rọi đến huy hoàng thánh huy ức vạn dặm!

Liền không ít vừa mới giáng lâm đến bước này cấp thấp Ma Vương quân đoàn cũng trong phút chốc tan rã ở nơi này vô biên vô hạn thánh quang bên trong!

Mười tên Nạp Tinh cảnh đỉnh phong thủ ngục người trận địa sẵn sàng đón quân địch, hoặc là cầm trong tay cao giai Thánh Khí, hoặc là nuốt đan dược, hoặc là thôi động ẩn thế bí pháp, lâm tràng tăng phúc thực lực, có thể nói là át chủ bài đều xuất hiện, phát huy vô cùng tinh tế!

"Bản soái bức dẫn đội, bọn họ còn cần giả thần giả quỷ?"

Trêu tức tiếng cười quanh quẩn lúc, một cỗ khai thiên tích địa thánh uy chống ra thiên hạ, nhất định cùng thủ ngục người một phương địa vị ngang nhau!

Tắm rửa vô tận thánh huy ráng hồng phía dưới, mấy chục đạo bóng người, thật chỉnh tề từ một đầu Ám Ảnh đại đạo bên trong bước ra!

Đám người này, chi đội ngũ này, không một người phàm là người!

Có, tư thế oai hùng ngang tàng vĩ đại, một người đứng lặng hư không, như xuyên phá Lăng Vân cửu tiêu tuyệt thế chiến thương!

Có trầm mặc ít nói, đôi mắt khép mở hình như có điện mang tung hoành, toàn thân càng là điện xà lượn lờ lam ráng hồng thánh lực sáng tắt.

Có tiêu sái lạnh thấu xương, ảm đạm thánh huyệt bên trong hô hô phá vang, gào thét lên vô tận âm bạo, phảng phất một cái thánh huyệt chính là ẩn giấu một trận diệt thế phong bạo!

Có khí huyết dồi dào như bát tí Ma Long, quanh thân tiêu tan lấy vô số thực sư tử, Kỳ Lân, Thương Long chờ Thái Cổ dị thú hư tượng sụp đổ, thể nội tựa như ẩn núp vô thượng cự thú.

Có khí phách khiếp người, thể phách nạp tàng sở trường về sông núi nhật nguyệt, ngũ sắc vân khí bao trùm đỉnh đầu, chất lên ngàn trượng giang sơn, vạn dặm Sơn Hà, như Thiên Quân hàng thế, ngự giá thân chinh!

Có thân sau treo lơ lửng chín vầng mặt trời chói chang, kim diễm phần thiên, từng vòng từng vòng dương diễm tựa như biển lửa tràn ngập, thôn phệ chu thiên!

Có nhuệ khí trùng thiên, hai tay trống trơn vác về sau, lại như vạn kiếm trán hiện, phong mang mạnh, thiên địa không ai bằng!

Có phong mang tung hoành, hai tay ôm ngực, một chút trông lại, chặt đứt hư không đại đạo, phân chia Thương Khung, dẫn động vô thượng đao khí toả sáng tranh tranh kêu khẽ!

Có tiên tư phiêu dật, mây trắng bồng bềnh, Ngân Huy rải đầy chân trời, như tuyết huy bồng bềnh tô điểm, tuyệt đại phương hoa bên trong lộ ra đẹp đẽ lãnh liệt sát cơ.

Có tiên phong đạo cốt, chuyện trò vui vẻ tựa như như thường thường không có gì lạ lão giả, có thể hai đầu lông mày ngẫu nhiên lướt qua trí tuệ vững vàng tuyệt đối tự tin.

Nhìn chung Thánh giới các vực, cũng lại khó tìm ra chi thứ hai dạng này đội ngũ! !

Bọn họ tất cả đều là Thánh cảnh bên trong, siêu phàm thoát tục, quan cổ lăng kim (*) tồn tại!

Tất cả thủ ngục người không tự giác nuốt nước miếng . . .

Tuy nói bọn họ không giống Thiết Hiểu Thịnh đội ngũ dễ dàng như vậy bị hù dọa, cần phải cùng đám người này vật chiến đấu, trên tâm cảnh vẫn sẽ có có tính đột phá trùng kích!

Phải biết, tầng mười bảy hướng xuống tội phạm, cho tới bây giờ đều không phải là bọn họ trông coi lĩnh vực!

Nhưng mà, lúc này đám này quan cổ lăng kim (*) nhân vật, lại như chúng tinh nắm tháng, tôn lên ngay phía trước tà dị thanh niên, một đôi tròng mắt ma khí ngập trời, tà dị dày đặc.

"Quả thật là Ma tộc? Ma tộc có thể nào hiểu ta Thánh Ngục cửu sát ấn?"

Phan Vân Long kinh nghi lúc, cười lạnh nói: "Làm sao, năm đó thẳng thắn cương nghị, tâm cao khí ngạo chư vị, cũng rốt cục cho Ma tộc quỳ xuống làm chó?"

"Ha ha ha, Phan Vân Long, ít cầm những cái này đến kích thích chúng ta, chúng ta trong lòng so ngươi càng nắm chắc hơn!"

Lãng Phiên Vân toàn thân đao khí cuồn cuộn, phong mang phun lộ, cười một tiếng Phong Lôi chấn động!

Phương Lăng nhuệ khí bức người, nghiêm nghị nói —— "Cùng hắn nói nhảm cái gì, toàn bộ làm bọn họ!"

"Toàn thể nghe lệnh, mục tiêu, đánh xuyên qua tầng mười tám Thánh Ngục, giết tới! Một cái cũng không xảy ra chuyện gì, đều cho lão tử sống sót!"

Lâm Thần nghiêm nghị hét lớn, đám người thân thể đột nhiên khẽ động, toàn bộ điều động!

"Yêu ma quỷ quái hạng người, lão tử trước diệt ngươi!"

Một vị Thánh Tâm cảnh cường giả cười lạnh, năm ngón tay hướng Lâm Thần phẫn nộ một nắm, xoay tròn giảo đung đưa thánh lực như mười mấy đoàn Âm Sát gió lốc giảo đi!

Lục Đỉnh Thiên cùng Lục Dương Thiên một trái một phải, xuất hiện ở Lâm Thần trước người không gian, đôi thủ chưởng tâm xoay chuyển vỗ tới, vạn cổ kiếm thể phong mang như như con quay bắn chụm mà ra, quát tháo Phong Vân, chặt đứt hư không!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Hai người đồng thời lui lại, hai đầu lông mày lướt qua một tia âm trầm, bị thương chính là phiền phức, liền một cái Thánh Tâm cảnh cũng có thể đem bọn họ đánh lui!

"Ha ha ha, muốn động chúng ta chúa công, ngươi tính là cái gì chứ!"

Long Cửu Sơn huyết mạch kích hoạt, tiếng cười như sấm, hóa thân bán long trạng thái, đưa tay một đoạn trăm mẫu long trảo ép Toái Sơn Hà, giận đập chúng thủ ngục người đỉnh đầu, xé rách tầng tầng thánh quang hà huy!

Tiêu Linh Nhi cùng Phi Vô Song liên thủ tổ hợp, Phi Vô Song Phi Hồng nhẹ nhàng thánh lực hóa thành một tấm thánh cung, Tiêu Linh Nhi giương cung cài tên, mũi tên vượt mười ngàn vạn dặm, một tiễn khai thiên!

Chân đạp đao Kiếm Thiên sông, những nơi đi qua, như hai đạo tài năng tuyệt thế quét ngang chân trời, làm cho một vị Thánh Tâm cảnh muốn hành trình động, nghĩ ngăn lại hai người lúc, trong hư không giây lát tránh giống như lướt qua quang mang, khiến tên kia Thánh Tâm cảnh lông tơ ngược lại bắt đầu!

"Thiên Tẫn Địa Diệt? Không tốt, Song Long Tiềm Hải!"

Cái kia Thánh Tâm cảnh phản ứng cực nhanh, lòng bàn tay một vòng, u U Lam oánh quang hoa như Thủy Long mờ mịt, quấn quanh quanh thân lúc. Thủy lam sắc Thánh Quang Kết Giới chớp mắt ngưng tụ thành bình chướng!

Keng ~! Keng ~!

Song long bình chướng khó khăn lắm ngăn trở Thiên Tẫn Địa Diệt hai người đánh lén, dù chưa thực chất bị thương, cái kia Thánh Tâm cảnh thủ ngục người lại bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng!.