Chương 1366: bảo . . . Bảo hộ chúa công?

Chương 1366: bảo . . . Bảo hộ chúa công?

Tên kia Thánh Tâm cảnh thời gian qua đi mấy chục vạn năm, liền từ lúc trước trong nháy mắt, lần nữa cảm nhận được tử vong hoảng sợ!

Thật là đáng sợ!

Thiên Tẫn Địa Diệt, hai người này, không hổ là Thiên Thánh vực năm đó hung danh hiển hách đến cực điểm siêu cấp yêu nghiệt sát thủ, xuất thủ đồ thánh ở giữa, lặng yên không một tiếng động, hoàn mỹ ẩn nấp, không để ý chính là chết!

Nếu không có bọn họ bị thương, tốc độ không kịp toàn thịnh kỳ một phần ngàn, vừa rồi cái kia một lần hắn đã sớm đầu một nơi thân một nẻo!

"Quả nhiên vẫn là không quen a . . ."

"Đặc thù thời kì, nhịn một chút a . . ."

Hai người từ trong bóng tối biến mất thân hình, đỉnh phong sát thủ, thành công cùng thất bại thường thường chỉ có một cái chớp mắt, hoặc là tiêu diệt đối thủ, hoặc là bại lộ hành động vẫn diệt.

Một đòn không đắc thủ, vừa rồi hành động đối với hai người mà nói đủ để gọi là 'Thất bại' !

Bốn phía bát phương, tầng mười tám Thánh Ngục bên trong, đếm vạn trượng không trung đều là hỗn loạn vòng chiến!

Rầm rầm rầm ~~! Ầm ầm!

Toàn bộ Thánh Ngục tầng mười tám, không, phải nói là tầng mười sáu trở xuống, không gian run rẩy dữ dội, thiên địa biến sắc, vị diện lật đổ điên đảo!

Trận này xưa nay chưa từng có Kinh Thiên đại chiến, khoảng chừng trong khoảng thời gian cực ngắn, song phương giao thủ một cái, Thánh Ngục tầng mười tám nội bộ đánh Thiên Phiên Địa Phúc!

Xoát! Xoát! Xoát!

Tám đạo lưu quang, tựa như thiên hoa loạn trụy, đoàn đoàn bao vây ở muốn hành trình động Phan Vân Long.

Theo thứ tự là Tạo Hóa Đan Thánh · Du Vãng Sinh, Bách Táng Lão Nhân · Kỷ Vô Trần, Thập Nhị đạo cung Tử Thiên Sầu cùng Phần Thiên Tiến Thánh Tề Phi Diễm, Chiến Cuồng Thượng Quan Vô Địch, còn có Kiếm Vực Phương Lăng cùng Đao Vực Lãng Phiên Vân, cùng Khương Thái Hư đích thân đến!

Phan Vân Long nở rộ 80 miếng thánh huyệt, Thánh Tâm cảnh đỉnh phong, lại mở một cái thánh huyệt đem danh liệt Khai Thiên cảnh, không thể coi thường.

Nếu là toàn thịnh kỳ, đừng nói bọn họ, tầng mười tám các cường giả cũng sẽ không sợ hắn.

Nhưng bây giờ đám người thánh huyệt thánh lực cực kỳ có hạn, lại là một cái bản thân bị trọng thương, đơn đả độc đấu, không người lại là đối thủ của hắn, nghĩ vô hại lui địch, chỉ có xuất động mạnh nhất một nhóm lực lượng!

"Các ngươi chạy không thoát."

Phan Vân Long đột nhiên dày đặc cười một tiếng, lòng bàn tay một nắm hư không, một chuôi Lưu Vân phun trào trảm đao, miệng rồng nôn lưỡi, đao dài tám thước tám, nhất đao trảm phá Vân Thiên!

"Tây nam phương hướng, lui ba ngàn dặm!"

Cơ hồ là Phan Vân Long rút đao lúc, Khương Thái Hư truyền âm bảy người, đám người không hẹn mà cùng hướng một cái phương hướng tránh đi, khó khăn lắm tránh đi!

Đối mặt Phan Vân Long, Khương Thái Hư cũng không có lúc trước thành thạo, càng nhiều là ngưng trọng cùng nghiêm túc.

Chiếm diễn suy tính càng cao tu vi đối thủ, liền mang ý nghĩa cần bỏ ra càng lớn đại giới!

"Khương Thái Hư quái toán thôi diễn chi lực sao, bản tọa ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể dự phán mấy lần!"

Phan Vân Long bàn chân đạp một cái, dưới khố bay lên không lan tràn bắt đầu một đầu trăm trượng Vân Long, sinh động như thật, long uy cuồn cuộn, Long Âm trận trận lay ngàn dặm, từng đao tật hiểu cuồng bạo bổ, chặt, gọt, Tinh Diệu giống như bạch mang tựa như nhật nguyệt kinh thiên, không ngừng hướng tám người gào thét chém tới!

"Bàn về chơi đao, ngươi còn chưa đủ tư cách."

Lãng Phiên Vân cười lạnh, đầu ngón tay liền chút cắt ngang, lần lượt điểm phá hắn đao quang, đối phương khí thế lại càng hung mãnh!

Phương Lăng thánh lực hóa kiếm, lăng không một nắm, giơ cao đỉnh đầu chém xuống một cái, chém ra ngập trời đại đạo!

"Thối lui, đừng quên chúa công mệnh lệnh!"

Tề Phi Diễm thô kệch tiếng nói quát khẽ lúc, một chi thiêu đốt cuồn cuộn Thánh Diễm mũi tên từ chân trời kích xạ mà đến, Diệt Thế giống như uy áp kinh khủng từ xa đến gần, trận trận đè xuống, phảng phất một tiễn bắn nát thiên địa này!

Chết

Phan Vân Long kéo đao chặt nghiêng, bổ ra tầng tầng Thương Long hư tượng, giương nanh múa vuốt xé rách khí thế hùng hổ tiễn mang!

"Hắc hắc hắc, bồi lão phu chơi đùa?"

Tiếng cười quái dị quanh quẩn lúc, đếm vạn trượng không trung chỉ một thoáng Huyết Hải quay cuồng, từ vạn trượng trong cơn sóng máu nhô ra một cái bàn tay lớn màu đỏ ngòm ép hướng Phan Vân Long tuyệt sát một đao, dư vị sụp đổ tiêu tán!

Phan Vân Long còn chưa đối với Bách Táng Lão Nhân · Kỷ Vô Trần còn lấy màu sắc, một tòa khổng lồ làm cho người khác tắc lưỡi xích Newton lúc phi không đạp đến, đâm đến thiên địa lật giảo, quét ngang ngày Nguyệt Tinh thần!

Du Vãng Sinh hai tay dang ra, màu xanh thăm thẳm tinh thần lưới lớn nạp tàng sâm la vạn tượng, bao phủ lại Phan Vân Long phương vị!

Kinh Thiên hám địa đại chiến đánh túi bụi, Phan Vân Long vị trí vòng chiến trở thành đáng sợ nhất chiến đấu khu vực, ai cũng không dám tuỳ tiện tới gần.

Tám vị đại năng mặc dù có thể liên lụy ở hắn, thế nhưng thế nhưng không ở Phan Vân Long, bọn họ trên thực tế khôi phục tu vi, bất quá Nạp Tinh cảnh khoảng chừng.

Nếu không có nương tựa theo tại từng cái lĩnh vực đăng phong tạo cực giống như tạo nghệ, cùng đối với mỗi cái cảnh giới lĩnh ngộ, đã từng tích lũy vô tận kinh nghiệm chiến đấu, còn được hợp với một cái Khương Thái Hư thôi diễn chiến đấu xu thế, mới có thể liên lụy ở một cái Phan Vân Long.

Đổi bất luận cái gì một chi Nạp Tinh cảnh đội ngũ đến, đều khó có khả năng làm được so với bọn họ tốt hơn!

"Khôi phục thời gian quá ít, chúng ta bên này nhân số tuy nhiều, nhưng mỗi cái cũng là trọng thương đến sắp gặp tử vong trình độ, mặt ngoài nhìn không ra, một khi bị thương, liền như là căng cứng dây cung, lập tức liền có khả năng sẽ đoạn rơi. Nếu như không phải ta mệnh lệnh, bọn họ đã sớm bắt đầu liều mạng . . ."

Lâm Thần một chút động tất toàn bộ chiến đấu xu thế, hiện tại xu thế, có mấy phần thế lực ngang nhau vị đạo.

Nếu như cưỡng ép huyết chiến, hoàn toàn có cơ hội xé mở một đường vết rách, tới gần tầng thứ mười tám không gian thông đạo vị trí, nhưng vấn đề là, tất nhiên sẽ có người tử vong, đồng thời không phải một cái hai cái!

"Thánh Ngục tầng mười tám tất cả mọi người đã toàn bộ quy hàng với ta, đem sinh tử giao cho, đã như vậy, ta liền càng không thể để cho bọn họ đã xảy ra chuyện, để cho ta tới xé mở cái đột phá khẩu này! Vừa vặn, ta Chiến Thần ba kiện đã ấp ủ đã lâu!"

Lâm Thần nhắm ngay một cái Nạp Tinh cảnh đỉnh phong thủ ngục người, lóe ra ngập trời chiến ý!

Nạp Tinh cảnh đỉnh phong, bậc này tồn tại, đã từng chính là cao cao tại thượng cự đầu, một đầu ngón tay liền có thể ấn chết hắn!

Nhưng bây giờ, bản thân chặn đánh lui một tên Nạp Tinh cảnh trở lên mới có thể đánh vỡ cục diện!

Lâm Thần không ngừng thôi động lòng bàn tay ma ấn, khiến cho bản thân ngụy trang càng thêm rất thật, để cho hắn tiếp xuống xuất thủ lúc, không lộ sơ hở.

Ma khí bốc lên ở giữa, dài ra hai đoạn sừng to, lưng chỗ lay động ra một đầu sát đỏ đầm đìa cái đuôi lớn, hắn càng trở nên giống một đầu cái thế cự ma!

Càng đáng sợ là, Lâm Thần giờ phút này thuần lực lượng bắt đầu một đường bão táp!

100000 ức long lực, 150000 ức long lực!

20 vạn ức long lực! Còn tại kéo dài bão táp không chỉ!

Lâm Thần, rốt cục thúc giục Chiến Thần ba kiện, hắn lực lượng, hiện lên thẳng tắp bão táp, thẳng phá 40 vạn ức long lực!

Đã từng, hắn lấy 10 vạn ức long lực, một cước phá mở Vạn Bảo bí cảnh không gian kết giới, cũng đánh lui Hạo Thiên Thánh Vương bám thân thân thể!

Hiện tại, hắn thuần lực lượng đã đạt tới 70 vạn ức long lực giới hạn giá trị, còn tại cất cao! !

Ầm

Lâm Thần đạp nát hư không, như thần quang lóe lên, thôi động thuần lực lượng tốc độ cao nhất ép đi!

"Thương binh lui ra, để cho ta tới!"

Lâm Thần đối chính tại kịch chiến Kim Vô Hà một tiếng quát lớn!

Kim Vô Hà vô ý thức bị hắn ra lệnh quát lớn lui lúc, tiếp lấy sắc mặt lại là giật mình!

"Chúa công, có thể nào để cho ngài đặt mình vào nguy hiểm chi . . ."

Lục Đỉnh Thiên cùng Lục Dương Thiên hai người đồng thời quát lớn, truyền khắp chiến trường!

"Nhanh bảo hộ chúa công!"

Xùy ~! Ầm ~! Oanh long ~~!

Đáng sợ tiếng nổ mạnh quanh quẩn thiên địa!

Giữa thiên địa có trong phút chốc quang mang ảm đi, độc cản mấy người Nạp Tinh cảnh đỉnh phong thủ ngục người ngửa đầu thổ huyết, rơi xuống phía dưới!

Đám người trợn mắt hốc mồm!

Bảo . . . Bảo hộ chúa công?

Cái này . . . Đây cũng quá mãnh liệt!

Chúa công còn cần bảo hộ?.