Chương 1367: ta có một quyền, phá giới băng thiên!

Chương 1367: ta có một quyền, phá giới băng thiên!

Nếu không có ở vào trong lúc kịch chiến, đông đảo các cường giả sợ là cái cằm đều phải rơi trên mặt đất!

Một quyền đánh lui Nạp Tinh cảnh đỉnh phong!

Đây là khái niệm gì?

Phải biết, đám người hoặc nhiều hoặc ít biết được Lâm Thần nội tình a!

Bọn họ chúa công, mới hơn hai mươi tuổi ra mặt, Thánh Nhân tầng ba khoảng chừng tu vi a!

Coi như hắn tại Tinh Thần cảnh giới, luyện thể cảnh giới, có càng thêm chói sáng nội tình, có thể cùng Nạp Tinh cảnh so ra, hoàn toàn là khác biệt một trời một vực!

Thánh Nhân tầng ba đánh lui Thánh Nhân tầng bảy đỉnh phong?

Đây con mẹ nó là lấy ở đâu quái vật a! Hắn liền Khoách Huyệt cảnh đều không bước vào a!

Đổi lại bất kỳ một cái nào chưa tiến vào Khoách Huyệt cảnh bảng yêu nghiệt kỳ tài đến, cũng không thể nào làm được loại tình trạng này!

"Lão tử bị người ta gọi mấy ngàn kỷ nguyên quái vật, hôm nay kiến thức đến chúa công tư thế oai hùng, mới biết cái gì gọi là chân chính quái vật . . ."

"Cùng chúa công so ra, chúng ta sợ là thúc ngựa cũng không kịp hắn một phần trăm . . ."

"Chúng ta quả nhiên không có đi theo lầm người! Năm đó hăng hái, giống chúa công cái tuổi này lúc, ta còn tại "

Một quyền đánh lui Nạp Tinh cảnh đỉnh phong, Lâm Thần khí thế như hồng, ma khí ngập trời, đem hắn Chiến Thần uy thế phong tỏa đến sít sao, ba kiện Chiến Thần uy thế quá đặc lập độc hành, phi thường vốn có phân biệt tính, Lâm Thần nhất định phải ngụy trang thành một tôn chỉ dựa vào lực lượng 'Thái Cổ cự ma' !

"Luyện thể Ma tộc?" Phan Vân Long con ngươi run lên, tiếp lấy đột nhiên truyền âm tất cả mọi người: "Cho bản tọa gắt gao ngăn lại hắn, đừng để hắn tới gần không gian thông đạo!"

"Đừng khiến những người này tới gần chúa công, cho chúa công mở ra một con đường đến! Tiếp lấy dựa theo nguyên kế hoạch làm việc!"

Khương Thái Hư truyền âm đám người, tất cả mọi người chiến đấu xu thế vây quanh thay Lâm Thần mở ra con đường mà triển khai, không khí lặng yên cải biến!

[ kí chủ thu hoạch được 11201 ức cao cấp khí huyết, 12300 ức cao cấp tinh túy, 5010 vạn cao cấp Lôi hệ năng lượng . . . ]

Lâm Thần tiện tay thu lại đối phương rơi xuống đại lượng thuộc tính giá trị, thân hình như một đạo thiểm điện, lóe lên lại lóe lên, thẳng phá trọng trọng vây quanh!

Thánh Ngục từng cái vị diện, từ khác biệt Thánh Vương sáng tạo, còn có chí cao vô thượng Chân Thần gia cố qua, nghĩ thoát ly nơi đây, chỉ có đánh lên không gian thông đạo, trừ cái đó ra, cho dù là làm sao xé rách không gian, cũng vô pháp nhảy vọt rời đi Thánh Ngục vị diện bên trong không gian.

Không gian thông đạo, chỉ có một đầu, cái kia chính là đi lên không gian cự môn, bất kể là từ cường công cũng tốt hoặc là cởi ra cũng tốt, chỉ có mở ra đi lên không gian thông đạo, mới có thể tiến lên tầng tiếp theo!

Lạc Dao Nhi chỉ lưu cho đi Lâm Thần mở ra tầng dưới không gian ấn quyết, cũng không lưu cho Lâm Thần trở về thời không ở giữa ấn quyết, bởi vì nàng năm đó là lặn xuống Thánh Ngục tầng dưới chót nhất về sau, trực tiếp đánh đi ra, căn bản không cần sau tiếp theo thủ đoạn.

"Chúa công cẩn thận!"

Kim Vô Hà gặp Lâm Thần đánh ngay phía trước, thầm kêu không ổn, thấy tình thế mà động, đi theo Lâm Thần sau lưng, toàn thân thánh huyệt ngưng tụ chỉ có một chút thánh lực, hóa thành kim mang chiếu rọi, kiên cố không phá vỡ nổi canh Kim Thánh khí như từng đạo từng đạo Long khí, vây quanh Lâm Thần phương viên vạn trượng, đem hắn hộ đến cực kỳ chặt chẽ!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Một tôn năng lượng cự chưởng lăng không hoành xé, đem Kim Vô Hà canh Kim Thánh tức thành phiến xé rách, bầu trời chỉ một thoáng ảm đạm xuống!

"Thật đúng là đem mình làm chúa cứu thế không được?"

Cười lạnh vang lên, một vị tuyết y Ngọc Bào nam tử hoành cản Lâm Thần nơi xa, khí thế rộng rãi như Thái Cổ Cự Phật giáng lâm, ép tới bốn phía không gian tuôn rơi rung động!

Oanh! Oanh! Oanh!

Lâm Thần sau lưng, vạn trượng thánh ráng hồng như bài sơn đảo hải đánh tới, lúc trước bị Lâm Thần đánh lui Nạp Tinh cảnh đỉnh phong, lúc này lại lần nữa đánh tới, Kim Vô Hà bị ép ứng chiến, sắc mặt tái nhợt!

"Chúa công cẩn thận! Người này là nở rộ 71 miếng thánh huyệt Thánh Tâm cảnh!"

Kim Vô Hà vội vàng hét lớn!

"Nở rộ thánh huyệt 71 miếng Thánh Tâm cảnh sao . . ."

Lâm Thần thở ra một hơi, chiến ý bốc lên, nghiêm nghị xuyên thấu qua 'Chu Thiên Sinh Tử Ấn' hướng tất cả mọi người phát ra tử mệnh lệnh!

"Đừng bởi vì ta làm rối loạn các ngươi tiết tấu chiến đấu, một cái Thánh Tâm cảnh thôi, cản không ta!"

Lâm Thần mệnh lệnh bá khí đầm đìa, mang theo một tia ngoài ta còn ai, bễ nghễ thiên hạ bá khí!

Trong lúc nhất thời, muốn chi bạo động đám người lại lần nữa an định lại!

Trong điện quang hỏa thạch, Lâm Thần bao phủ ma khí thân thể dưới, hắn Chiến Thần tí giáp, giáp chân, vàng rực nội liễm, từng đạo từng đạo sụp đổ Sơn Hà, vỡ nát càn khôn Long khí không ngừng từ trong cơ thể hắn huyết nhục, căn cốt. Bắt đầu sinh sôi, tăng vọt, dung hợp!

Một cỗ đánh nổ chư thiên vạn giới vô địch thần uy, bay múa tăng vọt, Lâm Thần hai con mắt thần huy lóe lên, như Chiến Thần phụ thể, hơi thở thổ tức ở giữa, nhấc lên vỡ nát Tinh Hà giống như thiên hạ đại phong bạo, thổi đến không gian tinh bích phá thành mảnh nhỏ, quang mang tiêu tán!

Hắn trong sáng lực lượng mạnh mẽ, liền kiến thức thức quảng hai tầng bọn người hầu cũng cảm thấy nhìn thấy mà giật mình!

Bọn họ chúa công thuần lực lượng, trong lúc mơ hồ bắt đầu tiêu thăng đến 150 vạn ức long lực!

Lâm Thần khóe miệng, trong lúc mơ hồ tràn ra một vệt máu!

"160 vạn ức long lực đi lên, liền bắt đầu tiếp cận cực hạn sao . . ."

Giờ phút này, Lâm Thần lực lượng kéo lên tiếp cận thể xác Thánh thể cùng thánh huyệt tu vi, cùng Tinh Thần cảnh giới có khả năng cực hạn chịu đựng!

Hắn phân thân, lập tức từ tinh tuyết thực nang bên trong, cực tốc luyện hóa càng nhiều chữa thương Thánh phẩm, như là Lưu Ly hạt Bồ Đề, Long Tinh quả, Thánh Bàn Đào, long huyết nước bọt, Tam Sinh hồi mộng nhánh các loại, bất luận cái gì có thể chữa thương Thánh Vật, toàn bộ bị hắn một mạch hấp thu!

"Thật quỷ dị Ma tộc, tiêu hao lực lượng là phải trả giá thật lớn, ngươi không có cơ hội này!"

Thánh cảnh chiến đấu, thay đổi trong nháy mắt, nhìn như phức tạp quá trình, kì thực phát sinh ở lập tức, Ngọc Bào Thánh Tâm cảnh năm ngón tay nhấp nhô sát phạt giết thánh khí tức, một trảo xé rách xuống!

"Địa Ngục táng ma trảo!"

Thăm thẳm tĩnh mịch phong mang phảng phất từ Địa Ngục mà đến, lao nhanh ngưng hiện thời, năm đạo xanh trắng đan xen vết cào tản ra Diệt Thế khí tức, cuồn cuộn lao nhanh, một cái chớp mắt ngàn kích, phá vỡ hướng Lâm Thần!

Nếu đặt ở ngoại giới, một trảo này, có thể phá phòng Nạp Tinh cảnh đỉnh phong, thậm chí trong khoảnh khắc trọng thương vẫn lạc!

"Ha ha ha ha! Đến được tốt! Ta có một quyền, phá giới băng thiên!"

Lâm Thần hào tình vạn trượng, ngông cuồng cười to lúc, một quyền đánh ra!

Rầm rầm rầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Một quyền đã ra, phá vỡ thời không thiên hạ!

Quyền phong những nơi đi qua, đến vạn dặm không gian điên cuồng liên tiếp bạo tạc, hình thành một vệt kim quang xoay tròn đáng sợ phong bạo, phong bạo chính trung tâm đủ để thu nạp giữa thiên địa tất cả quang mang, ngay cả ánh sáng, cũng trốn không thoát hắn quyền phong những nơi đi qua không gian!

Xùy ~! Oanh long ~! !

Giữa song phương, nổ tung một đạo kinh thiên vĩ địa mây hình nấm, mắt thường khó mà nhìn đến cuối cùng, liên miên bất tuyệt!

Ven đường dư ba bạo tạc, lật ngược không ít lao ngục, như Diệt Thế gió lốc vận chuyển qua, phá hủy tất cả!

Không Gian Phá Toái như mạng nhện, một đường mấy vạn dặm, ném ra một đạo 'Biến hình' không gian thông đạo, tên kia Thánh Tâm cảnh bị đánh lui mấy ngàn bước không chỉ!

Mà Lâm Thần đại giới đồng dạng không nhỏ, cánh tay phải máu me đầm đìa, gần như đã mất đi tri giác, thương thế không nhỏ.

Nhưng, Lâm Thần khóe miệng ẩn ẩn giương lên, hắn mục tiêu đã đạt thành!

"Quả nhiên có chút quỷ môn đạo . . ."

Ngọc Bào nam tử lau khóe miệng máu tươi, tiếp lấy cười lạnh nói: "Dù vậy, ngươi vẫn không thể phá vây, bản tọa chỉ cần còn ở lại chỗ này, ngươi liền không có khả năng này!"

"Đúng đúng đúng, ngươi thắng, ngươi thật là đẹp trai, ngươi cực kỳ xâu, ngươi chính là cái đại ngốc xâu."

Lâm Thần cười tủm tỉm đối với hắn giơ ngón tay cái lên, tiếp lấy nhất định ly kỳ lui về sau!

Ân

Ngọc Bào nam tử sững sờ!

Không chỉ có như thế, tất cả tầng mười tám, tầng mười chín cường giả, trừ bỏ Phan Vân Long vòng chiến tám người bên ngoài, toàn viên lui lại!

Sau một khắc, Ngọc Bào nam tử bỗng nhiên quay đầu, con ngươi hơi co lại!

Nhưng thấy, đóng lại không gian thông đạo cửa vào trước, một sợi Ám Ảnh chui vào hư không triệt hồi, lưu lại một vị tóc dài đen nhánh xinh đẹp tiểu nữ hài, như bảo thạch con mắt lóe ra quỷ dị quang mang, mỉm cười lúc, tất cả thủ ngục người nhìn thấy mà giật mình!

Là nàng! Liền lục chuyển, thất chuyển Thánh Nhân cũng không dám tùy tiện đụng vào Thống Khổ Tai Ương!.