Chương 1368: Thống Khổ Tai Ương bộc phát, liên tiếp đồ thánh!

Chương 1368: Thống Khổ Tai Ương bộc phát, liên tiếp đồ thánh!

Lâm Thần chính diện cường công, bất quá đánh nghi binh, hắn chủ yếu chuẩn bị ở sau, là cái này tên tiểu nữ hài!

Cái này tên tiểu nữ hài, là hắn duy nhất không cách nào dùng 'Chu Thiên Sinh Tử Ấn' chưởng khống sinh tử nhân vật!

Nàng cũng là toàn bộ Thánh Ngục, duy nhất có thể dần dần bản thân 'Dần dần tan rã' rơi cửu sát ấn tồn tại!

Cái này liền tầng mười chín các đại nhân vật, cũng làm không được sự tình!

"Mau bỏ đi!"

Đám người tâm hữu linh tê, đã sớm chuẩn bị, thế công nhất chuyển, đem đối phương kéo dài xuống tới một khắc này, nhao nhao triệt thoái phía sau, vượt qua hư không, một bước độn tránh vạn dặm có hơn!

"Hắn thế mà đem cái quái vật này cũng thả ra rồi! Cái này Ma tộc điên rồi sao!"

Luôn luôn trấn định tự nhiên, trước núi thái sơn sụp đổ mà không mất đi sắc, thiết huyết kiêu hùng giống như lạnh lùng vô tình Phan Vân Long, giờ phút này lại còn như là gặp ma biểu lộ!

Hắn là biết rõ tầng mười tám lao ngục toàn bộ không, nhưng hắn không tra xét rõ ràng đến chỗ cao nhất toà kia lao ngục a!

Bởi vì nơi đó giam giữ, căn bản là không thể xưng là 'Người' ! Mà là thiên tai!

"Hì hì, các ngươi nhốt ta đây lâu như vậy, ngược lại giúp ta một đại ân, ta tặng cho các ngươi một phần nhỏ lễ vật a."

Tóc đen tiểu nữ hài nhí nha nhí nhảnh cười nói, kiều nộn lòng bàn tay có chút đẩy ra hư không, một cỗ mạo đằng lấy màu xanh lá, màu xám, màu đen nhánh khí vụ, như Phong Quyển Tàn Vân, lập tức bao phủ chư thiên, phô thiên cái địa!

Thủ ngục người hậu tri hậu giác, căn bản chưa kịp rút lui, liền bị vô tận sương mù bao phủ trong đó, phảng phất liền không gian đều ở cấp tốc ăn mòn, tiêu vong, thậm chí là biến thành chân không!

Không

"Là thật Thống Khổ Tai Ương, điên! Cái này Ma tộc, đúng là điên!"

"Vân Long đại ca, cứu chúng ta . . ."

Một chút Nạp Tinh cảnh đỉnh phong thủ ngục người, không thể rút khỏi khu vực an toàn, bị vô hình ma thủ bắt đồng dạng, thánh lực hòa tan, thánh huyệt tiêu vong!

Không đến mười mấy cái hô hấp, cả người bọn họ bắt đầu giống như rắn lột xác, tróc ra, huyết nhục phun nứt!

Một màn này, cực kỳ làm người ta sợ hãi!

Nạp Tinh cảnh, thế nhưng là sừng sững Thánh giai cao tầng Thánh Nhân! Đặt ở Lục phẩm tông phái, là chí cường Thái thượng trưởng lão cấp bậc!

Đặt ở thất phẩm tông phái, đồng dạng là đức cao vọng trọng tồn tại! Liền xem như bát phẩm tông phái, cũng có thể chiếm cứ một chỗ ngồi chi vị, chớ nói chi là Nạp Tinh cảnh đỉnh phong tồn tại!

Nhưng mà, lúc này ròng rã mười tên Nạp Tinh cảnh đỉnh phong thủ ngục người đang tại từng bước bước về phía tử vong!

Từng đạo từng đạo gió tanh thổi qua, như cạo xương đao giống như, đem bọn họ thánh lực bị ăn mòn thành hư vô, thánh huyệt ảm đạm thối rữa, huyết nhục phun nứt thậm chí bốc lên lục ngâm!

Bao quát lúc trước tên kia Ngọc Bào nam tử ở bên trong năm vị Thánh Tâm cảnh thủ ngục người, cũng là thống khổ không chịu nổi!

Từng đạo từng đạo đen như mực đường vân giống như rắn quấn quanh ở bọn họ cái cổ thậm chí toàn thân, thánh lực lần lượt vận chuyển, lại một lần lần bị tiêu tan sạch!

Bất quá, Thánh Tâm cảnh sinh mệnh lực càng cường đại hơn, gắt gao bảo vệ bản thân mệnh mạch, không có triệt để mất mạng nguy hiểm, chỉ là cái này sống không bằng chết thống khổ, đủ để cho bất luận một vị nào Thánh cảnh điên cuồng.

Nhìn thấy một màn này, Thánh Ngục tầng mười tám các cường giả cũng không nhịn được một trận tê cả da đầu!

"Lão tử còn là lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy Thống Khổ Tai Ương, cỗ khí tức này thực sự là đáng sợ a . . ."

"Nghĩ đến ta thế mà loại này tồn tại giam giữ tại cùng một tầng Thánh Ngục vị diện, bây giờ suy nghĩ một chút, không chết thật đúng là mạng lớn!"

"Nếu không có toàn thịnh kỳ thực lực, ở vào Thống Khổ Tai Ương bộc phát khu vực chỉ sợ hạ tràng tương ngộ làm thê thảm . . ."

"Cái này hoặc giả so với trong lịch sử lịch đại Thống Khổ Tai Ương, còn muốn đáng sợ! Nàng bị giam giữ lâu như vậy, đã vượt ra khỏi nhận thức!"

Tiểu Ám Ảnh trở về, Lâm Thần một tay vừa tiếp xúc với, để nó trở về tinh tuyết thực nang bên trong.

Nhìn về phía nơi xa lúc, Lâm Thần con mắt hơi khép, thầm kinh hãi.

"Đây chính là, Thống Khổ Tai Ương . . ."

Thiên địa to lớn, không thiếu cái lạ. Vạn tộc san sát, có phúc duyên đến cực điểm, tự có họa vận chuyển đã đến.

Thế gian vạn vật, đều có khí vận mệnh số, ngay cả tai hại, cũng không ngoại lệ.

Tai hại tề tụ hình thể thời điểm, là hội tụ linh, trở thành hình thể, mà Nhân tộc tuy là các tộc yếu nhất, cũng là dùng vạn vật linh trưởng mà tên, tai hại tụ linh thành thể, là sẽ hóa thành Nhân tộc.

Nhân tộc lịch sử, từng từng sinh ra cực kì cá biệt 'Nhân tộc tai hại' án lệ tồn tại.

Hắn sinh ra 'Nhân tộc tai hại' tập giữa thiên địa tất cả điều xấu, vận rủi, tai họa vận chuyển làm một thể, từ lúc sinh ra đời, liền sẽ trở thành tất cả tai hại bộc phát trung tâm, là tất cả thống khổ căn nguyên.

Thiên hoa ban, ác quỷ sát ấn, mục nát thánh Thi độc các loại!

Những cái này gần như không có thuốc nào chữa được, liền Thánh Nhân dính chi vừa chết cực mạnh dịch độc, tập trung ở một thể phía trên, chỉ cần xuất hiện, liền sẽ dẫn phát thiên địa xưa nay chưa từng có tai hại!

Lui về phía sau, người hậu thế đem loại này tồn tại xưng là 'Thống Khổ Tai Ương' !

Bị tượng trưng cho là tất cả thống khổ điểm xuất phát căn nguyên, nếu nói Thụy Thú là thiên địa ban cho sinh linh kinh hỉ. Cái kia 'Thống Khổ Tai Ương' thì là thiên địa hạ xuống thịnh nộ!

Thống Khổ Tai Ương ấu sinh lúc, sở tồn tại khí tức, phương viên mười vạn dặm, có thể khiến Chiến Hoàng phía dưới tồn tại, tiêm nhiễm đã hóa thành huyết thủy!

Chiến Hoàng người, nếu là tới gần vạn dặm bên trong, liền một cái hô hấp đều chống đỡ không đến đã sẽ ăn mòn ngũ tạng lục phủ hóa thành bột phấn mà chết!

Cho dù là Thánh Nhân tiếp cận, cũng sẽ huyết vẫn tại chỗ!

Huống chi, đây chỉ là ấu sinh thể liền có như thế sát uy, trước kia bất luận một vị nào thống khổ chi tại, chỉ cần tồn tại ở thế gian, liền sẽ dẫn phát thiên địa vô số tai nạn cùng cướp đi đếm mãi không hết tính mệnh!

Mặc kệ kí chủ chủ quan có nguyện ý hay không, 'Thống Khổ Tai Ương' tồn tại bản thân, mỗi đoạn thời kì một khi bộc phát, sẽ vô tình thu hoạch thế gian tất cả sinh mệnh!

Sau đó, Thống Khổ Tai Ương biến thành giữa thiên địa các tộc e ngại tồn tại, Long tộc một lần lấy 'Nhân tộc mang đến thế gian đáng sợ nhất tai hại mà cùng nhân tộc khai chiến đếm hồi' .

Mà Thống Khổ Tai Ương xuất hiện lịch sử, cực kỳ lâu đời, thưa thớt.

Đồng thời, Thống Khổ Tai Ương từ bất kỳ một cái nào thời đại cũng chỉ sẽ tồn tại một cái, chỉ cần đương nhiệm Thống Khổ Tai Ương không chết, liền vĩnh viễn không có cái tiếp theo 'Tai hại' sinh ra.

Mà ngược dòng tìm hiểu đến thời kỳ Thái Cổ cái nào đó lịch sử, Nhân tộc 'Thống Khổ Tai Ương' tựa hồ vĩnh hằng biến mất, không còn sinh ra.

Nhưng, chân tướng lại là, cũng không có biến mất! !

Thống Khổ Tai Ương kí chủ, chính là năm đó có đại năng xuất thủ, trấn áp Chí Thánh ngục phía dưới!

Nhưng như thế tồn tại, đã không phải sức người có thể áp chế, cho dù bị trấn áp, 'Tai hại' lực lượng cũng sẽ từng ngày tích lũy tăng trưởng!

Vì để tránh cho giết không hết 'Thống Khổ Tai Ương' tiếp tục xuất hiện, Thánh giới Nhân tộc cao tầng lựa chọn một cái trị ngọn không trị gốc biện pháp, nhốt lúc ấy vị cuối cùng 'Hình người tai hại' !

Kết quả của nó, chính là cảnh tượng trước mắt!

Không hề nghi ngờ, cái này 'Tiểu nữ hài' đã siêu việt lịch đại bất luận một vị nào Thống Khổ Tai Ương, trưởng thành đến một loại xưa nay chưa từng có, dù ai cũng không cách nào đánh giá cường đại cấp bậc!

Nếu là đặt ở ngoại giới, đem nàng hướng bất kỳ một cái nào thất phẩm, thậm chí bát phẩm trong tông phái bộ vừa để xuống, không hơi chốc lát, nhất định thây ngang khắp đồng, Thánh Nhân liên miên vẫn vong!

Xùy ~! Xùy ~! Xùy ~!

Từng đợt thanh yên bốc lên, một vị Nạp Tinh cảnh đỉnh phong dẫn đầu chống đỡ không nổi, tiêu vong thành một đống thánh hài, xương trắng chất đống.

Phải biết, chết ở tầng thứ mười chín thủ ngục người, cũng bất quá là mới vào Nạp Tinh cảnh mà thôi, mở ra thánh huyệt, đại bộ phận tại 61 miếng thánh huyệt ~64 miếng thánh huyệt!

Mà đi theo Phan Vân Long Nạp Tinh cảnh, không có chỗ nào mà không phải là 70 miếng thánh huyệt, lâm môn Thánh Tâm cảnh nhân vật!

Tiếp theo, hai vị, ba vị, bốn vị!

Thế như chẻ tre!

Ngày xưa rất khó diệt sát tồn tại, Nạp Tinh cảnh cường giả tối đỉnh, lúc này lại lấy một loại làm cho người run rẩy tốc độ vẫn lạc lấy!

Mà tất cả Thánh Ngục tội phạm, lại nhìn thấy một sợi mãnh liệt ánh rạng đông!

Xông ra Thánh Ngục hi vọng, càng mãnh liệt!.