Chương 1369: trước cho nó một cước lại nói!

Chương 1369: trước cho nó một cước lại nói!

Thời gian thoáng chuyển dời, trở lại Lâm Thần cùng Thống Khổ Tai Ương đàm phán lúc.

Chu Thiên Sinh Tử Ấn, lấy tinh thần sinh tử ấn cắm vào sinh linh tinh thần bản nguyên, có thể cái này tên tiểu nữ hài, chỉ có hình thể cùng ý thức, lại không tinh thần bản nguyên, Lâm Thần thẩm thấu nhập nàng tinh thần ý thức, càng giống là từng đoàn từng đoàn hỗn loạn vô biên vô hạn phong bạo!

Chính như truyền thuyết nói; hình người tai hại. Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, tiểu nữ hài này không tính là một cái hoàn chỉnh sinh mệnh!

Lâm Thần nói: "Ngươi nói ngươi bây giờ, có thể hoàn toàn chưởng khống bản thân lực lượng, có đúng không."

Tóc đen tiểu nữ hài gật đầu, "Ân, ta có thể tự do phóng thích khống chế bản thể năng lượng bạo phát."

"Ta đã, không nghĩ đợi ở chỗ này nữa, ta nghĩ tìm một cơ hội, triệt để chết đi. Bị cầm tù ở chỗ này, còn muốn chịu đựng vô tận tuế nguyệt, là một kiện cực kỳ nhàm chán sự tình, tử vong là cái giải thoát, không phải sao. Dù cho ta ra ngoài, dù cho ta nghĩ trốn đến chân trời góc biển, các ngươi Nhân tộc cũng sẽ đánh lấy quang minh chính đại khẩu hiệu đến diệt sát ta."

Tiểu nữ hài ngữ khí có mấy phần cô đơn, tiếp lấy hì hì cười nói: "Ngươi cùng những người khác không giống nhau, ngươi xem ta ánh mắt, không có e ngại, ngươi có biện pháp giết chết ta, đúng không."

Lâm Thần bỗng nhiên cười nói: "Được, ta liền đem ngươi phóng xuất, bất quá, không có ta mệnh lệnh, ngươi không thể tự tiện hành động. Nếu như ngươi vi phạm ước định, ngươi liền mất đi một cơ hội."

"Chúa công, ngàn vạn không thể!"

Tiêu Linh Nhi vội vàng ngăn lại nói!

Tóc đen tiểu nữ hài không nhìn Tiêu Linh Nhi, mắt đẹp lấp lóe như hắc quang chiếu rọi, hiếu kỳ hỏi: "Cơ hội gì?"

Lâm Thần ánh mắt nhìn thẳng trong lao ngục tiểu nữ hài, bật cười lớn.

"Một lần rời đi Thánh Ngục cơ hội, một lần chân chính trở về bình thường, không nhận vạn vật sinh linh truy sát cơ hội."

Két

Gông xiềng rơi xuống đất, cửu sát ấn giải trừ lúc, tiểu nữ hài ánh mắt kinh ngạc nhìn chăm chú người trước mắt.

Trở về bình thường . . . Ta cũng có thể trở về bình thường sao?

. . .

"Chúa công thật đúng là không sợ trời không sợ đất a, Thống Khổ Tai Ương cũng dám phóng xuất."

"Đúng là một kiện Kinh Thiên điên cuồng tiến hành, nhưng nếu như lợi dụng thoả đáng, chúng ta xông ra Thánh Ngục cơ hội sẽ cực kỳ gia tăng!"

"Muốn đột phá Thánh Ngục, chúng ta muốn đối mặt cường giả, xa không chỉ hiện tại chi đội ngũ này, nếu có thể có Thống Khổ Tai Ương trợ giúp, chúng ta xác xuất thành công sẽ gia tăng thật lớn!"

Tầng mười tám chúng cường tề tụ tầng mười tám biên giới không gian, chống lên vô tận thánh quang che chở lấy, bao quanh đem Lâm Thần bảo vệ.

Bọn họ thỉnh thoảng nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt lúc, tràn đầy kính sợ cùng ngưỡng mộ, trong lúc vô hình, đối với Lâm Thần khâm phục lại nâng lên một cái cấp độ!

Lâm Thần mặc dù có thể điều khiển những cường giả này sinh tử, nhưng cũng không có nghĩa là có thể khống chế bọn họ tư tưởng cùng ý thức, lúc trước Lâm Thần một trận chiến biểu hiện, vượt ra khỏi tất cả mọi người bọn họ mong muốn cùng nhận thức!

Thực lực, vĩnh viễn là biểu đạt chân lý thủ đoạn duy nhất, cũng là tin phục người khác phương thức tốt nhất!

Oanh long ~!

Phan Vân Long khống chế trăm trượng Vân Long, thần hành vạn dặm, lướt qua tầng tầng trùng vây lúc, phảng phất hành động sớm đã bị xem thấu, Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân lại chém giết ra nhất Đao nhất Kiếm, đem hắn giữa không trung chặn giết ở!

"Đáng chết, toàn bộ đi cứu người!"

Phan Vân Long nổi giận quát lạnh, đông đảo chưa lâm vào vòng vây Thánh Tâm cảnh thủ ngục người chỉ có cắn răng một cái, đem hết tất cả vốn liếng thi triển phòng ngự công pháp, lại xông vào Thống Khổ Tai Ương bao phủ khu vực!

"Ngay tại lúc này!"

Lâm Thần hai mắt tinh quang bùng lên!

Hắn đột nhiên vung tay lên, "Cùng lên, thừa dịp bọn họ cứu người thời điểm, chính là chúng ta phá vây thời điểm!"

Ào ào ào ~~!

Khói độc tiêu tán, như thủy triều rút đi, từ Lâm Thần đám người phương hướng tránh ra bên cạnh một đạo trăm trượng rộng không gian đại đạo, bên trong không có chút nào khí độc, nối thẳng cổng không gian!

Tóc đen tiểu nữ hài cùng Lâm Thần cách không liếc nhau, Lâm Thần cười hướng nàng giơ ngón tay cái lên!

Tiểu nữ hài giảo hoạt phun ra cái lưỡi đinh hương, rất là đáng yêu.

Nếu không có thân ở Diệt Thế tai ách độc vụ thủy triều bên trong, cùng ngoại giới thiên chân vô tà thiếu nữ không một khác nhau.

Đám người ngay sau đó cùng lên Lâm Thần bước chân, toàn bộ lướt về phía mở ra không gian đại đạo, xông đến tiến về mười thất tầng không gian cửa lớn trước!

Sâm la vạn tượng giống như không gian phù lục đến hàng vạn mà tính, tầng tầng tiêu tan hư không, quấn quanh lấy toàn bộ không gian cự môn, như Thái Cổ di tích văn minh đứng lặng đến bước này.

Một tòa không gian cự môn, hắn kết giới cường đại, viễn siêu ngoại giới bất luận một vị nào Thánh Nhân bố trí thủ bút!

"Muốn thế nào mở ra cái này đi lên không gian thông đạo?"

"Lão Hạ, ngươi không gian đại pháp nên phát huy được tác dụng!"

"Dùng cọng lông, lão phu lực lượng mới khôi phục mấy phần a, dùng cái quỷ không gian đại pháp!"

Chúng cường giả đối mặt không gian cự môn, có mấy phần thúc thủ vô sách vị đạo.

"Tránh ra! Quản nó nhiều như vậy, trước cho nó một cước!"

Lâm Thần một tiếng quát lớn, đám người vội vàng thối lui, một đạo mịt mờ thần huy chợt lóe lên!

Xùy ~! Ầm ~! !

Xuyên thấu thiên địa cực hạn thần lực ngưng tụ một chút, đột nhiên oanh kích đến không gian cự môn phía trên, chấn động đến thiên diêu mà rung động, khe cửa vỡ ra vài chục trượng không gian lỗ hổng!

Nhìn thấy chính nhấc chân thu chân Lâm Thần, chúng cường giả miệng há lớn, cái cằm kém chút rơi trên mặt đất . . .

Vị chúa công này cũng quá mãnh liệt . . . Sống sờ sờ đem thông hướng thượng tầng không gian cự môn đá văng!

Nên làm thời điểm một chút cũng không mang mập mờ!

"Còn thất thần làm gì! Các ngươi chúa công dáng dấp đẹp trai cũng không phải bây giờ lúc này thưởng thức a, tranh thủ thời gian lưu lưu cầu."

Lâm Thần vung tay lên, tâm thần mọi người phấn chấn, một mạch chui vào phía trên màu trắng bạc không gian thông đạo bên trong.

Luôn luôn lấy chiến đấu cuồng bạo xưng Long Cửu Sơn lúc gần đi, vỗ vỗ Lâm Thần bả vai, một mặt cảm thán nói.

"Chúa công, ngươi quá mạnh!"

Lâm Thần mỉm cười, tự tin bên trong lộ ra phong tao.

"Ta còn có mạnh hơn."

. . .

Tóc đen tiểu nữ hài hóa thành đầy trời hắc mang, rời đi khói độc khu vực, bắn chụm Phan Vân Long phương hướng!

Phan Vân Long chỉ một thoáng rùng mình, có một cỗ bị Hồng Hoang dị chủng để mắt tới cảm giác nguy cơ!

Hắc vụ ngưng tụ thành một tôn thon thon tay ngọc, lóe ra quỷ dị hắc mang, một chưởng đột ngột đập xuống!

Phan Vân Long lưỡi đao chặn lại, trước mặt chém tới!

Xùy ~! Ầm ~!

Hắc vụ phun trào nổ tung, vừa mới hình thành thon thon tay ngọc bị cắt nát thành hư vô, nhưng lại thành công che chở Khương Thái Hư đám người rút lui!

"Ngươi cũng phải cùng ta chơi sao?"

Hắc vụ cuồn cuộn, một tôn tinh tế Linh Lung Thanh Ảnh hiển hiện, đen nhánh xinh đẹp tóc dài như thác nước thẳng đứng, sáng mềm lọn tóc nổi bật thiếu nữ lúm đồng tiền, lộ ra nhiếp nhân tâm phách!

Thống Khổ Tai Ương chỗ kinh khủng ở chỗ đỉnh tiêm Thánh Nhân cũng khó lòng phòng bị dịch độc phong bạo, chính diện năng lực chiến đấu kém hơn một chút.

Cho dù như thế, Phan Vân Long cũng không dám khinh thường chút nào!

Nó cũng không phải những cái kia bị cầm tù tội phạm, nó lực lượng thế nhưng là tại Thánh Ngục bên trong ngày càng tăng trưởng 'Quái vật' !

Nếu bàn về trình độ uy hiếp, đem nó nhốt tại tầng mười chín cũng không đủ!

Năm đó đưa nó giam giữ tầng mười tám, là để cho tiện tầng mười bảy, tầng mười chín hai bên ngục chủ thuận tiện trước tiên trợ giúp tầng mười tám, nếu có bất kỳ động tĩnh gì, có thể trong nháy mắt  ngưng tụ lực lượng mạnh nhất trấn áp nó!

"Cô nàng, trở về!"

Lâm Thần truyền âm khi đi tới, tiểu nữ hài thân thể mềm mại run lên, xinh đẹp mắt sóng biếc lưu chuyển, lặng yên biến mất.

"Muốn chạy?"

Phan Vân Long lệ khí ngập trời, trong mắt phong mang lóe lên!.