Chương 1370: ta tự cuồng ca không sống qua ngày, ngang ngược vì ai hùng!

Chương 1370: ta tự cuồng ca không sống qua ngày, ngang ngược vì ai hùng!

Đang muốn cầm vũ khí tiếp tục truy kích, lại truyền đến bọn thuộc hạ tiếng kêu thảm thiết!

"Vân Long đại ca, cứu ta! Ta sắp không được, ta không muốn như vậy uất ức chết a a!"

"Đại ca, cứu người trước!"

Vô luận là Nạp Tinh cảnh vẫn là Thánh Tâm cảnh đám người, cùng nhau la lên Phan Vân Long.

"Mẹ, im miệng!"

Phan Vân Long lệ khí ngập trời, trận chiến đao bay lên, khí thế hùng hổ giết vào độc triều bên trong, căn bản không định bỏ qua cho Lâm Thần đám người!

Một bên khác; Lâm Thần để cho tiểu Ám Ảnh ẩn giấu đi bản thân phân thân, toàn bộ lấy đi vẫn lạc sau thủ ngục người rơi xuống thuộc tính quang cầu về sau, trừ bỏ cuối cùng tám người bên ngoài, toàn bộ tiến nhập không gian thông đạo!

Lúc này, tầng mười tám bên trong, cuối cùng tám vị cường giả vừa thấy Phan Vân Long chết truy không thả đánh tới, lập tức trận địa sẵn sàng đón quân địch, thần thái ngưng trọng.

"Ta tới đoạn hậu, các ngươi đi trước."

Lúc này, anh tuấn thoải mái Tề Phi Diễm ngăn khuất đám người đội ngũ hậu phương, đạm nhiên cười nói.

"Về sau, chúa công an toàn liền giao cho các ngươi."

Các vị tầng mười chín đại năng giật mình!

"Tề Phi Diễm, chẳng lẽ ngươi đều dùng chân thực tu vi?"

"Đừng điên, ngươi sẽ chết!"

Mấy người khác kinh nghi bất định lúc, Tề Phi Diễm cười to: "Ha ha ha, chân thực tu vi tự nhiên không phát huy ra, bất quá đối phó một cái Thánh Tâm cảnh đỉnh phong vẫn là có thể."

Oanh long ~! !

Tề Phi Diễm thánh huyệt quang hà lưu chuyển, màu đỏ thánh ráng hồng loạn vũ mà hiện, Tề Phi Diễm cả người khí chất không ngừng thuế biến, tóc dài xõa vai phi dương, như chập chờn diễm hỏa, thánh huyệt bên trong bắt đầu phóng xuất ra một tia trấn áp vạn Cổ Thánh lực!

Bên cạnh hắn kịch liệt thiêu đốt lên mười đám Xích Dương, nhiệt độ cao tràn ngập toàn bộ Thánh Ngục tầng mười tám, uy thế huân thiên hách địa, đốt cháy đến tất cả khói độc tư tư rung động!

Tề Phi Diễm đưa tay tìm tòi, mười vòng Xích Dương bên trong, từng đạo từng đạo Xích Hà kịch liệt cuồn cuộn, cuối cùng bị hắn lôi ra một chi trăm trượng xích tiễn!

Đầu mũi tên lưu động mặc thiên phá địa đáng sợ phong mang, tựa như từ cửu tiêu phía trên một lượt Xích Dương hóa thành mà thành, phần thiên đốt địa nhiệt độ, khiến đứng ở hắn bên cạnh bảy người đều cảm nhận được một cỗ cuồng bạo cực nóng cảm giác!

Mười đám Xích Dương đốt thành từng đầu như hỏa long sóng lửa, biến ảo thành một tấm thánh uy cuồn cuộn xích cung, hoành không xuất thế, bị Tề Phi Diễm nắm chặt!

Hắn lấy Xích Dương vì cung, Xích Hà thành mũi tên, Tề Phi Diễm chân đạp cuồn cuộn sóng lửa mà đến, thoáng ngửa người kéo cung lúc, lọn tóc bay múa, Xích Hà phun trào, có thể nói thần dị phi phàm, giống như thế hệ thứ nhất thần nhân hạ phàm!

Tề Phi Diễm khóe miệng không ngừng chảy máu, lại hào hùng cười to!

"Ta tự cuồng ca không sống qua ngày, ngang ngược vì ai hùng!"

"Một tiễn này, là ta Tề Phi Diễm, đưa cho chúa công nhận chủ chi lễ!"

Sặc ~! Hưu ~! !

Cực hạn âm thanh xé gió như âm bạo phá vỡ đến, như bẻ cành khô, một vòng Xích Hà từ chân trời lóe lên dâng lên, vô hạn phóng đại, phóng đại, cuối cùng trở thành giữa thiên địa chói mắt nhất một vệt ánh sáng!

Triệt thoái phía sau bảy vị cường giả trong lòng kịch chấn!

Đã trở về!

Viêm Vực Phần Thiên Tiến Thánh, đã trở về! Một tiễn này thần vận, như năm đó!

Này một tiễn, tung hoành trăm triệu dặm, một tiễn khả kích nát thiên hạ, một tiễn phần thiên, bất bại như thần!

Bị xích cung nhắm chuẩn Phan Vân Long da đầu sắp vỡ, giống như bị giữa thiên địa nhuệ khí thịnh nhất phong mang khóa chặt giống như, lưỡi dao sắc tận xương, như rớt vào hầm băng! Sinh mệnh bản năng không ngừng phát sinh cảnh cáo!

Oanh long ~~! !

Thánh Ngục tầng mười tám, bộc phát sáng chói chói mắt Xích Hà quang hoa, rải đầy Thánh Ngục!

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

"Bản tọa xem thường bọn họ . . ."

Phan Vân Long lau sạch lấy khóe miệng vết máu, đạp không lơ lửng, xả hơi như trâu.

Bộ ngực hắn, thánh huyệt từng đống, thánh xương gãy nứt, ngay phía trước còn lưu lại một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay vết sẹo lỗ thủng, trực tiếp xuyên qua hắn Thánh thể, có thể nói là nhìn thấy mà giật mình!

Chân Long thủy chung là Chân Long, cho dù long du chỗ nước cạn, tàn phá không được đầy đủ, thủy chung là Chân Long!

Tề Phi Diễm mũi tên kia, kém chút làm hắn tại chỗ vẫn lạc!

Đáng tiếc là, hắn là Thánh Tâm cảnh cường giả tối đỉnh, Thánh Tâm không phá, bản thể vĩnh hằng bất tử!

"Đám cẩu tặc này chạy không thoát, đợi chút nữa lại giết bọn hắn!"

"Sự tình không đơn giản như vậy, các ngươi muốn đối mặt, là cả Thánh Ngục ngục chủ cùng thủ ngục người, liền bằng các ngươi bộ kia thân thể tàn phế, có thể làm cái gì! Đợi chút nữa lão tử tới một cái tiền hậu giáp kích vây quanh, toàn bộ các ngươi đều phải chết!"

Phan Vân Long thu đao, giết vào độc triều bên trong nghĩ cách cứu viện chư vị thuộc hạ.

Không gian thông đạo bên trong;

Lâm Thần hướng tóc đen tiểu nữ hài giơ ngón tay cái lên, cười hắc hắc nói.

"Vừa ra tay liền xử lý bảy cái Nạp Tinh cảnh đỉnh phong, có thể a."

Tóc đen tiểu nữ hài hai tay chống nạnh, đắc ý cười nói: "Ngươi cũng đừng quên ngươi hứa hẹn."

"Không có vấn đề, sau khi chuyện thành công, mời ngươi ăn kẹo que đều có thể."

"Cái gì là kẹo que?"

"Chính là nam nhân đều ưa thích mời nữ hài tử ăn được đồ vật a."

. . .

Đám người thở dài một hơi lúc, cuối cùng bảy người gặp phải đại bộ đội, Lâm Thần mắt thấy Tề Phi Diễm hôn mê bộ dáng, tức khắc biến sắc.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bảy người liếc nhau một cái, không khỏi cười khổ.

Khương Thái Hư nói: "Hắn vì đoạn hậu, giải phóng một chút thực lực, bây giờ vết thương lại bị vỡ, tuy nói tính mệnh không lo, nhưng chiến đấu là không thể nào chiến đấu."

Lâm Thần bừng tỉnh đại ngộ, khó trách vừa rồi rút lui như vậy thành công, cái này Phan Vân Long không đuổi kịp đến, nguyên lai là Tề Phi Diễm thủ bút!

"Chiếu cố tốt hắn, các ngươi một cái cũng không thể chết, tất cả đều phải sống sót trở lại Thánh giới đi!"

Lâm Thần đưa cho Khương Thái Hư một cái nạp giới lúc, quát lớn đám người, mọi người liếc nhau, thoải mái đầm đìa phá lên cười.

. . .

Thời gian thoáng chuyển dời, tầng mười tám đánh nghiêng trời lệch đất lúc.

Tầng mười chín, chỗ càng sâu.

Oanh long ~~!

Mấy đạo Ma Quật không gian cửa vào đột nhiên mở rộng, cùng trước kia khác biệt là, lần này chuyển vận tới không còn là cấp thấp Thánh Ma vương, mà là một đám hóa thành nhân hình Ma tộc!

Cầm đầu một vị thiếu niên, khuôn mặt trắng nõn mà tuấn mỹ, mày kiếm phi dương, mũi cao thẳng, khí khái anh hùng hừng hực, nhếch miệng lên lúc, như gió kia độ nhẹ nhàng, không nhiễm trần tục khí tức giai công tử.

Nhưng, quỷ dị là, hắn trắng nõn cái cổ, bỗng nhiên vỡ ra một cái khe, nhất định chuyển động một cái bụi con ngươi màu trắng, liếc nhìn tứ phương, giống như vật sống!

Tê tê tê ~~!

Ma khí bốc lên ma rắn thổ lộ lấy lưỡi rắn, từ bả vai hắn hai bên diễn sinh mà ra, tà dị dày đặc, mười cái bụi con ngươi màu trắng tử từ thiếu niên gương mặt, phần cổ, không tách ra mắt lại mấp máy, quỷ dị tới cực điểm!

Mười vị cường đại Ma tộc, yên tĩnh đứng ở hắn bên cạnh, không dám làm âm thanh, đại khí không dám thở một lần!

Một lát sau, thiếu niên lang cười sang sảng nói.

"Ân, tiểu thiếp tùy tùng phát giác được dị tượng quả nhiên không sai, nơi này đã xảy ra đại chiến. Những cái kia cầm tù nơi này Nhân tộc cũng không thấy."

"Cái kia mẫu Ma nhân mang đi thực lực không tệ một nhóm, lưu lại cái này một nhóm Nhân tộc, thực lực mặc dù so ra kém trước một nhóm, lại tiềm lực mạnh nhất một đám, ân, đồng thời biến mất, xem ra là vượt ngục."

Thiếu niên ngước đầu nhìn lên tầng mười chín bầu trời, khẽ mỉm cười nói.

"Đã mất đi cửu sát ấn, bọn họ chính là món ăn trong mâm, dễ như trở bàn tay. Nếu đến đám này thân thể, tộc ta kế hoạch có thể tiếp tục sớm một bước."

"Chư vương, theo bản đế cùng đi xem ra trò hay, tốt nhất . . ."

10 mai con mắt từ thiếu niên cái trán mở ra lúc, thiếu niên cười đến tà khí nghiêm nghị.

"Tốt nhất, có thể đem người cũng mang về.".