Chương 1371: ngủ ngươi tê liệt đứng dậy nào!

Chương 1371: ngủ ngươi tê liệt đứng dậy nào!

"Hệ thống, xác định chưa."

[ đã thay kí chủ tra tìm hoàn thành, cuốn này vì Đà Thánh 980 quyển ghi chép Thống Khổ Tai Ương thiên, có thể đem tai ách vận chuyển đầu chuyển di đến khí vận linh thực, này linh thực sẽ trở thành xưa nay chưa từng có tai ách linh thực. ]

[ mời kí chủ chú ý: Liên quan tới Thống Khổ Tai Ương thiên, tất cả ghi chép đều thuộc về lý luận, cùng thực tế thực hành có lẽ có khác biệt hiệu quả cùng nguy hiểm. ]

Lâm Thần có nắm chắc đem 'Thống Khổ Tai Ương' biến thành chân chính vô hại linh thể hình thái!

Tóc đen tiểu nữ hài hiện tại mặc dù có thể tự do điều khiển thể nội lực lượng, cũng không phải tuyệt đối khống chế, đã mất đi cửu sát ấn, thời gian qua đi một đoạn thời gian, vẫn sẽ bộc phát phạm vi lớn tai hại, một khi phóng thích đến ngoại giới, đúng là sinh linh đồ thán!

Vạn sự tự có chuyển cơ, tất cả do số mệnh, Lâm Thần thả nàng ra lúc, đã xác định năm đó Đà Thánh ghi chép bên trong, từng cùng bên trên một vị Thống Khổ Tai Ương tiếp xúc qua.

Đà Thánh am hiểu ghi chép loại khác tộc sinh linh đặc tính cùng đặc điểm, hắn năm đó đối với 'Thống Khổ Tai Ương' có đầy đủ sâu giải quyết tranh chấp nghiên cứu, đáng tiếc vẫn chưa thực hành liền, một đời trước Thống Khổ Tai Ương liền lọt vào Nhân tộc đại năng vây công vẫn lạc.

"Hy vọng có thể đã được như nguyện, tiểu ny tử này nếu có thể trở thành cùng loại năm đó Hư Không Lôi Trì lúc vô hại linh thể, ta tương đương với mang theo một vị siêu cấp cường giả ở bên người!"

Tóc đen tiểu nữ hài cùng Lâm Thần cái khác người hầu khác biệt, coi như hắn có thể dẫn đầu đám người giết ra ngoài, trở lại Thánh giới, bọn họ thời gian ngắn cũng vô pháp trở thành Lâm Thần trợ lực.

Thứ nhất là thân phận, bọn họ thân phận không thể lộ ra ánh sáng, nếu không để cho Thánh Ngục cao tầng biết được, hắn Lâm Thần trước tiên nội tình đều muốn bị chép.

Thứ hai là thực lực, Thánh Ngục cầm tù vô số kỷ nguyên, trải qua cùng rộng lượng Ma tộc chiến đấu, bọn họ tu vi cùng Thánh thể suy yếu đến một loại cực kỳ thấp trình độ, nhất định phải nghỉ ngơi cho khỏe.

Thứ ba là tài nguyên, đám người thân phận không thể lộ ra ánh sáng, ý vị bọn họ nghĩ thu hoạch khôi phục thương thế tài nguyên, cực kỳ gian nan, có thể chữa trị thương thế thiên tài địa bảo, cơ hồ không có quá nhiều phương thức cùng cơ hội thu hoạch.

Thứ nhì, chỉ bằng hắn Lâm người nào đó luyện dược kỹ nghệ, nghĩ trị liệu bọn họ, bất quá hạt cát trong sa mạc, căn bản là không có cách triệt để chữa trị bọn họ, nhiều nhất có thể thay bọn họ trì hoãn thương thế cùng bù đắp thánh lực.

Cho dù Lâm Thần có như Tạo Hóa Đan Thánh 'Du Vãng Sinh' luyện dược quyền uy cự kình, một là xảo phụ làm khó không bột đố gột nên hồ, hai là bản thân hắn luyện dược thực lực cũng không phát huy ra được, kéo lấy phó thương thế, làm sao có thể luyện chế đỉnh tiêm thánh đan.

Cho nên, tổng hợp mà nói, Lâm Thần lần này phá vây, cuối cùng có thể mang đi ra ngoài, có thể tức khắc dùng tới chiến lực, chỉ có cái này tóc đen tiểu nữ hài, đương nhiên, thân phận cũng không thể bại lộ là được.

Nàng giết Nạp Tinh cảnh như nhặt cỏ rác, đem vị này 'Đại lão' mang theo trên người, suy nghĩ một chút đều kích thích!

Lâm Thần trong lòng chờ mong lúc, Khương Thái Hư bỗng nhiên nói.

"Chúa công, chúng ta đến tầng mười bảy cửa vào."

Lâm Thần mừng rỡ, xoa tay, chiến ý bốc lên, quát lớn nói: "Toàn thể đều có, chuẩn bị chiến đấu!"

"Lũ khốn kiếp này khẳng định nghĩ đến đem chúng ta làm sủi cảo, tiền hậu giáp kích, hắc hắc, vậy chúng ta liền cho bọn họ tới một trung tâm bạo tương nở hoa, đợi chút nữa nếu như đánh lên, toàn lực kéo dài thời gian!"

Các vị cường giả trận địa sẵn sàng đón quân địch, mọi người phỏng đoán một dạng!

Bọn họ chỉ xông qua ải thứ nhất mà thôi!

Tiếp đó, muốn đối mặt còn có toàn bộ Thánh Ngục cường giả!

Lâm đại soái bức khóe miệng điên cuồng giương lên.

"Nghĩ làm lão tử phía trước thời điểm lại làm lão tử đằng sau? Bản soái bức nhưng lại thích nhất làm trung gian!"

Thánh Ngục tầng mười bảy!

Ong ong ong ~!

Không gian nổi lên gợn sóng, Lâm Thần một đoàn người toàn thể giáng lâm!

Ân

"Cái này . . . Thiết Hiểu Thịnh đại ca bọn họ không trở về sao?"

Cảm giác được đám người giáng lâm, tầng mười bảy còn sót lại bốn tên thủ ngục người thần sắc đại biến!

"Tất cả mọi người nghe lệnh, toàn bộ trợ giúp tầng mười sáu, phải tất yếu đem tất cả tội phạm toàn bộ tại tầng mười sáu bên trong trấn áp!"

Lúc này, bốn tên thủ ngục người thu đến khẩn cấp đưa tin, bốn người liếc nhau, lập tức mở ra không gian cự môn, thông hướng tiến về Thánh Ngục tầng mười sáu!

Thánh Ngục mới lực lượng chủ yếu, toàn bộ điều động Chí Thánh ngục tầng mười sáu!

. . .

Long Cửu Sơn cùng Kỷ Vô Trần ngăn khuất ngay phía trước, trận địa sẵn sàng đón quân địch lúc, mọi người mới phát hiện, toàn bộ Thánh Ngục tầng mười bảy, trừ bỏ u ám hắc ám lồng giam bên ngoài, nhất định trống không một vị thủ ngục người?

"Ân? Người đều đi?"

Long Cửu Sơn nghi hoặc lúc, Lâm Thần dậm chân tiến lên, con mắt hơi khép.

Lúc này, tiểu Ám Ảnh truyền âm Lâm Thần: "Bọn họ vừa mới mở ra không gian thông đạo phía trên, tiến về cao hơn tầng."

"Cao hơn tầng? Nhìn tới bọn họ rất có thể tại tập trung lực lượng, dự định duy nhất một lần tiêu diệt chúng ta!"

Lâm Thần trầm mặc chốc lát, tiếp lấy cười nói: "Bất quá, bọn họ không kịp mang đi tầng mười bảy người, những người này cũng sẽ trở thành chúng ta phá vây trọng yếu lực lượng!"

. . .

Thánh Ngục tầng mười bảy, phía nam, cực ngục hàn lao.

Một vị cởi trần thân trên nam tử nhắm mắt dưỡng thần, sương lạnh che thể, thấu xương đến Lãnh Hàn khí xâm nhập nhập thể, hắn sắc mặt tái nhợt, lại sừng sững bất động, ngồi xếp bằng đến trong lồng giam.

Đột nhiên, hắn dường như phát giác được cái gì, bỗng nhiên mở mắt, hắn một đôi tròng mắt, đúng là Thanh Ngọc sắc, như Tàng Phong mang!

"Ân? Đây là . . ."

Xùy ~! Một đạo âm thanh xé gió đánh tới!

Ầm ~! Oanh long ~!

Hàn băng lồng giam bị oanh bay vỡ tan, sương lạnh sụp đổ thành mảnh, một đạo bạch mang giống như quang hà bắn vào xanh đồng nam tử mi tâm, hắn 'Cửu sát ấn' giải trừ!

Ngay sau đó, tà khí nghiêm nghị tiếng cười to truyền khắp phía nam tất cả hàn lao!

"Ngủ ngươi tê liệt đứng dậy nào! Không sợ chết, muốn làm lật Thánh Ngục, toàn diện theo bản vương một khối đánh xuyên qua Thánh Ngục, tiêu diệt một cái không lời không lỗ, tiêu diệt hai cái huyết kiếm lời!"

Ào ào ào ~!

Đầy thiên hạ bắt đầu lóe ra kim quang bạch mang 'Hạt mưa' cởi trần thân trên xanh đồng nam tử con ngươi run lên!

Tất cả đều là Kim Thánh nguyên tệ!

"Ma tộc? Ma tộc vì sao lại có thủ đoạn cởi ra cửu sát ấn?"

"Đánh xuyên qua Thánh Ngục? Ha ha ha, tính bản tọa một cái!"

"Đợi ở chỗ này cũng là bị làm công cụ sứ, sớm muộn có chết một ngày, trước khi chết cạn nữa mẹ hắn một trận!"

Đông đảo cường giả từ Thánh Ngục bốn phương tám hướng đáp lại Lâm Thần, Lâm Thần dẫn đầu bản thân đội ngũ, giải phóng tầng mười bảy tất cả tội phạm cùng lưu lại đại lượng Kim Thánh nguyên tệ về sau, đem quyền lựa chọn giao cho bọn hắn, tiếp lấy Lâm Thần toàn bộ đội ngũ liền khí thế hùng hổ thẳng hướng thông hướng tầng mười sáu cổng không gian!

"Tránh ra, lần này để cho chúng ta đến!"

Long Cửu Sơn cùng Lãng Phiên Vân, Phương Lăng ba người vọt tới phía trước nhất, Long Cửu Sơn bắt chước Lâm Thần, nhấc chân đi lên chính là một cước, lấy thuần lực lượng một đòn rung chuyển toàn bộ cổng không gian!

Lãng Phiên Vân cùng Phương Lăng tiếp theo bộc phát trùng thiên nhuệ khí phong mang, lấy thánh lực hóa đao, phong mang khai thiên, ngưng tụ thành thánh kiếm, nhuệ khí đánh đâu thắng đó, một trái một phải, phối hợp Long Cửu Sơn công kích, bổ ra cổng không gian!

Một đầu kéo dài không gian thông đạo, nối thẳng cửu tiêu, toàn bộ đội ngũ lập tức tiến vào, tiến về cao hơn một tầng!

Mắt thấy không gian cửa bị mở ra, phóng xuất ra tầng mười bảy các cường giả, một cái tiếp một cái tiến vào không gian thông đạo, lung lạc không dứt, kết bè kết lũ!

"Chúa công, ngài không có ý định thu phục tầng mười bảy người sao?"

Không gian thông đạo bên trong, Khương Thái Hư hướng Lâm Thần nghi hoặc truyền âm hỏi..