Chương 1372: quyết chiến tầng mười sáu! ! !

Chương 1372: quyết chiến tầng mười sáu! ! !

Tốt xấu, những cái này tồn tại đến nay tầng mười bảy cường giả, không có bị Thánh Ngục tiêu diệt huyết tính và ngông nghênh tồn tại, năm đó Thánh Ngục đại phá, bọn họ cũng không có cho Ma Nhân tộc làm chó săn.

Lâm Thần cũng không quay đầu lại nói: "Nếu như muốn thu phục bọn họ, còn được đem thân phận chân thật hiển lộ ra, làm không tốt phía dưới đám người kia lúc nào sẽ phản công cũng khó nói, không cần thiết bốc lên bại lộ thân phận nguy hiểm, hướng những người này giải thích."

Trên thực tế, những nguyên nhân này vẫn là thứ yếu.

Chủ yếu nhất là, Lâm Thần Tinh Thần cảnh giới nhận hạn chế, đem 'Chu Thiên Sinh Tử Ấn' khắc tại tầng mười tám tất cả cường giả tinh thần thức hải về sau, đã ẩn ẩn tiếp cận cực hạn!

Mỗi một vị cường giả tinh thần ý thức, như tinh hạch giống như ngang tàng, năng lượng hùng hồn mà cuồn cuộn, Chu Thiên Sinh Tử Ấn có thể chưởng khống bọn họ sinh tử, đồng thời cũng cần người sử dụng tinh thần lực đủ cường đại, mới có thể chưởng khống càng nhiều cường giả.

Chưởng khống tầng mười tám 41 vị cường giả, tầng mười chín 17 vị đại năng, đã tiếp cận Lâm Thần cực hạn, tối đa chỉ có thể lại tăng thêm ba đến bốn người.

Lúc này Thánh Ngục bên này đã bắt đầu tập trung lực lượng, từng phút từng giây cũng có thể quyết định thắng cuộc, hắn không có thời gian lại đi vì thu phục ba bốn cường giả đi bại lộ thân phận giải thích.

Đừng để đối thủ bão đoàn, tốt nhất có thể khiến cho bọn họ biến thành xa luân chiến cùng mình vừa đánh!

Mình vừa đánh tiêu hao chiến hoàn toàn không sợ, cao thủ còn nhiều, rất nhiều, duy chỉ có tập trung đánh nổ phát chiến, sẽ đem cả tầng Thánh Ngục đều sẽ đổ nhào, địch nhân có thể thụ thương, nhưng Lâm Thần bên này không được, đám người một khi bị thương, đem có thể là trí mạng bị thương!

Thánh Ngục, tầng mười sáu.

Xoát xoát xoát ~~!

Ngân Huy vung vãi, năm màu thánh quang giáng lâm đến bước này, lại là hơn hai mươi vị bóng người từ thánh quang bên trong đi ra, chiếm cứ một phương!

Ngân sắc thánh huy bên trong, chậm rãi đi ra một vị thân nếu Sơn Nhạc, khí thế như vạn trượng cự sơn nam nhân!

"Thánh Ngục tầng thứ mười một ngục chủ, Quảng Vạn Lý, suất hai mươi bốn người thủ ngục người, đúng chỗ!"

Sặc

Một đạo kiếm minh thét dài như long, ba ngàn kiếm quang như Tinh Hà đấu chuyển, từ cửu thiên chi thượng vung vãi mà tới, mười mấy người người mang thánh kiếm, khí vũ hiên ngang, đứng đến phía nam, nghiêm nghị truyền âm!

"Thánh Ngục tầng thứ mười ngục chủ, Đoạn Ngân Hải, suất mười tám người thủ ngục người, đúng chỗ!"

Phía tây, màu xanh đen vòi rồng như cối xay giống như xoay tròn, gió lốc huyệt nhãn bên trong hiện ra hai mươi đạo thân ảnh!

"Thánh Ngục tầng thứ chín ngục chủ, Quân Thiên Phàm, suất hai mươi người thủ ngục người, đúng chỗ!"

Toàn bộ Thánh Ngục tầng mười sáu, Phong Vân đột biến!

Từng nhánh chí cường đội ngũ tự mình giáng lâm, các đại ngục chủ tề tụ Thánh Ngục tầng mười sáu!

Cái này đặt ở ngoại giới, tùy tiện một chi đội ngũ liền đủ để hủy diệt Lục phẩm, thậm chí thất phẩm cự kình thế lực tồn tại, toàn bộ hội tụ đến tầng mười sáu Thánh Ngục từng cái phương hướng!

Thân làm tầng thứ sáu ngục chủ Tiểu Vân Vân lúc này không quan tâm, mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Thánh Ngục bên trong có người chui vào, sẽ không phải thực sự là đoạn thời gian trước biến mất ở tầng thứ sáu Kiếm Vô Cực có quan hệ a . . ."

"Không đúng, như vậy trùng hợp như vậy, bản ngục chủ không tin! Còn có thể có người từ tầng thứ sáu chui vào Thánh Ngục tầng mười chín!"

Tiểu Vân Vân nôn nóng bộ dáng, bị một ít ngục chủ để ở trong mắt . . .

Oanh! Oanh! Oanh!

Lúc này, từng tòa lao ngục lơ lửng mà lên, như chư tinh na di, bị vạn trượng không trung phía trên một tôn năng lượng cự thủ thu tới, vài lần di động, cuối cùng toàn bộ thả đến cùng một cái khu vực!

Toàn bộ tầng mười sáu tất cả tội phạm, toàn bộ bị tầng mười sáu ngục chủ giam giữ đến cùng một cái khu vực!

"Cạc cạc cạc, nhìn tới có trò hay ra sân a!"

"Yên lặng nhiều năm như vậy, chẳng lẽ Thánh Ngục lại có cái gì hành động lớn sao?"

"Ngươi xem một chút những người này một gương mặt giống ăn cứt một dạng nghiêm túc biểu lộ, hắc, lão tử thật lâu không nhìn thấy bọn họ là bộ dáng này."

Bị giam giữ cùng một cái khu vực đám tội phạm rục rịch, những người này bên trong, tất cả đều là nhân vật hung ác, một khi có bất kỳ bạo động, bọn họ cũng là không an phận thừa số!

"Tầng thứ hai cùng tầng thứ mười một ngục chủ đều đến đông đủ có đúng không, còn có tầng mười hai cùng tầng mười năm người không chạy đến . . ."

Trong hư không hiện ra một vị áo gai lão giả, hắn xoay người lưng còng, nhìn như yếu đuối mà vô hại, duy chỉ có cái kia một đôi tròng mắt, bay lên nhiếp nhân tâm phách quang mang, như Vạn Trượng Thâm Uyên, sâu không thấy đáy!

"Toàn thể đề phòng! Lão phu đã cảm giác được, mười thất tầng không gian thông đạo bị oanh mở, đợi chút nữa bọn họ chỉ cần vừa hiện thân, liền đánh cho đến chết!"

Áo gai lão giả ra lệnh một tiếng, tất cả tề tụ đến bước này thủ ngục người, ngục chủ, toàn bộ nhắm ngay tầng tiếp theo không gian cửa vào.

Xoát

Đột nhiên, một đạo quỷ dị huyết sắc cột sáng từ không gian vòng xoáy bên trong kích xạ mà lên, cái kia tầng mười sáu ngục chủ, áo gai lão giả đột nhiên truyền âm quát lớn!

Đánh

Xùy ~! Oanh! Oanh! Oanh!

Thánh Ngục tầng mười sáu, Phong Vân biến sắc, thiên địa lật đổ, đếm mãi không hết thánh lực hiện lên ngũ quang thập sắc, toàn bộ nghiêng đánh vào đạo kia quỷ dị cột sáng!

Ngờ đâu, đạo kia huyết sắc cột sáng lấy gần như siêu việt quang thần tốc, không ngừng chuyển hướng giây lát tránh, toàn bộ tránh đi đông đảo oanh kích tới thánh lực thế công, nổ thiên địa nôn nao, Thánh Ngục không gian lay động rung động!

"Thật nhanh tốc độ!"

"Hắn phóng tới bên này không gian thông đạo, nhanh ngăn lại hắn!"

"Ngăn không được, đối phương mục tiêu là những cái kia tội phạm!"

Đông đảo ngục chủ mắt thấy huyết sắc cột sáng nhanh đến mức vượt qua lẽ thường, đột phá bọn họ phòng tuyến!

Xoẹt

Không gian xé rách, một tôn bàng Đại Hắc sắc cự thủ hóa thành che trời cự chưởng, hung hăng nhấn nát huyết sắc cột sáng!

Cột sáng phá toái, biến mất lại là một đạo tàn ảnh!

"Cái gì?"

Nơi xa áo gai lão nhân con ngươi run lên, nghiền nát cột sáng lúc, hắn nhìn thấy hai bóng người!

Huyết quang giáng lâm tất cả tội phạm giam giữ khu vực, gần như chỉ ở trong khoảnh khắc, hàng trăm hàng ngàn đạo lưu quang tản ra mà ra!

Ông ~ ông ~ ông ~~!

Kịch liệt gợn sóng không gian nổi lên lúc, toàn thể ngục chủ thần thái đại biến!

Cửu sát ấn giải trừ!

Trong phút chốc, tất cả ngục chủ rõ ràng nhìn thấy, huyết sắc bên trong cột ánh sáng, nam tử tóc dài như tuyết, người khoác mũ che màu đỏ ngòm, một đôi ưng cú giống như đôi mắt sắc bén như đao, tuấn lãng lạnh lẽo. Bên cạnh hắn, còn có một vị tuổi trẻ tà dị Ma tộc!

Vị đại nhân vật này, tất cả ngục chủ cũng sẽ không nhận lầm!

Là giam giữ tại Thánh Ngục tầng mười chín 'Huyết Quân' Vân Thiên Quang!

Ngày xưa Huyết Vực bá chủ, hắn 'Huyết Độn Đại Pháp' cùng 'Huyết Ảnh Tam Thiên' có danh xưng Thánh giới xếp hạng thứ hai mươi Cam giai thân pháp đại danh!

"Khó trách lúc trước tất cả ngục chủ đều đánh không trúng, nguyên lai là hắn!"

"Phiền phức lớn rồi, tầng mười sáu tội phạm cũng là một đám tên điên! Đám gia hoả này vượt ngục quá nhanh, căn bản không có thời gian chuyển đổi đến mấy tầng khác!"

"Bên cạnh hắn là, Ma tộc? Gia hỏa này không phải tự đề cao bản thân sao, làm sao sẽ cùng Ma tộc lăn lộn đến cùng nhau đi!"

Đông đảo cường giả nghẹn ngào kinh hãi lúc, tuấn dật tà mị 'Tuổi trẻ Ma tộc' không khỏi cười sang sảng, tiếng cười quanh quẩn Thánh Ngục tầng mười sáu bên trong.

"Cảm tạ các vị ngục chủ lão thiết a, cho chúng ta đánh ra như vậy xinh đẹp mở màn pháo hoa, còn giúp chúng ta đem giúp đỡ đều tụ họp lại, người tốt a, thực sự là một đám người tốt!"

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Giờ khắc này, Thánh Ngục tầng mười sáu bốn phía bát phương, thiên hoa loạn trụy!

Kết bè kết lũ bóng người, như kiểu quỷ mị hư vô không hàng Thánh Ngục tầng mười sáu, trên người bọn họ, còn có nhàn nhạt Ám Ảnh tiêu tán, khiến tất cả thủ ngục người khó lòng phòng bị!.