Chương 1373: tuyệt cảnh! ?

Chương 1373: tuyệt cảnh! ?

Đối mặt đột nhiên giáng lâm đội ngũ cùng đám người, hơn ba trăm tên thủ ngục người trong lòng không khỏi run rẩy, mặt mũi tràn đầy kinh dị!

Bọn họ là lúc nào xông lên?

Áo gai lão nhân nhìn chằm chặp trong hư không Khương Thái Hư, thần thái càng âm trầm.

"Nguyên lai . . . Thì ra là thế, đầu tiên là Khương Thái Hư biết trước chúng ta thế công cùng tội phạm tập trung vị trí, sau đó là lấy Vân Thiên Quang làm mồi nhử để cho chúng ta lấy công kích đi đầu, tránh đi phong mang thịnh nhất thời điểm."

"Lại dùng liền lão phu cũng không thể phát giác được thủ đoạn ẩn giấu đi khí tức, đem tất cả mọi người đưa đến tầng thứ 36, Vân Thiên Quang hấp dẫn hỏa lực đồng thời còn có thể kéo theo đầu này Ma tộc đến cởi ra tội phạm khác phong ấn . . . Giỏi tính toán, mưu kế hay a . . ."

Hắn nhọc nhằn đem tất cả tội phạm tập trung giam giữ, ngược lại trở thành cổ vũ hắn vượt ngục khí diễm!

Oanh long ~! Chiến đấu khai hỏa!

"Đánh cho ta mẹ hắn!"

Long Cửu Sơn một tiếng quát lớn, nằm ở trong.

Hỗn chiến lập tức khai hỏa! Một màn này, thủ ngục người đám người bất ngờ, hoàn toàn không thể dự đoán đến đúng là lấy loại phương thức này triển khai quyết chiến!

Bất quá, thủ ngục người bên này,

"Ngươi rốt cuộc là ai!"

Áo gai lão giả âm trầm đáng sợ, ánh mắt bắn thẳng đến giữa sân duy nhất Ma tộc, toàn thân 79 miếng thánh huyệt uy thế tăng vọt!

Tuổi trẻ Ma tộc trêu tức cười nói.

"Ta là ai? Tại hạ là soái lần Ma tộc vô địch thủ đệ nhất soái bức Ma Vương, ngươi có thể gọi ta Ma tộc đẹp trai nhất."

Vừa dứt lời lúc, hướng về hắn phương hướng chính là một quyền, quyền phong xuyên qua vạn dặm hư không, rung chuyển Tinh Hà!

"Muốn chết!"

Áo gai lão nhân một chưởng nghiền nát Lâm Thần quyền phong, nổ bốn phía không gian tinh bích như mạng nhện vỡ ra, nhe răng cười truyền âm nói.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, chủ yếu đối phó phía dưới chạy tới gia hỏa, tầng mười sáu tội phạm thứ nhì! Tầng thứ bảy trở lên ngục chủ, lấy Khương Thái Hư làm mục tiêu, đừng để hắn tiếp quản chiến cuộc!"

Áo gai lão nhân như một thanh kiếm sắc, phóng tới Lâm Thần cùng Vân Thiên Quang!

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Vân Thiên Quang có bao nhiêu thánh lực sử dụng thân pháp!"

"Chúa công, đi trước."

Vân Thiên Quang bảo vệ Lâm Thần, Phương Lăng bảy người giáng lâm, hoành ngăn trở áo gai lão nhân.

"A? Kỷ Vô Trần, Tử Thiên Sầu, Thượng Quan Vô Địch, Lãng Phiên Vân cùng Phương Lăng. Ha ha ha, nghĩ không ra muốn ngăn dưới lão phu, muốn xuất động các ngươi những đại nhân vật này? Làm sao, không tiếp nhận Thánh Ngục chiêu hàng, không phải cực kỳ ngạo sao, cuối cùng làm Ma tộc chó săn, nói đến cùng cũng vẫn là mấy cái đồ hèn nhát thôi."

Áo gai lão nhân cười lạnh lúc, đầu ngón tay vạch một cái, bầu trời chỉ một thoáng vỡ ra giống như, quỷ dị khí mang hướng đám người chém giết đi!

"Đừng bên trong gia hỏa này phép khích tướng."

Phương Lăng đạm nhiên truyền âm đám người, đám người tâm hữu linh tê liên thủ, lấy tiêu hao chiến phương thức vây quanh áo gai lão nhân đánh du kích!

Mà Lâm Thần, tại Vân Thiên Quang đám người dưới sự che chở rút lui lúc, tiểu Ám Ảnh chở đi Thống Khổ Tai Ương tiểu nữ hài, hiển hiện hư không.

Lâm Thần nhìn xem tóc đen tiểu nữ hài, nghiêm túc nói.

"Tiểu mỹ nữ, tiếp xuống thì nhìn ngươi."

Đen nhánh xinh đẹp tóc dài bên trong, tiểu ny tử lộ ra răng trắng, đơn thuần cười nói.

"Ta sẽ nhường bọn họ bị chết rất có tiết tấu."

Khác một bên; tầng mười sáu tội phạm điên cuồng xông ra lồng giam, gia nhập vòng chiến!

Bọn họ phần lớn người thẳng đánh lén cái kia Thánh Ngục nhân mã, cũng có một phần nhỏ yêu tà hạng người, phản đánh lén tầng mười bảy các cường giả, khiến bạo động chiến cuộc càng thêm hỗn loạn!

Tuy nói Thánh Ngục phương diện không thể lấy được tiên cơ, nhưng tại phương diện lực lượng, vẫn có tuyệt đối áp chế quyền!

Ba trăm bảy mươi mốt tên thủ ngục người, tinh anh đông đảo.

Mà Lâm Thần bên này, tăng thêm tầng mười bảy phóng xuất ra cường giả, trước mắt tổng số người là hai trăm người, lục tục coi như còn có những phạm nhân khác vượt ngục đi lên, số lượng cũng vô pháp vượt qua bốn trăm người.

Tầng mười sáu tội phạm cao thấp không đều, nhân số tuy có tiếp cận năm trăm người, nhưng bọn họ trạng thái cùng chiến lực, không so được Lâm Thần mang ra cường giả.

Ngay cả tầng mười bảy các cường giả, tốt xấu hấp thu một chút Kim Thánh nguyên tệ, có thể điều động một chút thánh lực, mà tầng mười sáu tội phạm, đối với ngục chủ hoặc đợi cùng ngục chủ tu vi cường giả, không cấu thành bao nhiêu uy hiếp, nhưng tốt xấu có thể chia sẻ một chút khẩn cấp.

Lúc này; chiến cuộc gần như chia năm năm, song phương ai cũng không có đột phá khẩu.

Đồng thời, Phan Vân Long người có thể cũng không phải là toàn quân bị diệt, một khi hắn từ phía sau giết đi lên, Lâm Thần đám người sẽ bị tiền hậu giáp kích, bao vây lại vây quanh đánh!

Cho nên, nhất định phải có tính quyết định lực lượng đánh vỡ hiện nay cân bằng, để cho Lâm Thần đám người phá vây!

Quyết định này tính lực lượng, có lẽ chính là 'Thống Khổ Tai Ương' !

"Chúa công, Thánh Ngục phương diện thủ ngục người còn không có triệt để đến, chúng ta nhất định phải trước đó phá vây!"

Khương Thái Hư bí mật truyền âm Lâm Thần, hắn và tiểu Ám Ảnh liên thủ đem tóc đen tiểu nữ hài đưa vào hỗn loạn nhất trong vòng chiến!

Oanh long ~~!

Sau một khắc, phong vân đột biến, dịch độc tuôn ra, đáng sợ độc triều hiện lên vòng xoáy giống như, lấy Thống Khổ Tai Ương tiểu nữ hài làm trung tâm, cấp tốc mở rộng, ván lớn lượng Thánh cảnh chiến đấu khu vực toàn bộ bao phủ lại!

Áo gai lão nhân thần sắc khẽ biến!

"Thống Khổ Tai Ương? Mẹ, cái này Ma tộc là điên rồi sao, liền loại này tai hại đều phóng xuất!"

Đông đảo thủ ngục người da đầu sắp vỡ!

Thống Khổ Tai Ương hung danh, bọn họ cho dù chưa từng gặp cũng hoặc nhiều hoặc ít từng nghe nói, Thánh Nhân cũng phải nghe tin đã sợ mất mật tồn tại!

Lâm Thần đối với nàng giơ ngón tay cái lên: "Giao cho ngươi, ta đi đem cổng không gian oanh mở . . ."

Xùy ~! Keng! Keng! Keng!

Lâm Thần lời còn chưa dứt, mười hai đạo xiềng xích như Bàn Long bay giảo, kích xạ hư không, hoành khóa toàn bộ Thánh Ngục tầng mười sáu chân trời, ngưng tụ thành lưu quang, như thiểm điện bắn về phía tóc đen tiểu nữ hài!

Này mười hai đạo lưu quang, như trong cõi u minh kiếp số, làm nàng tránh không kịp, lui chi bất quá, lập tức khổn trụ liễu nàng!

Hưu! Hưu! Hưu!

Từng đạo từng đạo độc triều, nạp hồi tóc đen tiểu nữ hài thân thể mềm mại, nàng nhất định không thể dẫn phát tai họa triều!

Nàng thần sắc lần đầu toát ra giật mình bộ dáng —— "Đây là . . ."

"Lão Mã a, bản ngục chủ tới chậm, ha ha ha! May mắn lão tử nhìn một cái năm đó Thiên Thánh đại nhân thí nghiệm chi tác, quả thật hữu dụng. Năm đó ngẫu nhiên đồ vật, không nghĩ tới bây giờ sẽ trở thành cây cỏ cứu mạng."

Ba chi đội ngũ hoành không xuất thế!

Cầm đầu nam tử thân mang bồng bềnh áo trắng, như tuấn lãng phi phàm, khí vũ hiên ngang, hai đầu lông mày lướt qua lạnh lẽo sát ý, nhếch miệng lên lúc, nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt đều là cười lạnh.

"Ta liền biết các ngươi những cái này cùng đường mạt lộ kẻ vuợt ngục, sẽ đem cái này đáng chết hình người tai hại phóng xuất, dù sao cũng là một đám bức đến tuyệt lộ chó điên, bất quá, hiện tại ta xem các ngươi cái gì đó đến cùng ta Thánh Ngục liều!"

Đông đảo thủ ngục người cuồng hỉ!

"Là tầng mười hai cùng tầng mười năm các ngục chủ!"

"Quá tốt rồi, mấu chốt nhất viện quân a!"

"Nguyên lai bọn họ là đi điều động năm đó Thiên Thánh đại nhân chế tác dùng cho áp chế Thống Khổ Tai Ương Phược Kiếp Tỏa, khó trách làm trễ nải trợ giúp!"

"Những cái này tội phạm xong xuôi!"

Cái này bốn chi đội ngũ vừa ra, thủ ngục người trận doanh khí thế phóng đại!

"Có thể áp chế Thống Khổ Tai Ương đồ vật?"

Lâm Thần con mắt hơi khép, Thánh Ngục không hổ là Thánh Ngục, nội tình vô tận, liền loại này chuẩn bị ở sau đều có lưu.

"Ha ha ha, huynh đệ chúng ta mấy cái, có bao nhiêu năm không có chiến đấu với nhau!"

Lúc này, một đạo chấn động bát phương thiên hạ cười to từ phía dưới thông đạo truyền đến!

Một đầu Vân Long vũ động trường không, cao Tường Thiên tế mà hiện, Phan Vân Long bên hông bội đao, hai đầu lông mày sát ý tăng vọt!

Phan Vân Long cũng đến!

Vượt ngục đội ngũ bên này, toàn viên trong lòng trầm xuống!

Lão gia hỏa này đã vậy còn quá nhanh liền cùng đi lên!

Bọn họ bị bao vây!.