Chương 1374: ngươi tính sai!

Chương 1374: ngươi tính sai!

Lâm Thần đám người bị tiền hậu giáp kích, toàn bộ Thánh Ngục cao đoan lực lượng tề tụ Thánh Ngục tầng mười sáu!

Song phương vốn liền cân đối lực lượng, lập tức bị phá vỡ!

Phan Vân Long đám người tuy nói hao tổn bảy cái Nạp Tinh cảnh đỉnh phong, có thể đỉnh tiêm Thánh Tâm cảnh chiến lực lại một cái chưa thiếu!

Nạp Tinh cảnh cùng Thánh Tâm cảnh cường giả số lượng, là chi phối trận này đại quyết chiến mấu chốt!

"Nhìn tới chúng ta chỉ có thể dừng bước tại này sao."

"Tốt xấu có thể cùng đi ra làm một cuộc, cả ngày tại chỗ phá trong lao ngục đợi, lão tử đều nhanh ngạt chết!"

Rất nhiều cường giả sớm đã sinh tử coi nhẹ, đối với hiện tại cái này tuyệt cảnh, ngược lại thấy vậy cực kỳ đạm nhiên!

Thậm chí, rất nhiều cường giả trên người, xuất hiện điên cuồng hơn chiến ý!

"Đến a, Thánh Ngục chó săn, lão tử hôm nay liền muốn đánh ngã các ngươi!"

"Lão phu năm đó quát tháo Thánh giới các vực, đến phiên các ngươi những súc sinh này đến thẩm phán lão phu mệnh? Muốn ăn rơi lão phu, các ngươi răng cửa cũng phải sập mấy khỏa!"

Toàn bộ Thánh Ngục tầng mười sáu, bốn phía bát phương, thánh quang toả sáng, dị tượng xuất hiện!

Một đầu bát tí Ma Long hư ảnh hoành không xuất thế, quét ngang Sơn Hà, một quyền đánh xuyên qua không gian bích lũy!

Thánh lực quét sạch vạn trượng thiên, hùng hồn như tinh thần thánh lực ngưng tụ thành vô số Kỳ Lân, Huyền Vũ, Thương Long chờ thái cổ di chủng hư tượng như bẻ cành khô hướng hướng thủ ngục người đội ngũ!

Thiên hoa loạn trụy, thánh lôi hóa điện mang xuyên qua cá biệt thủ ngục người thân thể!

Xùy ~! Tranh tranh đao minh bắn ra khủng bố đao khí, chém xuống vạn dặm lại ngàn dặm, bổ ra hai tên tội phạm thánh khu, thánh huyết bão táp!

Thánh Ngục tầng mười sáu bên trong, phương viên đến nghìn vạn dặm, bộc phát trước đó chưa từng có đại chiến kịch liệt!

Tất cả cường giả cũng bắt đầu liều mạng! Có âm tàn xảo trá, có hung tàn khát máu, có quỷ kế đa đoan, có thấy chết không sờn, không có một cái nào là lui lại!

Hắn tàn nhẫn trình độ, thậm chí bắt đầu lấy mạng đổi mạng trình độ, căn bản không quan tâm phải chăng có thể sống đến chiêu tiếp theo!

Phải biết, song phương tất cả cường giả cộng lại, trọn vẹn là một ngàn lượng trăm tên Thánh Nhân đại hỗn chiến!

Này một ngàn hai trăm tên cường giả, không có một vị là tu vi thấp hơn Sinh Tử cảnh siêu cấp cường giả, đặt ở ngoại giới cường thủ như rừng Lục phẩm trong tông phái cũng thuộc về nhất đẳng cường giả!

Nhưng ở nơi này, lại chỉ là vừa mới cất bước tiêu chuẩn!

Bậc này khủng bố đại chiến thảm thiết, Thánh giới lịch sử cực kỳ hãn hữu, cơ hồ chỉ có cá biệt siêu cấp sự kiện mới có thể phát sinh đại chiến khoáng thế!

Sinh Tử cảnh, Sinh Tử cảnh viên mãn, Nạp Tinh cảnh, Nạp Tinh cảnh đỉnh phong, ở chỗ này đều có cực lớn vẫn lạc phong hiểm! Hơi không cẩn thận, cũng sẽ bị điên cuồng thế công bao phủ lại!

Coi như chuyên chú phòng ngự, cũng rất có thể sẽ trở thành oanh kích đối tượng, một khi phòng ngự trận thế bị phá, trong khoảnh khắc cũng sẽ bị oanh sát thành cặn bã!

Nếu không phải Thánh Ngục không gian bích lũy, là Thánh giới kiên cố nhất vị diện một trong, nơi đây sớm đã bị đánh tới long trời lở đất, nếu là ngoại giới, cả vực đều sẽ vì đó sôi trào!

Bị giam giữ đến đến Thánh Ngục tầng mười sáu hướng xuống nhân vật, cái nào không phải bảng thiên tài đỉnh tiêm, yêu nghiệt được tuyển chọn, thậm chí bảng yêu nghiệt bên trên tuyệt đỉnh thiên tài!

Bọn họ tâm cảnh, sớm đã trải qua hồng trần, qua muôn ngàn thử thách, cái này cái gọi là 'Tuyệt cảnh' căn bản không dọa được bọn họ.

Một đám bị thương sói, cũng không đáng sợ, đáng sợ là đám này sói cùng đường mạt lộ, cản không sợ chết!

"Xem ra hôm nay không trả giá một chút, là không thể nào phá vây rồi."

"Phải dùng sao, năm đó ngươi ta quyết đấu lúc một chiêu kia."

"Chỉ sợ tránh không được. Chúng ta thắng bại, kiếp sau lại chia đi, đánh trước cuối cùng này một trận đấu vòng loại."

Lãng Phiên Vân cùng Phương Lăng trong chiến đấu liếc nhau một cái, tất cả đều không nói bên trong.

"Bị đuổi tới sao . . ."

Lâm Thần bảo hộ ở Thống Khổ Tai Ương tiểu nữ hài bên người, ánh mắt liếc nhìn chung quanh.

Không gian thông đạo, đã bị mới gia nhập bốn chi đội ngũ triệt để trấn thủ trụ, nghĩ phá vây, nhất định phải trước công phá bốn vị ngục chủ trấn giữ!

Tứ đại ngục đội chủ nhà ngũ mặc dù hành động, có thể lực lượng chủ yếu Thánh Tâm cảnh cũng không có rút lui, nhìn bộ dáng, là dự định tử thủ cửa vào!

Nếu là Thống Khổ Tai Ương chiến lực còn đứng ở vượt ngục đội ngũ bên này, có lẽ còn có chuyển cơ.

Nhưng Lâm Thần ma ấn, cũng không có giải trừ 'Phược Kiếp Tỏa' phương pháp.

"Khó trách đám gia hoả này lòng tin mười phần, liền tình huống trước mắt đến xem, chúng ta bên này phần thắng không đủ hai thành . . ."

Lâm Thần tâm thần như điện, suy tư đối sách.

Hắn lại nhìn về phía tóc đen trên người cô bé 'Phược Kiếp Tỏa' này khóa như long văn điêu khắc, nhỏ máu vàng ròng, Lâm Thần thoáng phóng thích tinh thần lực cũng sẽ mê thất trong đó, là một kiện cường đại đến cực điểm không gian Thánh Khí!

Vật này là vật có chủ, hắn thử nghiệm phân giải cũng chia giải không được!

Phược Kiếp Tỏa cũng không phải là tuyệt đối khống chế, tóc đen tiểu nữ hài thể nội lưu động khí tức chính đang từng bước ăn mòn nó.

Trong thiên địa này, không có sự vật gì, có thể tuyệt đối trói buộc 'Thống Khổ Tai Ương' cửu sát ấn cũng là như thế.

Nếu cho nàng đầy đủ thời gian, có lẽ có thể làm cho nàng tự động cởi ra, có thể này thời gian, đầy đủ kéo dài đến một trận chiến này hoàn toàn đánh xong mới thôi!

Tóc đen tiểu nữ hài bỗng nhiên cười nói: "Cám ơn ngươi."

Nàng hai con mắt, bỗng nhiên trở nên như mặc ngọc giống như đen kịt sâu thẳm, lọn tóc ẩn ẩn lưu động hắc khí, một cỗ thiên ách đại kiếp giống như khí tức hủy diệt, đang từ nàng nhỏ nhắn xinh xắn trong thân thể nổi lên.

"Ngươi mau chạy đi, nhường ngươi người toàn lực bảo hộ ngươi, có lẽ còn có cơ hội lao ra. Cái này khóa mặc dù có thể trói buộc ta lực lượng, nhưng nếu như ta đem thể nội tất cả năng lượng toàn bộ bộc phát, liền có thể xông phá cái này trói buộc. Chỉ là đến lúc đó, ta lực lượng không còn là ta có thể chưởng khống trình độ, ngươi phải thật tốt bảo vệ mình."

Tiểu nữ hài trong suốt gương mặt, xuất hiện một tia thoải mái.

Giống như là, cởi ra một ít khúc mắc giống như.

Lâm Thần trong lòng không ổn, trầm giọng nói.

"Nếu như hoàn toàn cởi ra trói buộc sẽ như thế nào?"

Tiểu nữ hài cười nói: "Sẽ hấp dẫn tất cả tai kiếp năng lượng, cho đến hoàn toàn bộc phát về sau, ta có lẽ sẽ tan thành mây khói a. Mặc dù không có khả năng hoàn toàn ra ngoài, nhưng với ta mà nói, rất tốt điểm cuối cùng không phải sao."

"Chúa công!"

Lúc này, vây quét áo gai lão nhân bảy người bay tới, xuất hiện ở Lâm Thần bên người.

Lâm Thần ngạc nhiên nói; "Các ngươi sao lại tới đây, không phải để cho các ngươi ngăn chặn lão gia hỏa kia sao?"

"Phan Vân Long giúp hắn phá vây rồi, bọn họ không có ý định cùng chúng ta dây dưa, đi trước giết tầng mười bảy người, định đem chúng ta lưu đến cuối cùng lại một khối vây quét chí tử."

Tiêu Linh Nhi chân mày to nhẹ chau lại.

Tử Thiên Sầu lắc đầu nói: "Bọn gia hỏa này nhưng lại không ngốc, biết rõ cùng chúng ta tử chiến lời nói, chúng ta một khi ngắn ngủi giải phóng thực lực chân thật, kéo lên bọn họ đồng quy vu tận lời nói, là hoàn toàn có khả năng."

Du Vãng Sinh nói: "Đám gia hoả này là dự định kéo chết chúng ta, đem chiến cuộc kéo tới cuối cùng, lại tập trung tất cả lực lượng đối phó chúng ta."

Không sai, tầng mười chín cường giả, mỗi một vị cho dù người bị cực nặng bị thương, thực lực trăm không còn một, nhưng cái này mười bảy người nội tình cùng đòn sát thủ, có thể viễn siêu mỗi một tầng cường giả, từng cái cũng là vượt qua lẽ thường quái vật!

Nếu không, năm đó như thế nào là bọn họ dẫn dắt các vực thời đại bá chủ cấp nhân vật!

Bọn họ nếu thật muốn kéo lên một vị cường giả đồng quy vu tận lời nói, ngay cả Thánh Nhân tầng chín Khai Thiên cảnh cũng không dám xem nhẹ!

Ai cũng không biết, bọn họ còn cất giấu đòn sát thủ gì!

Khương Thái Hư giờ phút này sắc mặt càng thêm trắng bệch, dường như sử dụng một ít giá thật lớn thủ đoạn, hắn trầm giọng nói: "Chúa công, ta đã thôi diễn ra trận đại chiến này xu thế, chúng ta trận chiến này, dữ nhiều lành ít!"

Lời vừa nói ra, bầu không khí càng là gánh nặng!

Càng cường đại toán sư, càng có thể ở tiếp cận cực hạn lúc thôi diễn ra 'Kiếp số' cùng 'Cơ duyên' liền Khương Thái Hư đều nói thẳng trận chiến này dữ nhiều lành ít, vậy liền chứng minh, cơ hội xác thực đến gần vô hạn linh!

Phương Lăng lập tức nói: "Chọn lựa duy nhất chính là vứt bỏ đem bảo suất, chúng ta dùng cuối cùng lực lượng, hộ tống chúa công giết ra ngoài."

"Không cần."

Lâm Thần bỗng nhiên cười một tiếng, vuốt vuốt bên cạnh đen nhánh xinh đẹp tóc đen, tiểu nữ hài muốn chi bạo động sát ý bị hắn vuốt lên.

Lâm Thần nhìn về phía Khương Thái Hư, cười nói.

"Ngươi thôi diễn trận chiến này lúc, tính sai một cái trọng yếu nhất chi tiết cùng nhân tố."

Khương Thái Hư sững sờ, hai tay ôm quyền, cung kính nói.

"Khẩn cầu chúa công chỉ giáo!"

Lâm Thần cười đến ngông cuồng bốn phía, bá khí tuyệt luân.

"Cái kia chính là, ngươi không đem một cái đẹp trai nhất nam nhân cho tính đi vào.".