Chương 1375: một mạch có thể diệt Sinh Tử cảnh! Cái kia vô địch nam nhân! !

Chương 1375: một mạch có thể diệt Sinh Tử cảnh! Cái kia vô địch nam nhân! !

Nghe nói Lâm Thần lời ấy, đám người trong phút chốc ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Khương Thái Hư ngắn ngủi đình trệ về sau, lại bỗng nhiên toàn thân run rẩy!

Người khác không có trước tiên kịp phản ứng, nhưng hắn Khương Thái Hư, tức khắc hiểu ý!

Đúng, hắn xác thực không có đem chúa công cho tính đi vào!

Không, chuẩn xác mà nói, là 'Không cách nào tính đi vào' !

Hắn là tất cả mọi người tại chỗ bên trong, một cái duy nhất nhìn không thấu số mạng đại thế nam nhân!

Khương Thái Hư thần sắc như thể hồ quán đỉnh, như si như say, run giọng nói —— "Khẩn cầu chúa công vì ta cởi ra nghi hoặc! !"

Đám người nghi hoặc không biết, chúa công lấy Thánh Nhân tam trọng cảnh giới có thể lực bộc phát lượng xác thực phá vỡ bọn họ nhận thức!

Có thể, muốn tại loại này khoáng thế cấp bậc siêu cấp đại chiến bên trong lấy sức một mình khoảng chừng thế cục, chỉ có siêu việt Thánh Tâm cảnh khả năng, chỉ có Khai Thiên cảnh mới có thể!

"Chẳng lẽ nói . . ."

Đám người con ngươi run lên . . .

Chẳng lẽ, chúa công còn có giữ lại?

Lâm Thần bước ra một bước, toàn thân buông lỏng gân cốt lúc, ba ba ba nổ ra liên miên khí lãng nổ giống như tiếng oanh minh!

"Tiếp đó, các ngươi những vết thương này viên lui ra thời điểm, còn có ngươi cô nàng này, đừng nghĩ chơi cái gì tự bạo, đứng ở bên cạnh làm một cái nhu thuận đáng yêu tiểu nữ hài liền tốt."

Cho dù hóa thân Ma tộc, Lâm Thần nụ cười hoàn toàn như trước đây ngông cuồng bá đạo!

"Để cho bản soái bức tới, đem bọn họ toàn diện đập chết!"

Lâm Thần đột nhiên phát ra mệnh lệnh!

"Hệ thống, ta muốn thức tỉnh thể xác tam giai đoạn!"

[ kí chủ hiện giai đoạn nắm giữ: 1069 ức điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, tiêu hao 100 tỷ điểm trúng cấp Thiên Đạo giá trị, bắt đầu hoàn toàn thức tỉnh thể xác tam giai đoạn, 210% 230% 270% . . . ]

Sinh mệnh thức tỉnh công năng, càng về sau, cần thuộc tính giá trị liền càng khủng bố hơn, tứ giai đoạn đi lên, cơ hồ toàn bộ lấy trung cấp Thiên Đạo giá trị 'Vạn ức' làm đơn vị!

Phải biết, Lâm Thần lúc trước trăm ức điểm Thiên Đạo giá trị, thế nhưng là thanh kiếm vực, đội chấp pháp các phương cường giả toàn bộ trộm toàn bộ, mới tích góp lại kếch xù thuộc tính giá trị, lần này hắn trị số trực tiếp vượt ngàn ức!

Trăm tỷ trung cấp Thiên Đạo giá trị, cũng là may mắn mà có đánh cắp Thánh Ngục tội phạm tích lũy! Mỗi cái tội phạm đánh cắp thuộc tính giá trị cũng khác nhau, quang Thiên Đạo giá trị liền vượt qua trăm tỷ!

Mở ra [ thể xác thức tỉnh ] một khắc này, Lâm Thần thuần lực lượng, bắt đầu thẳng tắp mãnh liệt biểu! !

Tiến vào Thánh Ngục trong lúc đó, hắn chẳng những tiến nhập phong huyệt trạng thái, liên quan thể xác lực lượng cũng tiến nhập phong ấn trạng thái, tránh cho xuất hiện cảnh giới đột phá mà bại lộ thân hình.

Hắn thuần lực lượng, nguyên bản cơ sở vì 340 ức long lực, thể xác thức tỉnh giai đoạn hai, gia tăng 200% thuần lực lượng, là vượt ngàn ức long lực.

Giờ phút này, hắn thuần lực lượng lần thứ hai gia tăng 100% chính là tiếp cận 1400 ức long lực!

Điểm ấy thuần lực lượng, tự nhiên nghịch chuyển không chiến cuộc.

Lâm Thần cần, là thể xác thức tỉnh mang đến cơ sở tăng lên, có thể khiến hắn tiếp nhận Chiến Thần ba kiện càng nhiều thuần lực lượng tăng lên!

Nguyên bản, Lâm Thần còn dự định giữ lại những cái này Thiên Đạo giá trị, thu hoạch được toàn diện hơn tăng lên, bất quá, hắn hiện tại đổi chủ ý!

Muốn đánh, liền đem tất cả át chủ bài một hơi đánh ra sao!

Sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm!

Đánh xuyên qua Thánh Ngục!

"Nữ nhân ta có thể làm được sự tình, không có lý do gì ta Lâm Thần làm không được! Chiến Thần ba kiện, mở!"

Lâm Thần gầm lên một tiếng, ma khí che chở cho Chiến Thần ba kiện thần lực tuôn ra, kim quang gia thân, đặt vào Lâm Thần mỗi một tấc máu thịt căn cốt bên trong!

Oanh! Oanh! Oanh!

Sơn Hà oanh minh, Đấu Chuyển Tinh Di! Tăng vọt thuần lực lượng, khiến Lâm Thần ngụy trang ma khí nước lên thì thuyền lên, thân ảnh hắn bộc phát cái thế cự ma uy thế, ẩn ẩn có ỷ thiên cái địa cự ma ra thế dấu hiệu, quát tháo Phong Vân!

Giờ khắc này, Thánh Ngục tầng mười bảy, không gian tốc tốc phát run!

Phảng phất, liền mảnh không gian này cũng vô pháp gánh chịu cỗ lực lượng này xuất thế!

80 vạn ức long lực, 1 triệu ức long lực, 150 vạn ức long lực, 180 vạn ức long lực!

Lâm Thần lực lượng, cuối cùng tại 200 vạn ức long lực đại quan trước, chậm rãi dừng lại!

Nhưng là, vẫn chưa xong!

"Hệ thống, mở ra thiên nghịch giả!"

[ kí chủ mở ra cực hạn thuấn sát loại Cam giai thiên phú: Thiên nghịch giả. Thiên đạo vô tình, nghịch thiên sở quy, phá phòng ký thuấn sát. ]

[ hệ thống nhắc nhở: Kí chủ mở ra thiên nghịch giả thiên phú lúc, kí chủ sẽ tiến vào thiên nghịch giả trạng thái, hạn định thời gian bên trong; làm kí chủ công kích nếu có thể hoàn toàn công phá thù địch mục tiêu phòng ngự, đem công kích đánh vào thù địch mục tiêu bản thể bên trong lúc, đem phát động thiên nghịch thuấn sát hiệu quả. ]

[ hôm nay phú áp dụng phạm vi: Tạm thời thích hợp với Thánh cảnh tầng chín phía dưới hữu hiệu, tạm đối với nhất chuyển đến cửu chuyển Thánh cảnh vô hiệu. ]

[ thiên nghịch giả thời gian kéo dài: 59 phút 59 giây. ]

Lâm Thần đôi mắt lần thứ hai mở ra lúc, hai con ngươi màu vàng óng bên trong lướt qua một vòng xanh thẳm thần mang, trước mắt hắn ngàn dặm hư không, chớp mắt sụp đổ thành mảnh vỡ!

Ánh mắt của hắn, như thần uy hàng thế, ánh mắt chiếu tới, đánh đâu thắng đó, vô địch thiên hạ!

Nhìn trợn tròn mắt!

Đứng ở Lâm Thần bên người các vị đại năng, trực tiếp nhìn trợn tròn mắt!

Chúa công lực lượng, lại vẫn có thể nâng cao một bước? Hắn cực hạn đến cùng ở đâu!

Càng làm các vị đại năng gần như phát điên là, chúa công cái kia Thánh cảnh tầng ba tu vi, rốt cuộc là như thế nào dung nạp khủng bố như thế lực lượng a!

Lâm Thần nhiệt huyết sôi trào, ở vào một loại trước đó chưa từng có vang dội trạng thái!

Hắn chưa từng có chưởng khống khủng bố như thế thuần lực lượng, hắn có một loại trực quan cảm thụ, hắn chỉ cần dùng một đầu ngón tay, liền có thể đánh nát vô số đại lục bản khối!

Bao quát Thánh giới không gian tinh bích cũng là như thế!

Cảm nhận được Lâm Thần cái kia gần như 'Điên cuồng' chiến ý, Thiên Tẫn Địa Diệt trước tiên quát khẽ nói.

"Mau bỏ đi! Chúa công muốn ra tay!"

Chúng cường giả lập tức lôi kéo tóc đen tiểu nữ hài, thân hình na di hư không!

Lâm Thần lấy 'Chu Thiên Sinh Tử Ấn' đối với tất cả người hầu phát ra mệnh lệnh!

"Tất cả mọi người, toàn bộ nghe lệnh, đều cho ta đứng sang bên cạnh, tiếp đó, không cần các ngươi xuất thủ! Đem các ngươi mệnh cho ta bảo vệ tốt, ai cũng không cho phép chết!"

Lấy Chu Thiên Sinh Tử Ấn truyền âm, Lâm Thần thanh âm như oanh lôi giống như nổ vang tất cả người hầu bên tai, bọn họ lập tức kịp phản ứng, lợi dụng đông đảo cường giả chấn kinh khoảng cách, trước tiên rút ra chiến đấu!

"Đó là cái gì?"

"Tê! Lại là đầu kia Ma tộc lực lượng? Đây là tình huống gì!"

"Hắn lại còn có giữ lại! Nhanh, nhanh đi ngăn cản hắn!"

"Mẹ, trước diệt nó! Vật này rất cổ quái!"

Đông đảo thủ ngục người nghẹn ngào kinh hãi, khoảng cách Lâm Thần gần nhất đội ngũ, là tầng thứ tám ngục đội chủ nhà ngũ, hắn ra lệnh một tiếng, khiến thủ hạ thủ ngục người lấy tốc độ nhanh nhất vây quanh đi lên!

Bốn tên Sinh Tử cảnh cường giả hóa thành bốn đạo đi nhanh thánh quang, độn toa vạn dặm, trước hết nhất đối với Lâm Thần triển khai vòng vây!

Lâm Thần nhìn không chớp mắt, há miệng thoáng hơi thở, hắn không gian xung quanh đổ sụp vặn vẹo, ngay sau đó liền đột nhiên phun một cái khí!

Hô

Oanh! Oanh! Oanh!

Giữa thiên địa phương viên mấy chục vạn dặm, gió lốc bạo khởi, như quét ngang Tinh Vẫn vũ trụ phong bạo, một lần quét sạch bốn tên Sinh Tử cảnh!

Cuồng phong kình khí bắn ra bốn phía, như kiếm như đao, phá vỡ đến tia sáng vặn vẹo ảm đạm, đáng sợ gió lốc kình lực xuyên thấu bốn người thánh lực phòng ngự, xuyên thủng Thánh thể, thánh huyết tiêu xạ, bốn người bị thương!

Nhưng mà, tiếp xuống lại xuất hiện gần như phá vỡ tất cả mọi người nhận thức một màn!

Vừa mới bị thương bốn người, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, trước khi chết khuôn mặt lưu lại không thể tin, Thánh thể phun nứt vỡ nát, cuối cùng, hóa thành một phiến bột mịn, tản mát hư vô!

Lâm Thần một hơi, thẳng thổi tắt bốn tên Sinh Tử cảnh! Đối phương, không có lực phản kháng chút nào!

Yên tĩnh!

Quỷ dị yên tĩnh!

Vô luận là thủ ngục người, ngục chủ, Thánh Ngục tội phạm, Lâm Thần bọn người hầu, toàn bộ ngây tại chỗ!

Một màn này, đem tất cả mọi người dọa sợ!

Không phải kinh hãi, là, sống sờ sờ kinh hãi!.