Chương 1376: một quyền diệt bách thánh!

Chương 1376: một quyền diệt bách thánh!

Vẫn lạc Tứ Thánh, mang đến là cả Thánh Ngục tầng mười sáu khủng hoảng!

Bốn tên toàn lực phòng ngự Sinh Tử cảnh, vậy mà liền dạng này . . . Bị cái này Ma tộc một hơi cho thổi thành tro tàn!

Cái kia cũng không phải cái gì tôm tép a, là Thánh cảnh tầng sáu Sinh Tử cảnh Thánh Nhân a!

Cho dù là phá phòng, trọng thương, thậm chí là tử vong, bọn họ cũng không khả năng bị kinh hãi đến, có thể, lập tức hôi phi yên diệt . . . Là khái niệm gì?

Khí quét Sơn Hà ngày Nguyệt Tinh, một mạch yên diệt Sinh Tử cảnh!

Nam nhân này, gần như vô địch! !

"Chúa công vô địch! !"

Cũng không biết là ai tân tiến phát cái này khàn cả giọng, kích động đến hăng hái đáy lòng hò hét!

Giờ khắc này, quá chấn động lòng người! Vĩnh thế khó quên!

Bọn họ biến thành Thánh Ngục tội phạm một khắc này, bị những cái này thủ ngục người giày vò sống không bằng chết, một màn này, đối với bọn họ mà nói quả thực khó có thể tưởng tượng!

Giờ này khắc này, tất cả đi theo Lâm Thần đại năng, cường giả, nhao nhao tại hư không quỳ một chân trên đất, hoặc là vô cùng kích động chỉ lên trời hò hét!

"Chúa công uy vũ, chúa công trên trời đệ nhất!"

"Chúa công vô địch! Chúa công mạnh nhất!"

"Quá mẹ hắn mạnh, nhìn thấy không! Các ngươi nhìn thấy không! Một hơi a, liền dùng một hơi! Ngón tay đều không mang theo nhấc một lần, đây rốt cuộc là cái gì thủ đoạn nghịch thiên a!"

"Thánh Ngục lũ tạp chủng, có trông thấy được không, một hơi, liền dùng một hơi là có thể đem các ngươi thổi không có!"

"Thảo! Lão tử đời này chưa thấy qua xâu như vậy nam nhân, ta mẹ hắn truy nhất định nam nhân này!"

"Lão tử mẹ nó phục, ha ha ha! Cái này quá sảng khoái rồi a, lão tử là đời nào tu luyện phúc phận cùng như vậy cái chúa công a!"

"Đủ bá đạo, đủ mãnh liệt! Ta thích!"

"Ta thiết!"

Lâm Thần tại trong khoảnh khắc, cổ vũ tinh thần mọi người cùng chiến ý, lập tức đốt, đạt đến cao triều nhất!

Lúc trước, bọn họ đi theo Lâm Thần lý do đông đảo, hoặc là hoàn toàn bất đắc dĩ hoặc là bức bách tại không thể chọn, hoặc là bức bách tại áp chú Lâm Thần tiềm lực.

Nhưng bây giờ thì khác!

Tâm phục khẩu phục! Bọn họ là xuất phát từ nội tâm, hoàn toàn công nhận Lâm Thần người chúa công này!

Thậm chí, lấy hắn làm ngạo!

Tầng mười tám mỗi một vị cường giả, nếu tại toàn thịnh kỳ, nhưng tại lật tay ở giữa diệt đi Sinh Tử cảnh Thánh Nhân, đây cũng không phải là việc khó, thậm chí bắt chước Lâm Thần dùng một hơi thổi chết cũng có khả năng.

Nhưng, bọn họ tuyệt đối làm không được, đem đối phương Thánh thể cũng ở đây trong khoảnh khắc hủy diệt thành hư vô! Đây là hoàn toàn khác biệt hai loại khái niệm!

Hắn tại cái gì niên kỷ? Liền có thể có thực lực như thế, nếu để hắn Khoách Huyệt, hóa ngưng, phá sinh tử, như nạp tinh, há không phải Chân Long phi thiên, thế không thể đỡ?

Loại này gần như nghịch thiên hành vi, đem tất cả người hầu triệt để chinh phục! Không người không phục, không người không sợ hãi!

Giờ khắc này, Lâm Thần thân ảnh tại chỗ có người làm nội tâm, trở nên cao không thể chạm, vĩ đại ngang tàng, như không thể vượt qua núi cao!

Tầng mười năm ngục chủ sắc mặt cực kỳ khó coi, ra lệnh một tiếng!

"Toàn bộ người nghe kỹ! Tử thủ cho ta Thánh Ngục tầng mười sáu, ai cũng không cho phép lui!"

Oanh long ~!

Ma khí tuôn ra, Lâm Thần thân hình khẽ động, bộ pháp nhất chuyển, đạp nát hư không, thuần lực lượng như Cuồng Long vút không, những nơi đi qua, quét sạch tất cả!

Trấn giữ cổng không gian bốn nhánh thủ ngục đám đội ngũ, lập tức da đầu sắp vỡ!

Đến rồi! Cái quái vật này hướng bọn họ tới!

"Cùng lão tử một khối lên! Ta liền không tin tất cả chúng ta chơi không lại hắn một đầu Ma tộc!"

"Chớ bị hắn hù dọa, càng lực lượng cường đại càng cần phải trả giá thật lớn, lão phu lại không được hắn một đầu luyện thể Ma tộc còn có thể lật trời!"

"Toàn bộ tử thủ cho ta, một cái cũng không thể lui!"

Rầm rầm rầm ~~!

Tất cả ngục chủ, thống nhất đứng ở đội ngũ phía trước nhất, vững chắc lòng người đồng thời, uy thế tăng vọt!

Hư không dâng lên một vị anh tuấn lạnh lẽo nam tử, phương viên trăm vạn dặm phiêu khởi nhàn nhạt thánh quang, như lông vũ phi dương, triển khai thánh khiết cánh chim.

Linh Lung bóng hình xinh đẹp tắm rửa ức vạn đạo nguyệt quang từ trên trời giáng xuống, ánh trăng bằng cản, đoạn cản Bát Hoang, đánh đâu thắng đó!

Càng có từng đạo bay múa tung hoành kiếm quang như rồng cuộn ngồi, đao mang Như Nguyệt, treo cao Cửu Thiên, mười huyết quang rải đầy Thương Khung, đem Lâm Thần tiến lên phương hướng toàn bộ ngăn lại!

Vô luận là bảo mệnh Thánh Khí vẫn là áp đáy hòm bí kíp công pháp, toàn bộ thi triển, hoành ngăn khuất Lâm Thần tập kích phương hướng!

Tứ đại ngục chủ, át chủ bài ra hết!

"Đi theo các ngục chủ, diệt đi đầu này Ma tộc!"

"Hắn chỉ có một đầu, chúng ta tập trung thế công!"

Thủ ngục đám người tập hợp lại, không một người lùi bước!

"Chúng ta đừng để gia hỏa kia đạt được!"

Không trung bổ ra một vòng đao quang như mây long phi vũ, Phan Vân Long ra lệnh một tiếng, thủ hạ tất cả Thánh Tâm cảnh truy kích Lâm Thần, theo sát phía sau!

Trước có tứ đại ngục chủ, sau có Phan Vân Long đám người dần dần tới gần, Lâm Thần tựa hồ trước sau thụ địch, lui không thể lui!

"Chúng ta cũng đi trợ chiến chúa công!"

Tầng mười tám các cường giả muốn hành trình động, Khương Thái Hư thân ảnh ngăn cản trước mặt mọi người, quát khẽ nói!

"Đừng hành động thiếu suy nghĩ, tin tưởng chúa công!"

Khương Thái Hư nhìn chăm chú Lâm Thần bóng lưng, bình tĩnh thần sắc lại mang theo một phần run rẩy nói ra.

"Ta có dự cảm, chúa công sẽ mang bọn ta phá vây, tuân theo hắn ra lệnh vừa có thể!"

Xùy ~! Gió trì Lôi Tật, âm thanh xé gió tê rít gào lúc, Lâm Thần trước hết nhất giết tới bốn nhánh ngục đội chủ nhà ngũ trước mặt!

"Tốt một cái phòng ngự trận trận chiến, bất quá, cho ta nát!"

Lâm Thần thân hình lăng không nhất chuyển, chân nếu lưu tinh trụy dưới, thuần lực lượng tụ thế một đòn phía trên, chính diện đối cứng toàn bộ phòng ngự đội ngũ ngưng tụ trận thế!

Ầm ~~! Oanh long ~!

Thuần lực lượng lúc bộc phát, một đạo vàng rực từ ngập trời ma khí bên trong chợt lóe lên, chiến uy không thể địch, đánh đâu thắng đó, vàng rực như một cây chọc thủng trời tế chiến thương, đem tứ đại ngục chủ phòng ngự trận thế chính diện đâm xuyên!

Tứ đại ngục chủ tu vi tại 75~77 miếng thánh huyệt ở giữa, ở vào Thánh Tâm cảnh trung kỳ và hậu kỳ ở giữa.

Mà Lâm Thần hiện nay đạt tới lực lượng, tiếp cận Thánh Tâm cảnh đỉnh phong, một đòn chi lực, vừa vặn phá mất tứ đại ngục chủ trận trận chiến, làm cho bốn vị ngục chủ liên tiếp lui về phía sau, tuy bị phá thế, lại chưa bị thương!

Ông! Ông!

Không gian oanh minh, toàn bộ cổng không gian phụ cận không gian kịch liệt vặn vẹo, hình thành một đạo trước đó chưa từng có màu vàng gió lốc huyệt nhãn, mà cái này huyệt nhãn chính trung tâm, chính là mới vừa phá thế Lâm Thần nắm đấm!

Tứ đại ngục chủ tâm bên trong một cái lộp bộp, một quyền kia mới là hắn chuẩn bị ở sau!

"Không tốt!"

Bốn người bản năng thôi động phòng ngự mạnh nhất, thủ ngục đám người mới vừa lấy lại tinh thần, lại chậm một nhịp!

Lâm Thần đột nhiên huy quyền mà lên!

Một quyền này, thần huy hàng thế, chiến uy phá thiên!

Một quyền này, như ức vạn vạn núi lửa bộc phát, Thần Long bay lên, đánh vỡ vị diện giới lũy!

Thánh Ngục tầng mười sáu toàn bộ vị diện, tất cả ánh sáng, phảng phất bị đặt vào cái kia lấp lóe ánh sáng thần thánh vàng óng nắm đấm, vung nhanh phá vỡ hướng bốn nhánh thủ ngục người đội ngũ!

Thuần lực lượng như Cuồng Long xuất thế, Phong Quyển Tàn Vân, thiên địa thất sắc, một đường quét ngang ba ngàn vị diện, vị diện tịch diệt!

Thánh Tâm cảnh trở xuống, thánh lực phòng ngự bị cỗ lực lượng này xuyên thấu, Thánh thể bị thương lúc, Thánh thể sinh mệnh lực im bặt mà dừng, sụp đổ tách rời!

Đây là một quyền gặp thời khắc sinh tử! Có thể hoàn toàn ngăn cản một quyền này thế công người là có thể hoàn chỉnh sống sót, nếu có nửa phần phòng ngự bị xuyên thủng, Thánh thể bị thương một khắc này, trong khoảnh khắc sẽ bị thuấn sát!

Oanh ~~~ oanh ~~~ oanh ~~~!

Cát bụi loạn đầy trời, không gian điên đảo, tất cả mọi người bỗng cảm giác kim quang lóe lên, liền bị che mất ánh mắt, bên tai quanh quẩn vô tận oanh minh!

Đám người lại quan sát lúc, chỉ một thoáng ngơ ngẩn tại nguyên chỗ!

Đập vào mi mắt, là nhàn nhạt ánh sáng thần thánh vàng óng, trải thành một đầu kim quang đại đạo, nối thẳng phá toái bên trong cửa không gian, kéo dài đến không gian thông đạo bên trong.

Bốn nhánh thủ ngục người đội ngũ, trừ bỏ tứ đại ngục chủ bị đánh bay bên ngoài, không một người còn sót lại!

Chỉ có một người, ngang nhiên đứng ở màu vàng thần quang trên đại đạo!

Khóe miệng của hắn nghiêm nghị cười tà, không nói gì giơ ngón tay cái lên, chỉ hướng kim quang đại đạo cuối cùng không gian thông đạo!

Trong lòng mọi người phát run!

Một quyền, diệt bách thánh! !.