Chương 1377: lật tung Thánh Ngục tầng mười sáu!

Chương 1377: lật tung Thánh Ngục tầng mười sáu!

Một quyền, hủy diệt bách thánh! Hóa thành tro tàn, liền bụi bặm đều không thừa!

Cái này bách thánh, vẫn là không một người thấp hơn Sinh Tử cảnh tu vi tồn tại!

Thánh Nhân tầng tám Thánh Tâm cảnh cường giả, càng là vượt qua hai mươi tên nổ chết! Trừ bỏ tứ đại ngục chủ, không một người sống sót!

Thực lực như vậy, liền bình thường Thánh Nhân tầng chín, Khai Thiên cảnh cũng không thể nào làm được!

Trong vòng một chiêu toàn diệt bách thánh, gần như không có khả năng!

Đây cũng là 'Thiên nghịch giả' thiên phú chỗ đáng sợ, hoặc là phòng ngự vô hại ngăn lại, hoặc là bị thương đã thuấn sát!

Chân chính một chiêu gặp sinh tử!

Mắt thấy tắm rửa thần huy chúa công giờ khắc này, luôn luôn trầm tĩnh Phương Lăng mặt mũi tràn đầy hiển hiện kích động cùng cuồng nhiệt.

"Nhìn tới, chúng ta theo đuổi một vị cử thế vô địch chúa công a . . ."

"Nếu là chúng ta quá yếu, còn được kéo dài chúa công chân sau a!"

Tóc đen tiểu nữ hài kinh ngạc nhìn chăm chú màu vàng thần quang hạ thân ảnh, phảng phất chỉ một mình hắn, liền có thể chống ra thiên địa!

"Các ngươi còn đang chờ cái gì, chúa công thay chúng ta mở ra lên cao lối đi, xông đi lên!"

Khương Thái Hư hiếm có sục sôi hò hét, đông đảo cường giả tâm thần lĩnh hội, thân pháp thôi động, hướng cổng không gian phương hướng na di đi!

Lúc trước muốn chi truy kích Lâm Thần đại đội ngũ, toàn bộ biến chậm lại, cho dù tâm cảnh có mạnh hơn, đối mặt một quyền này cũng không khả năng không có bất kỳ cái gì gợn sóng!

Thật là đáng sợ! Bọn họ thật có thể đánh thắng tên này sao?

Một quyền này đợi chút nữa nếu là hướng bọn họ đánh tới, bọn họ nơi này có bao nhiêu người có thể sống sót?

Nghĩ tới đây, không ít Sinh Tử cảnh cùng Nạp Tinh cảnh cường giả không khỏi vô ý thức lui lại mấy bước!

"Nương, cái này sao có thể đánh, lão tử có thể liều mạng, nhưng không có nghĩa là ta muốn đi chịu chết a!"

"Rõ ràng đánh không thắng chiến đấu, còn muốn chịu đánh?"

"Nương, đây rốt cuộc là lấy ở đâu xuất hiện quái vật, không phải nói cao giai Thánh Ma vương không đủ để vượt qua Ma Ngục cùng Thánh Ngục ở giữa cửa vào cấm chế sao?"

Đông đảo cường giả do dự lúc, Phan Vân Long phẫn nộ quát!

"Lui lại hạ tràng các ngươi biết là cái gì, đừng để đầu này cẩu vật đạt được, lão tử một đao liền có thể bổ hắn!"

Một bên khác;

Tiểu Ám Ảnh phấn khởi bao phủ Lâm Thần Thánh Long, trừ khử khí tức, Thánh Long du đãng hư không, thu cướp lấy rộng lượng thuộc tính quang cầu!

[ kí chủ thu hoạch được 40008 ức điểm cao cấp tinh túy, 60 ức điểm công pháp tinh phách, 12 ức điểm tinh thần lực, 52 ức điểm tinh thần lực, 21 ức điểm phù văn năng lượng, 10 ức điểm Thiên Đạo giá trị . . . ]

Bách thánh vẫn lạc, Lâm Thần thu hoạch được thuộc tính quang cầu, so với trước đó đánh cắp còn nhiều hơn được nhiều!

Khương Thái Hư đuổi tới Lâm Thần bên cạnh nói, "Chúa công, chúng ta mục tiêu đạt đến, thừa dịp bọn họ do dự thời điểm, mau bỏ đi a!"

Lãng Phiên Vân đi tới, một mặt trịnh trọng nói: "Đúng, chúa công chúng ta bây giờ rút lui, một đường đánh lên đi, bọn họ coi như muốn ngăn chúng ta cũng không cơ hội! Thánh Ngục lực lượng chủ yếu đã tập trung ở chỗ này!"

Lâm Thần cũng không quay đầu lại, phất phất tay cười nói: "Các ngươi mục tiêu đạt đến, ta mục tiêu còn không đạt tới, các ngươi đi trước, ta tới đoạn hậu, ta muốn đem bọn gia hỏa này, toàn bộ ngăn ở nơi này, sau đó thừa thế xông lên đem bọn họ diệt!"

Lâm Thần có thể nói là ngữ không kinh người chết không được đừng giống như, liền mạnh nhất mười bảy người, trừ bỏ hôn mê Tề Phi Diễm bên ngoài, nghe thấy Lâm Thần câu nói này, không khỏi khóe miệng hơi rút . . .

Người chúa công này thật đúng là hành vi chưa bao giờ theo sáo lộ ra bài a!

Diệt những cái này thủ ngục người? Coi như bốn nhánh thủ ngục đội ngũ hủy diệt, thủ ngục người phương diện còn có hơn 360 tên Thánh cảnh a!

Ở trong đó, Thánh Tâm cảnh cấp cường giả, còn có ba mươi người!

Trọng yếu nhất là, có tầng mười năm, tầng mười sáu ngục chủ Phan Vân Long áp trận điều kiện tiên quyết, muốn toàn diệt rơi bọn họ, coi như Khai Thiên cảnh cũng không khả năng nhẹ nhõm!

Lâm Thần hành động nhìn như điên cuồng, kì thực thô trung hữu tế, là ưu tiên nhất lựa chọn!

"Ta thiên nghịch giả thời gian kéo dài có hạn, nếu để bọn gia hỏa này sống sót, tất nhiên sẽ trở thành biến số, mất đi thiên nghịch giả tình huống dưới, chỉ là tầng mười năm ngục chủ liền có thể ngăn chặn ta, huống chi, diệt hắn môn, ta thu hoạch được thuộc tính giá trị cùng xa so với đánh cắp Thánh Ngục tội phạm tới sảng khoái nhiều!"

Hưu! Hưu! Hưu!

Từng đạo từng đạo phá tiếng đánh tới, Phan Vân Long không biết dùng phương pháp nào, thống hợp hắn tất cả đội ngũ, từng cái thấy chết không sờn giống như giết tới đây!

"Chúa công, nếu ngươi không đi liền không còn kịp rồi!"

Tiêu Linh Nhi lòng nóng như lửa đốt, đầu ngón tay muốn lôi đi Lâm Thần lúc ——

Tựa hồ liền đám người kinh ngạc thời gian cũng không cho, Lâm Thần lóe lên lướt xuống, đi tới Thánh Ngục tầng mười sáu tầng dưới chót nhất!

Hai tay của hắn duỗi ra, thuần lực lượng ngưng tụ, như một tôn Thái Cổ cự chưởng kìm ở, nắm chặt toàn bộ Thánh Ngục tầng mười sáu lòng đất!

Long lực càng lớn, tăng lên không chỉ là lực lượng kình đạo càng mạnh, trọng yếu nhất là, đối với lực lượng chưởng khống.

Chính như Lâm Thần vì sao có thể sử dụng thuần lực lượng thi triển ra không kém hơn đỉnh tiêm thân pháp tốc độ một dạng, luyện thể lực lượng cảnh giới, tăng lên lực lượng đồng thời, quan trọng hơn tăng lên là đối với lực lượng chưởng khống!

Vừa bước vào không gian thông đạo Long Cửu Sơn nhìn thấy Lâm Thần chiêu này, tâm thần chấn động!

Long Cửu Sơn phấn khởi đến răng run lên, "Không thể nào, chẳng lẽ chúa công nghĩ làm cái kia một tay?"

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên địa oanh minh, Phong Vân biến sắc, tất cả quang mang ảm đạm, Lâm Thần thuần lực lượng ấp ủ đến đỉnh điểm, đồng tử màu vàng bên trong xanh thẳm thần mang bỗng nhiên lóe lên!

"Cho bản soái bức, lên!"

Một khắc này, kim quang diệu thế chói mắt, Lâm Thần hai tay bắn ra gần 200 vạn ức long lực, bỗng nhiên hướng lên trên nhếch lên! !

Tạch tạch tạch! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm ầm ~!

Khí lưu gào thét như đao, địa mạch rạn nứt nổ tung, tất cả Thánh Nhân bỗng cảm giác thiên địa lật đổ, đầu váng mắt hoa, có mấy phần đã mất đi cân bằng đã thị cảm, khiến cho tất cả mọi người bọn họ dừng lại!

Có thậm chí, bị đột nhiên bắn ra mà đến toái thi đánh bay!

Giống như đứng ở một tấm 'Thảm' đột nhiên 'Thảm' bị lật tung tới đồng dạng!

Trong hư không, du đãng ánh mắt nhìn đến không hết mảnh vỡ, thiên thạch, giống như sông núi tinh thần giống như khổng lồ, để cho đông đảo lộn mèo thủ ngục đám người có chút sờ không được nói.

"Xảy ra chuyện gì!"

"Đầu kia Ma tộc làm cái gì?"

"Ta chỉ trông thấy mắt tối sầm lại liền bị đánh bay, đến cùng xảy ra chuyện gì, các ngươi các đội có không có thương vong!"

"Báo cáo ngục chủ, không có! Nhưng là đội ngũ chúng ta bị tách ra!"

"Người chúng ta đâu? Đều đi đâu?"

Thiên địa quay về giống như Hỗn Độn, không gian điên đảo, Sơn Hà phá toái, Thánh Ngục tầng mười sáu đều là đầy trời cự thạch cùng thiên thạch giống như mảnh vỡ!

Lúc trước trùng trùng điệp điệp thủ ngục người đại đội ngũ, bị bất thình lình 'Phong bạo' phá hủy làm rối loạn toàn bộ đội ngũ!

Duy chỉ có Phan Vân Long, áo gai lão nhân, trước hết nhất kịp phản ứng, nhìn qua trước mắt cự thạch mảnh vỡ như đại lục bản khối thật lớn lúc, con ngươi run lên!

Đứng ở phá toái trước cửa không gian các vị đại năng, càng là khóe miệng hơi rút . . .

Vị chúa công này, quy tắc làm việc quả thực vượt qua lẽ thường! Căn bản liền sẽ không theo thông thường ý nghĩ đến!

Phan Vân Long khóe miệng run rẩy nói.

"Hắn . . . Hắn thế mà lật ngược toàn bộ Thánh Ngục tầng mười sáu! Đội ngũ chúng ta, bị rối loạn hoàn toàn!"

Áo gai lão nhân như rớt vào hầm băng, dường như liên tưởng đến cái gì, tức khắc hét lớn truyền âm!

"Toàn thể đề phòng, đầu này Ma tộc nghĩ từng cái đánh tan chúng ta!"

Vừa dứt lời ——

Xùy ~! Ầm ~!

Huân thiên hách địa tiếng nổ mạnh lung lạc không dứt, ba tên Nạp Tinh cảnh thủ ngục người khí tức hoàn toàn biến mất!

Tên ma đầu này đến rồi!.