Chương 1378: thiên nghịch người, một đường cuồng sát!

Chương 1378: thiên nghịch người, một đường cuồng sát!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần huy quyền như Chân Long phi thiên, mặc tinh nứt vẫn, quyền phong đánh trúng bốn tên Nạp Tinh cảnh, bốn người bị thương một khắc này, lập tức biến thành thuộc tính giá trị, Thánh thể tiêu vong!

[ phát động thiên nghịch giả thiên phú, mục tiêu đã thuấn sát. ]

Tiểu Ám Ảnh phảng phất trở thành nhất chuyên nghiệp nhặt chỗ tốt nhà, Lâm Thần Thánh Long phát ra ý niệm để nó đi đâu liền đi đó, đem liên miên thuộc tính quang cầu cùng thuộc tính bảo rương toàn bộ đặt vào thể nội!

[ kí chủ mở ra ngũ quang Chí Tôn loại bảo rương, thu hoạch được Cam giai thiên phú cường hóa khí. ]

[ thu hoạch được 121 ức điểm công pháp cao cấp tinh phách, 12091 ức điểm cao cấp khí huyết, 12 ức điểm Hỏa hệ năng lượng . . . ]

Lâm Thần thuộc tính, một đường bão táp! Nhưng hắn tu vi lại chưa hiển lộ mảy may, Thái Nhất thời không phong huyệt phong đến sít sao mà!

"Đáng chết ma đầu!"

Hai tên Thánh Tâm cảnh thủ ngục người cầm trong tay Lục phẩm đẳng cấp Thánh Đao, hoành không chém giết ra một đạo mấy chục vạn trượng đao mang, cong cong Như Nguyệt, tung hoành vạn dặm, bổ ra đại lục bản khối, bổ về phía Lâm Thần!

Xoẹt ~! Lâm Thần quay người một cái đá ngang, âm bạo tê rít gào, một chân đá bể đao mang lúc, thân như tật quang Kim Ảnh mà động!

Lâm Thần thẳng tắp đụng nát vô số tự do phiêu đãng toái thạch giết hướng hai người, hai người muốn sự mạnh mẽ cùng Lâm Thần giao chiến lúc, hắn hoành không một cước, vàng rực diệu thế chói mắt, như một đạo tinh mang rơi xuống, đem hai tên Thánh Tâm cảnh phòng ngự đá nát, thuần lực lượng xuyên thấu hắn đao khí lúc, lực lượng xé rách huyết nhục, hai người thổ huyết!

[ phát động thiên nghịch giả, mục tiêu đã thuấn sát. ]

Hai người thổ huyết lúc, khuôn mặt tràn đầy không thể tin . . .

"Làm sao có thể . . . Bản tọa vẻn vẹn bị thương, liền chết như vậy . . ."

"Đây chính là những người khác thua với ma đầu kia nguyên nhân sao, cái này . . . Rốt cuộc là cái gì lực lượng, bản tọa thế nhưng là Thánh Tâm cảnh, Thánh Tâm không phá, như thế nào tử vong . . ."

Trên người bọn họ hết thảy mọi thứ, toàn bộ tiêu vong hòa tan, liên quan hai thanh hiếm thấy hiếm thấy đao khí cũng biến thành sáo trang tinh hoa thuộc tính giá trị.

Trước khi chết, hai tên Thánh Tâm cảnh đến chết không thể cởi ra nghi ngờ trong lòng!

Giữa trần thế, vì sao lại có đáng sợ như thế sát thương thủ đoạn, có thể để cho Thánh Tâm cảnh bị thương vừa chết!

Thánh Tâm cảnh cùng Nạp Tinh cảnh ở giữa khác biệt lớn nhất trừ bỏ thực lực bên ngoài, trọng yếu nhất, chính là sinh mệnh lực chi ương ngạnh! Thánh Tâm không phá, là bất tử bất diệt!

Đây cũng là vì sao Phan Vân Long bị Tề Phi Diễm một tiễn bắn trúng về sau, ngực bị đuổi một cái đại lỗ thủng, vẫn có thể khôi phục nhanh chóng cũng kéo dài chiến đấu, duy nhất tiêu hao, là hắn thánh lực cùng Thánh thể sinh mệnh lực.

Lâm Thần một đường đi nhanh, thôi động long lực, hóa thành một đạo kim sắc thiểm điện, xuyên toa tại thiên địa nôn nao Thánh Ngục tầng mười tám bên trong!

Oanh! Oanh! Oanh! Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần mỗi một lần huy quyền ra chân, đáng sợ long lực đều sẽ quét sạch Thương Khung, khí thế bá chủ nói, bễ nghễ thiên hạ!

Mỗi một kích chỉ cần đánh trúng đối thủ, chí ít sẽ khiến một cái Thánh cảnh vẫn lạc, khí thế mạnh, quả thực thế không thể đỡ, liền Thánh Tâm cảnh cũng khó có thể ngăn cản hắn thế công, chỉ cần hơi bị hắn phá phòng về sau kích thứ hai bị thương, sẽ tại chỗ vẫn lạc!

Thêm nữa Lâm Thần lấy toàn lực lật tung Thánh Ngục tầng mười sáu vị diện đại lục bản khối, lập tức đem đội ngũ cho xáo trộn, đánh trở tay không kịp!

Hắn Nhập Thánh cảnh viên mãn tinh thần lực, [ tinh thần thức tỉnh ] mang đến tinh thần thuấn phát tốc độ cực nhanh, để cho hắn có thể tại cục diện hỗn loạn càng nhanh khóa chặt đối thủ, một hơi toàn lực tập kích đi lên, không phải Thánh Tâm cảnh hậu kỳ cường giả, căn bản chống đỡ không mấy hiệp!

Không gian thông đạo vị trí, Tiêu Linh Nhi bàn tay trắng nõn khẽ che môi đỏ, mắt đẹp đều là kinh hãi!

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, sao dám tin tưởng! Cái này đồ sát Nạp Tinh cảnh, thậm chí Thánh Tâm cảnh, giống như giết gà đồng dạng!

Nhìn chung Thánh giới lịch sử, cũng không có bao nhiêu trận đại chiến thảm liệt như vậy! Thánh Tâm cảnh đã là Thánh giới tầng cao nhất cường giả, tại Lâm Thần trước mặt, vẫn không có bao nhiêu sức chống cự!

"Phương Lăng, nhìn thấy không, chúa công tiêu diệt những Thánh Tâm đó cảnh tốc độ!"

Lãng Phiên Vân bảo vệ không gian thông đạo lúc, bình tĩnh thần sắc dưới nổi lên trước đó chưa từng có rung động!

"Nhìn thấy. Bình tĩnh mà xem xét, nếu là toàn thịnh kỳ, đánh bại Thánh Tâm cảnh đối với chúng ta mà nói cũng không tính khó, nhưng nếu muốn xử lý Thánh Tâm cảnh, triệt để diệt sát lời nói, bao nhiêu còn được bỏ phí một chút tay chân!"

Phương Lăng nghiêm túc nói, hai người liếc nhau lúc, đều là nhìn ra lẫn nhau rung động!

Không sai, hiện tại bọn họ chúa công, tại phương diện nào đó mà nói, so thời đỉnh cao bọn họ, còn mạnh hơn!

Hoàn toàn là thần cản giết thần, thánh cản đồ thánh!

Lâm Thần cuồng bạo trong chiến đấu, mỗi một kích cũng là toàn lực!

Hắn Chiến Thần ba kiện bổ sung năng lượng tiêu hao tốc độ, trước đó chưa từng có nhanh, cơ hồ mỗi một quyền đều sẽ giảm bớt, mười mấy quyền đánh ra đi liền sẽ rơi 1% khoảng chừng bổ sung năng lượng.

Có thể, lại vì đại lượng thủ ngục người trên người Thánh Khí vẫn lạc lúc, phát động [ thiên nghịch giả thiên phú ] hiệu quả, theo chủ nhân tiêu vong lúc, chỗ rơi xuống sáo trang thuộc tính tinh hoa, lại sẽ cấp tốc bù đắp tiêu hao!

"Ha ha ha ha, sảng khoái! Các ngươi những cái này thủ ngục người không phải rất mạnh sao, không phải ưa thích đùa bỡn tội phạm tính mệnh sao? Đến a, đến cùng bản soái bức chơi đùa a?"

Tùy ý, ngông cuồng, bá đạo, Lâm Thần đem Ma tộc đặc tính phát huy phát huy vô cùng tinh tế, trừ bỏ cái kia như có như không lấp lóe kim quang có một cỗ đánh nổ chư thiên Chiến Thần chi uy bên ngoài, hắn hiển nhiên giống như là một Hoang Cổ cự ma!

Ầm! Một quyền, đánh nát Thánh Tâm cảnh Kinh Thiên một chưởng, liên quan thánh xương cùng nhau đánh nát!

Xoẹt ~! Một chân, ép mở khí lãng vạn trượng cắt càn khôn, xé rách mấy tên Nạp Tinh cảnh phòng ngự, phá phòng phún huyết!

Phàm là bị thương tới người, toàn bộ ngã xuống!

Lâm Thần từ đông chiến đến tầng mười sáu phía nam, những nơi đi qua, căn bản cũng không có người sống, đồ thánh, đồ thánh, vẫn là đồ thánh! Giết đến thiên hôn địa ám!

Một đường nghiền sát!

Vẻn vẹn không đến một khắc đồng hồ, vẫn lạc Thánh cảnh liền vượt qua hai trăm người! Số lượng này, nhìn thấy mà giật mình!

"Đáng chết đồ vật, chết cho ta!"

"Lão phu chinh chiến một đời, chưa bao giờ từng gặp phải bậc này quỷ dị Ma tộc, hôm nay coi như không để ý vượt ngục gia hỏa cũng phải diệt ngươi!"

Đáng sợ gầm thét truyền đến lúc, huân thiên hách địa, Lâm Thần con mắt hơi khép.

Xùy ~! Ầm!

Tự do hư không đại lục bản khối vỡ ra lúc, vạn trượng thánh quang như Ngân Huy thác nước treo cao chân trời, trọn vẹn hơn trăm tên Thánh cảnh đứng thành mấy hàng, bao bọc vây quanh Lâm Thần, rất có một cỗ thời kỳ Thái Cổ đại chiến, vây quét đỉnh cấp Thánh Ma Vương Uy thế!

Trăm tên Thánh cảnh bên trong, còn bao gồm vừa rồi sống sót tứ đại ngục chủ, áo gai lão nhân cùng Phan Vân Long, đỉnh tiêm cao đoan chiến lực còn tại!

Chỉ cần bọn họ sáu người vẫn còn, đối phương liền vẫn có lực đánh một trận!

"Đầu này luyện thể Ma tộc hết sức cổ quái, các ngươi đừng tuỳ tiện bên trên, chỉ cần không bị thương, hắn thì làm không xong chúng ta. Hai người chúng ta đến đánh chính diện chiến, lão phu cũng không tin, hắn cái này đánh đâu thắng đó trạng thái có thể kéo dài bao lâu!"

"Vượt qua lẽ thường lực lượng chung quy phải trả giá thật lớn, vây hắn lại, bỏ đi háo chiến!"

Lục đại ngục chủ không hổ là cùng Ma tộc chém giết nhiều năm cường giả, ánh mắt chi cay độc, đã tại lúc trước đông đảo Thánh Nhân vẫn lạc cùng hi sinh bên trong, xuyên thủng Lâm Thần tiêu diệt đối thủ 'Huyền bí' .

Chỉ cần có thể bảo trì không bị thương, liền có thể cùng hắn chiến đấu! Tứ đại ngục chủ tự mình kinh lịch, đã nghiệm chứng khả năng này!.