Chương 1379: mạnh nhất trong lịch sử trì hoãn phù văn! !

Chương 1379: mạnh nhất trong lịch sử trì hoãn phù văn! !

Oanh long ~! Xoẹt ~!

Đao mang Như Nguyệt, tung hoành vạn dặm, Lâm Thần trở tay Long khí bắn ra, một tay bóp nát, đấm tới một quyền Phan Vân Long hai người, nhưng theo tới, là phô thiên cái địa, như thủy triều thế công, các loại thuộc tính thánh lực công kích, tập trung đánh về phía Lâm Thần một người!

Cái này ngưng tụ hơn trăm tên Thánh cảnh thế công, ngay cả giờ phút này Lâm Thần cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn!

Xoát

Tiểu Ám Ảnh xuyên toa hư không, bắt đi Lâm Thần, đáng sợ thế công thủy triều vồ hụt, đánh nát lơ lửng hư không mấy cái đại lục bản khối mảnh vỡ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong lúc nhất thời, lấy Phan Vân Long cùng áo gai lão giả hai người làm chủ lớn thế công triển khai, nhắm ngay Lâm Thần một phen điên cuồng tấn công, làm hắn vài lần không được đến gần đối phương.

Coi như Lâm Thần tới gần, đối phương tứ đại ngục chủ cũng sẽ toàn lực phòng ngự, thêm nữa cái khác thủ ngục người tự chủ thánh lực hộ thể, tương đương với có hai tầng phòng hộ, Lâm Thần chỉ cần đánh xuyên qua một tầng phòng hộ liền phải bại lộ thân hình, lọt vào Phan Vân Long hai người truy kích, tạo thành một cái vòng lặp vô hạn!

"Bão đoàn ôm thành một cái thùng sắt sao, vẫn rất cứng rắn, không thể cùng bọn họ đánh đánh lâu dài, tốc chiến tốc thắng!"

Lâm Thần đang chuẩn bị đem súc thế đã lâu đòn sát thủ đánh ra sao lúc ——

Hưu! Hưu! Hưu!

Liên tiếp âm thanh xé gió đánh tới lúc, mười sáu đạo thánh quang giáng lâm, Phương Lăng đám người đều đã tới!

Tầng mười chín mười sáu người, hình thành một loạt đứng ở Lâm Thần bên người!

Lâm Thần không khỏi buồn bực nói: "Không phải để cho các ngươi trước lưu lưu cầu sao, dựa vào, trở về làm gì!"

"Nào có chúa công tác chiến một đường, chúng ta những người hầu này núp ở phía sau."

"Ha ha ha, trông thấy chúa công ngươi lật tung Thánh Ngục tầng mười sáu, ta cũng ngứa tay a, này làm sao có thể chịu! Đây không phải để cho ta nhập động phòng thời điểm đem thoát một nửa quần cộc lại đề lên tới sao, tha thứ khó tòng mệnh!"

Long Cửu Sơn đám người cười to nói, tiếng này tự xưng 'Người hầu' làm cho là tâm phục khẩu phục!

Lâm Thần bất đắc dĩ, thực sự là chịu không được bọn gia hỏa này.

"Vậy các ngươi tất cả cẩn thận, giúp ta từ bọn họ trong chiến đấu xé một cái lỗ hổng cho ta, ta tự có biện pháp giải quyết bọn họ."

Có Chu Thiên Sinh Tử Ấn liên tiếp tinh thần thức hải, đám người tâm hữu linh tê, chiến thuật điều phối có thể nói là một cái chớp mắt đã thành, nhao nhao hành động!

Phan Vân Long sắc mặt biến hóa, quát lớn: "Đừng bởi vì bọn họ bị thương mà xem thường bọn họ, cẩn thận bầy quái vật này!"

Xoát ~! Ngờ đâu, Lâm Thần chủ động nghênh chiến Phan Vân Long cùng áo gai lão nhân, thuần lực lượng thôi động đến cực hạn, ba kiện bổ sung năng lượng cực tốc tiêu hao, chân nếu chiến phủ chém ngược xuống!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Lâm Thần lăng không một chân giận đập mà xuống, như phân chia nhật nguyệt một vệt sáng, đục khai thiên địa!

Hai người chính diện nghênh chiến, bảo trì phòng ngự đồng thời lại hồn nhiên giết ra một chưởng một đao, khai thiên tích địa, cùng Lâm Thần thuần lực lượng khí kình va chạm cùng một chỗ!

Xùy ~! Ầm ~!

Đáng sợ bạo tạc huân thiên hách địa, Lâm Thần bị đánh lui ngàn dặm, khóe miệng chảy máu!

Không cách nào phá phòng tình huống dưới, hắn thuần lực lượng chiến lực nhiều nhất cùng Phan Vân Long ngang hàng, một đối hai dễ dàng lâm vào hạ phong.

Nhưng mà, Lâm Thần bị đánh lui một khắc này, bão đoàn thủ ngục người đội ngũ bị các vị đại năng giải khai một đường vết rách, hai người bọn họ nặng phòng thủ xu thế lần đầu bị phá!

"Đổi trận!"

Tiểu Ám Ảnh chở đi Lâm Thần, thuần lực lượng phối hợp Ám Ảnh xuyên toa hư không, Lâm Thần tốc độ nhanh đến cực hạn, lướt về phía thủ ngục người đội ngũ!

"Muốn chạy, không có cửa đâu!"

Phan Vân Long hai người khống chế Vân Long lóe lên, đang muốn ngăn lại Lâm Thần ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Thánh quang cao chiêu, hai người bị ngăn lại, đối thủ lập tức đổi thành Khương Thái Hư, Phương Lăng, Lãng Phiên Vân chờ mười hai người! Vừa vặn đem bọn họ ngăn chặn!

Mà mặt khác bốn tên người hầu, tốt hơn đối ứng tứ đại ngục chủ, cái này bị thương chi thể tuy nói không có khả năng chiến thắng tứ đại ngục chủ, có thể kéo dài thời gian vẫn là hoàn toàn có thể làm đến!

Thừa dịp này ngàn năm một thuở cơ hội, Lâm Thần vọt tới thủ ngục người trong đội ngũ, một trận loạn oanh, quyền vung chân quét, nhiều lần toàn lực đánh ra gần hai trăm tỉ tỉ long lực, đánh đâu thắng đó, thế không thể đỡ!

Lâm Thần như hóa một đạo tia chớp vàng, xuyên tới xuyên lui, mấy hơi ở giữa, quyền phong tác động đến tất cả mọi người, có ngăn cản lại, có lại bị phá phòng thương tới Thánh thể!

Két! Két! Két!

Thánh thể vỡ ra, không ít Sinh Tử cảnh, Nạp Tinh cảnh phòng thủ bị phá lúc, Thánh thể bắt đầu hôi phi yên diệt, hóa thành thuộc tính quang cầu tản mát!

Mà những cái kia tại Lâm Thần thuần lực lượng bên trong miễn cưỡng chống cự xuống tới Nạp Tinh cảnh hậu kỳ trở lên, còn có mấy mười người!

"Hệ thống, khởi động siêu cấp hỗn loạn!"

[ kí chủ đã ở 34 cái mục tiêu trên người, phát động 42 lần siêu cấp hỗn loạn, tiêu hao 4 5 ức điểm điểm thiên phú, toàn bộ phát động. ]

Ong ong ong!

Lúc trước còn sót lại xuống tới Thánh cảnh, không ít người bỗng nhiên da đầu sắp vỡ!

"Ta thánh huyệt làm sao, thánh lực hoàn toàn hỗn thành một đoàn! Sao không bị khống chế? Ma tộc còn có loại thần thông này?"

"Ta tinh thần lực a a! Làm sao có thể, bản tọa Nhập Thánh cảnh đại thành tinh thần lực, như thế nào cảm giác không đến phụ cận khí tức!"

Toàn bộ lộn xộn! Hơn phân nửa Nạp Tinh cảnh, Thánh Tâm cảnh như trúng độc nguyền rủa giống như, không phải Thánh thể khí huyết, chính là tinh thần lực hoặc thánh huyệt tu vi, không bị khống chế!

Chết

Lâm Thần trong mắt, hung quang thiểm thước, bàn chân đạp mạnh liền lóe ra một vệt kim quang, xông thẳng tới, một đường Ám Ảnh bao phủ bão tố kim quang, nhân cơ hội này, toàn bộ đem thân trúng 'Siêu cấp hỗn loạn' trạng thái Thánh Nhân, toàn bộ đánh nổ!

[ đánh xuyên địch nhân phòng ngự, phát động thiên nghịch giả thuấn sát hiệu quả. ]

[ đánh xuyên địch nhân phòng ngự, phát động thiên nghịch giả thuấn sát hiệu quả. ]

Chiến cuộc cơ hồ thay đổi trong nháy mắt, không tới mấy hơi thở, lại là liên miên cường giả vẫn lạc, thấy vậy lục đại ngục chủ nội tâm trực giật giật!

. . .

Cũng không phải là thân trúng 'Siêu cấp hỗn loạn' thiên phú, liền không có chút nào sức chống cự, đây là chỗ nhầm lẫn.

Thánh Nhân tầng bảy Nạp Tinh cảnh, Thánh Nhân tầng tám 'Thánh Tâm cảnh' cho dù có siêu cấp hỗn loạn thiên phú quấy nhiễu, cũng có thể phát huy tuyệt đại bộ phận chiến lực!

Nhưng là, đối thủ của bọn họ vượt qua lẽ thường, không thể tầm thường so sánh! Có thể nói là đối lên Lâm Thần, bọn họ bị chết trước đó chưa từng có biệt khuất!

Phàm là có một chút bị thương tình huống, cũng sẽ bị Lâm Thần làm được hôi phi yên diệt, hoàn toàn không có trả điện thoại sẽ! Lần này cường đại, nhất định chính là làm trái thiên lý a!

Ầm! Ầm! Ầm!

Phi Vô Song cùng Tiêu Linh Nhi, cùng Du Vãng Sinh, dẫn đầu bị ba vị ngục chủ phá vây! Lần thứ hai bị thương!

Dù sao đối với ba người mà nói, chiến đấu cũng không phải là đệ nhất cường hạng.

"Chúa công cẩn thận!"

Ba người không hẹn mà cùng kinh hô truyền âm, Lâm Thần lại sớm đã ấp ủ tốt rồi chiêu tiếp theo đòn sát thủ!

"Tam đại ngục chủ sao, đến được tốt! Ha ha ha, thử xem cái này!"

Lâm Thần tay trái hoành không đẩy, xám trắng quang mang lóe lên!

Xùy ~! Oanh long ~~! !

Giờ khắc này, ánh sáng xám bao phủ thiên địa, tất cả mọi người trong lòng không hiểu bao phủ lên vẻ lo lắng cùng hoảng sợ!

Phảng phất, có cái gì Diệt Thế kiếp nạn giáng lâm đồng dạng!

[ kí chủ tiêu hao 10600 ức điểm cao cấp phù văn năng lượng, phát động trì hoãn phù văn. ]

Một đạo kinh thiên vĩ địa, giống như ngày Nguyệt Tinh thần giống như ngang tàng khổng lồ xám trắng phù lục, từ trên trời giáng xuống, hồn nhiên bạo liệt nổ tung!

Giờ phút này, toàn bộ Thánh Ngục tầng mười sáu, không gian bị đọng lại đình trệ, vô luận là chưa rút lui trốn tầng mười sáu tội phạm, vẫn là hãm sâu trong lúc kịch chiến đại năng, thủ ngục người, ngục chủ, nhao nhao cảm nhận được một cái uy hiếp trí mạng!

Bọn họ động tác, kinh mạch, thánh huyệt, thậm chí ý thức, đều trở nên càng là trì độn mà chậm chạp, chậm chạp đến như tốc độ như rùa!

Trì hoãn phù văn!

Không sai, đây là Lâm Thần ấp ủ chung cực sát chiêu một trong!

Lấy 10600 ức điểm cao cấp phù văn năng lượng phát động trì hoãn phù văn!.