Chương 1380: ma hiện!

Chương 1380: ma hiện!

Trước kia, Lâm Thần cùng Khoách Huyệt cảnh trở lên Thánh Nhân lúc chiến đấu, dùng đến trì hoãn phù văn cơ hội ít, cũng không phải là trì hoãn phù văn không được, mà là Khoách Huyệt cảnh Thánh Nhân đi lên cảnh giới, rất đặc thù.

Hắn mỗi một miếng thánh huyệt nạp tàng thánh lực quá mức khổng lồ, phải hoàn toàn ngưng trệ ở thánh huyệt bên trong thánh lực, rất khó, nếu điều động đại lượng phù văn năng lượng dùng cho ngưng trệ đối thủ trong nháy mắt, tính so sánh giá trị cực thấp, Lâm Thần chủ yếu phù văn năng lượng, vẫn là muốn dùng cho bù đắp huyễn ảnh phân thân tiêu hao.

Nhưng, một khi số lượng đủ nhiều tình huống dưới, là sẽ khiến chất biến!

10600 ức điểm phù văn năng lượng, là Lâm Thần thu hoạch vô số Thánh Nhân rơi xuống thuộc tính giá trị, góp nhặt mà thành đại bộ phận phù văn năng lượng, tấm này trì hoãn phù văn, Khai Thiên cảnh dưới, đều bị một phù Định Càn Khôn!

Tấm này chậm chạp phù lục, nếu là hướng Cửu Châu Đại Lục đánh ra, đủ để đem toàn bộ Cửu Châu Đại Lục vạn vạn ức sinh linh toàn bộ ngưng trệ 10 năm thời gian trở lên, 10 năm tuế nguyệt không thể động đậy, suy nghĩ một chút đều toàn thân run rẩy!

Không chút khách khí nói, giờ khắc này, Lâm Thần chính là toàn bộ Thánh Ngục tầng mười sáu chủ nhân! Thánh Ngục tầng mười sáu tất cả không gian, toàn bộ bị hắn ngưng trệ ở!

Trừ hắn, tất cả Thánh cảnh hành động nhận hạn chế, tối thiểu nhận hạn chế năm thành trở lên!

"Hiện tại, cái này một đợt ta xem các ngươi làm sao phòng!"

Lâm Thần thôi động tiểu Ám Ảnh, liền lúc trước chém giết Sinh Tử cảnh, Nạp Tinh cảnh thuộc tính quang cầu cũng không đoái hoài tới thu, thân ngự kim quang Ám Ảnh, khẩn thiết tới gần, hành hung tất cả thủ ngục người!

Cuối cùng còn sót lại thủ ngục người, bị quyền phong xuyên qua lúc, liền trước khi chết đều là chết không nhắm mắt, không thể tin!

"Bản tọa không cam tâm a! Vậy mà chết ở thống lĩnh những cái này so chó còn ti tiện tội phạm Ma tộc trong tay . . ."

"Cái này Ma tộc, đến cùng còn có bao nhiêu thủ đoạn . . . Ta tường đồng vách sắt Thánh Ngục, chẳng lẽ lại lại muốn phá một . . ."

"Đằng sau còn có đại nhân trấn thủ . . . Các ngươi . . . Không trốn thoát được . . ."

Đông đảo thủ ngục người ngay cả chạy trốn cũng không kịp trốn, liền vẫn diệt tiêu vong, hôi phi yên diệt.

Lâm Thần một đường hành hung, tiếp theo đi tới tứ đại ngục chủ trước mặt!

"Không, Ma tộc, ngươi không thể giết ta! Bản tọa thế nhưng là ngục chủ . . ."

Lâm Thần cười lạnh nói: "Ngục cái đầu ngươi!"

Xoẹt ~! Huy quyền mà lên lúc, một quyền đánh xuyên hắn phòng ngự cùng Thánh Khí, xuyên thấu nhật nguyệt đáng sợ kình lực xuyên qua hắn lồng ngực, khiến một tên ngục chủ thổ huyết!

Phá phòng ký thuấn sát, tầng thứ mười một ngục chủ, chết!

Tiếp theo, Lâm Thần quyền ra như long, toàn bộ đập chết còn lại tam đại ngục chủ, không còn một mống, thuộc tính quang cầu khắp nơi!

Tại trì hoãn phù văn ảnh hưởng dưới, bọn họ có thể phát huy thực lực rất được hạn, còn chưa kịp phản ứng liền bị Lâm Thần cho thuấn sát!

Cái này, chính là 'Thiên nghịch giả' thiên phú chỗ đáng sợ! Lâm Thần chỉ cần sử dụng thiên này phú, đối thủ chỉ cần có sơ hở, chính là chữ chết!

"Chúa công đúng là Thiên Thần Hạ Phàm!"

"Loại thủ đoạn này, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy!"

"Đến gần vô hạn thời gian chuẩn tắc không gian ngưng trệ, thật là đáng sợ . . ."

Tất cả đại năng vừa sợ vừa thán, đồng thời, bọn họ tâm hữu linh tê, không hẹn mà cùng cho Lâm Thần tránh ra một lối, thân hình nhanh lùi lại!

Toàn trường, chỉ còn lại có Phan Vân Long cùng áo gai lão nhân hai vị ngục chủ!

Lâm Thần trong mắt lệ mang không hàng phản tăng!

Không có đường lui, trì hoãn phù văn là hắn át chủ bài một trong, Khoách Huyệt cảnh trở lên Thánh Nhân đối với cái này mười điểm rõ ràng, một khi thể nghiệm qua một chiêu này, lần thứ hai sử dụng tất nhiên sẽ nhận ra được!

Nói cách khác, sử dụng trì hoãn phù văn, nhất định phải tiêu diệt tất cả mọi người! Nếu không về sau một khi hắn thoát ly Thánh Ngục, bên ngoài sử dụng trì hoãn phù văn một lần, thì có bại lộ thân phận nguy hiểm!

"Hắn muốn lao về phía chúng ta rồi!"

"Mẹ, chuẩn bị tự bạo, lưu lại tinh thần lực, liều mạng với hắn!"

Phan Vân Long hai người chính phát cuồng lúc, Lâm Thần lại đột nhiên con ngươi run lên, cùng tiểu Ám Ảnh đồng thời mãnh liệt lui một khoảng cách lớn!

Phan Vân Long cùng áo gai lão nhân, một khắc trước còn trước khi chết phản công liều mạng bộ dáng, sau một khắc lại đột nhiên thần sắc ngốc trệ, ánh mắt kinh ngạc!

Phốc phốc ~! Xoẹt ~~!

Hai người Thánh thể thân thể, như giấy mỏng giống như bị xé toạc ra!

Tính cả bị xé nứt, còn có Lâm Thần lấy trì hoãn phù văn ngưng trệ toàn bộ tầng mười sáu không gian, bị một cỗ xé rách thiên địa giống như lực lượng phá hủy!

"Cỗ khí tức này là?"

Khương Thái Hư đám người da đầu sắp vỡ, lập tức xuất hiện ở Lâm Thần bên người, thần thái trước đó chưa từng có ngưng trọng!

"Rất cường thịnh ma khí, chưa bao giờ thấy qua."

"Chẳng lẽ nói là phía dưới những quỷ kia đồ vật xuất lồng?"

Mười sáu người thần thái, ngưng trọng tới cực điểm, cho dù thân ở tuyệt cảnh cũng không có toát ra như vậy thần sắc.

Chỉ thấy phía trước không gian, kéo dài một đầu thăm thẳm thâm thúy ma khí một trời một vực, một trời một vực bên trong quỷ dị hiện lên một tên nhẹ nhàng thanh tú trắng nõn thiếu niên.

Hắn song chưởng tiện tay xé ra, đem đã xé rách Phan Vân Long hai người, triệt để xé rách, xuất thủ chi tàn nhẫn, một đòn mất mạng, liền hai người khôi phục cơ hội đều không có!

Hắn mi tâm, phần cổ, chuyển động xám trắng ánh mắt, Thánh thể bị xé nứt hai người, huyết nhục phun nứt về sau, thiếu niên sau vai hai đầu ma mãng phun lưỡi rắn, một hơi nuốt vào hai người Thánh thể thân thể tàn phế.

Thiếu niên tà mị liếm liếm đầu lưỡi: "Hai cái Thánh Tâm cảnh, miễn cưỡng làm cái món ăn khai vị a."

Hắn đôi mắt, rất quỷ dị, giống như là đem giữa thiên địa tất cả quang đặt vào hấp thụ đi vào.

Lâm Thần đáy lòng không hiểu phát run!

Thiếu niên này, rất quỷ dị! Không phải Nhân tộc!

Đồng thời, mạnh đến mức đáng sợ!

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, tự động phát động thiên phú · thần trộm báo hiệu thất bại, không cách nào từ mục tiêu nhân vật đánh cắp thuộc tính giá trị, nguyên nhân: Mục tiêu bản thể tu vi quá cao. ]

Hệ thống bắn ra màn ánh sáng càng làm cho Lâm Thần có chút quất lấy khí lạnh!

"Gia hỏa này rốt cuộc là lai lịch thế nào, đánh cắp thuộc tính giá trị số lần thất bại cực ít, lần trước thất bại, vẫn là đối với Dao Nhi phát động thất bại . . ."

Lâm Thần không ngờ đến, mới vừa giết ra ổ sói, lại nhập hang hổ!

Hắn thiên nghịch giả thiên phú, còn thừa thời gian không nhiều lắm!

Oanh! Oanh! Oanh!

Mười đầu uy thế ỷ thiên cái địa Ma tộc, giáng lâm chí ít năm bên cạnh, quỳ một chân trên đất!

Tà dị trắng nõn thiếu niên quét mắt một vòng tất cả mọi người, cuối cùng ánh mắt rơi vào Lâm Thần trên người.

Trắng nõn thiếu niên cười tà nói: "Ngươi không phải Ma tộc a."

Lâm Thần giật mình!

Người này là ai? Liếc thấy phá hắn ngụy trang? Đây chính là liền Phương Lăng bọn người không cách nào nhìn thấu thần thông!

"Ngụy trang rất cao minh, lấy ma khí bao trùm huyết dịch toàn thân căn cốt, mà không cùng thánh huyệt xung đột, lấy sáng lập Ma tộc hoàn mỹ thể xác . . ."

Trắng nõn thiếu niên tiếng nói chậm rãi, đuôi lông mày ở giữa có một loại chí cao vô thượng uy nghiêm, ngữ khí chỉ điểm giang sơn nói,

"Bất quá, bản đế là Ma tộc khởi nguyên một trong, nghĩ tại bản đế trước mặt ngụy trang Ma tộc, dùng các ngươi Nhân tộc lời nói, cái này gọi là múa rìu qua mắt thợ. Trên người ngươi có cái kia mùi vị con gái, là nàng trợ giúp ngươi đi vào nơi này a."

Lâm Thần cau mày: "Ngươi rốt cuộc là ai."

"Ha ha ha ha!"

Thiếu niên ngửa mặt lên trời cười to!

"Ngươi có thể giết vào Thánh Ngục, cũng coi như được Nhân tộc nhân vật số một, miễn cưỡng có tư cách biết rõ bản đế danh hào!"

"Bản đế tên là: Thiên Táng, các ngươi Nhân tộc Thánh Vương hàng ngũ, trước kia bản đế cũng nếm qua không ít."

Lâm Thần con ngươi run lên . . .

Gia hỏa này, nuốt qua Thánh Vương?.