Chương 1381: cái gì cứt chó Ma Đế, ta tới đánh nổ hắn!

Chương 1381: cái gì cứt chó Ma Đế, ta tới đánh nổ hắn!

Thánh Ngục tầng thứ nhất, một tòa phía trên tòa long điện.

Kim giáp nam tử mở hai mắt ra, chỗ mi tâm mở ra một đạo như mặt trời loá mắt mắt dọc, như nhìn xuyên hư không vô tận, thánh quang thấu đời.

Một lát sau, hắn thần thái cực kỳ bình tĩnh, bình thản dưới ẩn giấu đi như sóng dữ giống như phẫn nộ cùng kinh nghi!

"Thế mà, toàn quân bị diệt . . . Tầng thứ năm trở xuống, tất cả ngục chủ cùng thủ ngục người, có vẻ như chỉ có một cái Thiết Hiểu Thịnh còn chưa triệt để chết mất."

Kim giáp nam tử đứng dậy, cả người ỷ thiên cái địa, chiến uy vô địch, như sắp mở thiên!

Thân ảnh hắn như như mặt trời dâng lên, đứng lên lúc, liên miên dương huy vẩy vào Thánh Ngục tầng thứ nhất, chiếu rọi thiên địa.

"Cho dù đến lại nhiều người, bản tọa cũng có thể đem các ngươi hủy diệt tại Thánh Ngục tầng thứ nhất! Nơi này, thế nhưng là thiên địa kiên cố nhất Thánh Ngục, không phải là các ngươi đám này người sắp chết có thể đột phá!"

Ầm ầm ~~!

Hưởng ứng kim giáp nam tử, Thánh Ngục tầng thứ nhất bốn phía bát phương xoay quanh bắt đầu như Thánh Long giống như cuồn cuộn đại trận, tựa như từng đoàn từng đoàn mặt trời lơ lửng, thánh uy như truyền thế thánh quang, đỉnh phong bất bại!

Thánh Ngục tầng thứ nhất, có năm đó Chân Thần để lại cuối cùng tầng ba phòng hộ, liền xem như Thánh Vương, nếu là cứng rắn xông vào cũng chỉ có một con đường chết một đầu!

. . .

Thánh Ngục tầng mười sáu, lúc này thế cục kinh biến, ra vượt tất cả mọi người đoán trước!

"Ma . . . Ma Đế . . ."

"Lại là đại danh đỉnh đỉnh Ma Đế, đây chính là tồn tại chí cao . . ."

Một chút còn không tới kịp rút đi tầng mười sáu tội phạm không khỏi nuốt nước miếng.

Ma tộc mỗi một vị Ma Đế, tại mịt mờ Nhân tộc trong lịch sử hiếm có ghi chép, theo như truyền thuyết, đó là đủ để địch nổi Nhân tộc chư thần tồn tại!

Nếu Ma Đế tự mình giáng lâm, tất nhiên sẽ không đơn giản như vậy, sẽ khiến Thánh Ngục không gian mất cân bằng, vị này Ma Đế, vô cùng có khả năng chỉ là một đạo phân thân.

Cho dù là phân thân, cũng là viễn siêu lẽ thường tồn tại, đồ thánh quả thực như nhặt cỏ rác!

Thiên Táng Ma Đế nói ra danh hào lúc, Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân ngăn khuất Lâm Thần trước người.

Trong cơ thể tất cả thánh huyệt chiếu sáng rạng rỡ, chiến uy trùng thiên, ánh mắt yên tĩnh mà quyết tuyệt.

"Vô Song tiểu thư cùng Linh Nhi tiểu thư, làm phiền hai vị hộ tống chúa công rời đi, chúng ta mấy cái liền không đi."

Phương Lăng trong mắt sắc nhọn mang như phá thiên khung, kiềm chế hồi lâu tu vi rốt cục bắt đầu ẩn ẩn giải phóng!

Nhưng cùng lúc, một khi giải phóng tu vi, tính mạng hắn liền như là nến tàn trong gió!

"Hai vị, các ngươi . . ."

Tiêu Linh Nhi kinh hãi, bọn họ hoàn toàn là muốn liều chết nhất bác!

Lần này đối thủ, không bao giờ có khó giải quyết!

Trừ phi tất cả mọi người bọn họ cũng là toàn thịnh kỳ, nếu không căn bản không có sống sót khả năng!

"Phương Lăng, chớ làm loạn!"

Lâm Thần một tay khoác lên Phương Lăng bả vai, ánh mắt lạnh lẽo.

Tình huống có lẽ cực kỳ nghiêm trọng, nhưng vẫn chưa tới nhất tuyệt vọng trán thời điểm!

Chỉ cần thiên nghịch giả thiên phú thời gian kéo dài không đến cuối cùng một giây, bất kỳ tình huống gì cũng có thể phát sinh!

"Hệ thống, hiện tại phân giải trên tay của ta tất cả Thánh Khí!"

[ bắt đầu phân giải kí chủ thu hoạch được chiến lợi phẩm . . . ]

Lâm Thần sáo trang tinh hoa thuộc tính, lại một lần nữa dâng lên!

Tiểu Ám Ảnh như có linh tính, ly thể phối hợp Lâm Thần Thánh Long lấy đi cái khác thuộc tính quang cầu!

"A? Muốn cùng bản đế liều mạng?"

Thiên Táng Ma Đế đạm nhiên cười nói: "Đừng có gấp, sao không nghe nghe bản đế ý kiến?"

"Ân?" Thiên Táng Ma Đế con mắt hơi khép, dường như cảm giác được tiểu Ám Ảnh vị trí, cau mày, tích thì thầm một tiếng: "Ma tộc? Vẫn là Long tộc, còn có cái kia Tiên Thiên Ám Ảnh hôi thối . . ."

Bất quá, hắn cũng không có để ở trong lòng, hai đầu lông mày có chưởng khống thiên địa tuyệt đối tự tin, tự tin cười nhạt nói.

"Các ngươi cho dù bởi vì ba tầng dưới gia hỏa rời đi, mà bây giờ đánh bại Thánh Ngục thủ ngục người, có thể nghĩ phá vây Thánh Ngục tầng thứ nhất thủ hộ, khó tránh khỏi có chút người si nói mộng, lui 1 vạn bước mà nói, các ngươi thực phá vây rồi, về tới Nhân tộc Thánh giới, cũng bất quá làm chó lang thang thôi."

Ma Đế trong mắt, trán phóng yêu dị quang mang.

"Thà rằng như vậy, không bằng như vậy bái phục bản đế, bản đế có thể để các ngươi tất cả mọi người, hưởng thụ cùng cấp tất cả cao nhất Ma Vương đãi ngộ, bản đế sẽ còn trợ giúp các ngươi trị liệu thương thế, khôi phục đến toàn thịnh kỳ như thế nào? Thậm chí càng tiến một bước tu vi cũng không khả năng, chuyện này với các ngươi tiềm lực mà nói, lớn có nhiều khả năng, không phải sao."

"Ta Ma tộc bố cục tuyệt đối kỷ nguyên, mà các ngươi Nhân tộc Chân Thần lại nội loạn không ngừng, cái này Thánh giới, sớm muộn là ta Ma tộc thiên hạ, đến lúc đó các ngươi để cho giúp bản đế công bên trên Thánh giới, Thánh giới thiên hạ, tự có các ngươi một phần, sao không đi theo nhảy disco, hoàn thành cái này trọng yếu nhất Thiên Thu bá nghiệp."

Thiên Táng Ma Đế ngữ khí, lại có mấy phần chân thành tha thiết nói.

"Các ngươi vốn là Nhân tộc tinh anh nhất thiên tài, bọn họ lại như thế đối đãi ngươi, các ngươi cần gì phải vì Nhân tộc bán mạng chứ. Thần đã vứt bỏ chúng sinh, ma tướng phổ độ thiên hạ. Vì bản đế hiệu lực a!"

"Ha ha ha ha!"

Đột nhiên, Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân đám người ngửa mặt lên trời cười to!

Liên quan không cười nói bừa bãi Thiên Tẫn Địa Diệt, cũng lộ ra một tia trào phúng tựa như ý cười.

Khương Thái Hư lắc đầu bật cười: "Ma Đế đại nhân, chúng ta nhìn xem giống đồ đần sao?"

Thiên Táng Ma Đế như cũ bảo trì một mặt ý cười, sát ý không hiện, thoạt nhìn giống như là đến hòa đàm, cười nói: "Không giống, ta tin tưởng chư vị đều là người thông minh."

Vân Thiên Quang cười lạnh nói: "Ngươi một bộ này, trở về lừa các ngươi Ma tộc những cái kia xuẩn tài có thể, đối với chúng ta? Từ chúng ta bái chúa công làm chủ một khắc này bắt đầu, toàn bộ Thánh giới chư thần, chúng ta ai cũng không nhận, có ta chúa công, liền vô thần!"

Đám người kiên quyết, khiến Ma Đế có chút động dung. Hắn động dung không phải mình mời chào thất bại, mà là những cái này cao ngạo Nhân tộc, vậy mà cúi đầu xưng thần nhận chủ?

"Chúa công?" Ma Đế ánh mắt nhất chuyển, nhìn chăm chú Lâm Thần, bỗng nhiên cười nói: "Liền bằng ngươi?"

Lâm Thần bước ra một bước, cười tà dị nói.

"Đúng, chỉ bằng ta. Ngươi không phục a? Không phục nói ngay a, dù sao ta cũng sẽ không đổi."

Đám người xấu hổ . . .

Người chúa công này thật đúng là không sợ trời không sợ đất a, liền đối với Ma Đế cũng dám nói đùa . . .

[ tiêu hao 92 ức điểm Thiên Đạo giá trị, toàn bộ phân giải hoàn thành, kí chủ thu hoạch được 3 ức 4 ngàn vạn mục tiêu trang tinh hoa. Bắt đầu tiến hành Chiến Thần ba kiện bổ sung năng lượng, cứu cực giáp tay phải: 4. 8% 4. 9% . . . Cứu cực giáp chân phải: 4. 3% . . . 4. 4% . . . ]

Lâm Thần Chiến Thần ba kiện, bổ sung năng lượng kéo dài tiêu thăng!

Lúc này, thiên địa Phong Vân đột biến! Vô biên ma khí như đem Thánh Ngục cải tạo thành Ma Ngục giống như, lấy Táng Thiên Ma Đế làm trung tâm, hiện lên vô tận vòng xoáy, hắn lắc đầu thở dài.

"Ai, nhìn tới chúng ta thương lượng thất bại a. Bản đế cuối cùng hỏi lại các ngươi một lần, phải chăng quy hàng bản đế, bản đế chỉ tiếp thụ một đáp án."

Rầm rầm rầm ~~!

Thập đại Thánh Ma vương hiện lên mười cái phương hướng, phong tỏa đám người đường lui.

"Đợi chút nữa ta sẽ tận lực đánh cái lỗ hổng ra ngoài, các ngươi hai cái nhất định phải mang theo chúa công phá vây!"

Long Cửu Sơn Thánh thể khí huyết ẩn ẩn súc thế, đối với hai nữ trầm giọng truyền âm nói.

"Đều đừng tán dóc!"

Lúc này, Lâm Thần cắt đứt đám người, một người độc chặn ngay phía trước, nghiêm nghị quát.

"Ta nói qua, các ngươi đều phải cho ta sống sót ra ngoài!"

Từng đạo từng đạo ánh sáng thần thánh vàng óng, xông phá ma khí vòng xoáy trói buộc, Lâm Thần chiến ý, lập tức xông phá ma khí quay chung quanh!

Lâm Thần nhìn thẳng Ma Đế, lăng lệ hai con mắt bá ý bão táp!

"Cái này cái gì cứt chó Ma Đế, ta tới đánh nổ hắn!".