Chương 1382: một quyền đã phân cao thấp, cũng chia sinh tử!

Chương 1382: một quyền đã phân cao thấp, cũng chia sinh tử!

Khương Thái Hư kinh hãi, lấy tinh thần truyền âm: "Chủ . . . Chúa công, đối phương là Ma Đế . . ."

Lâm Thần trực tiếp cắt ngang; "Ma Đế lại như thế nào, hi vọng vĩnh viễn là dựa vào đánh ra sao, chỉ cần ta còn có thể đánh, khả năng vĩnh viễn sẽ không vì linh, cái khác Ma Vương giao cho các ngươi, lão gia hỏa này giao cho ta!"

"Ha ha ha!"

Táng Thiên Ma Đế phảng phất nghe thấy giữa trần thế to lớn nhất trò cười!

"Đem bọn họ tiêu diệt đi, thi thể muốn hoàn chỉnh. Gia hỏa này, từ bản đế đến tự mình xử lý."

Ma Đế vung tay lên, mười đầu đỉnh tiêm Thánh Ma vương cùng nhau hành động, xé rách hư không âm bạo thanh lung lạc không dứt, ép mở tầng tầng một trời một vực giống như không gian khe hở!

Bảo hộ ở Lâm Thần bên người đám người bị buộc xuất thủ, một trận so sánh với lúc trước càng đáng sợ đại chiến hết sức căng thẳng!

Song phương giao thủ một cái, Lâm Thần bên này lập tức toàn diện rơi vào hạ phong!

Mười sáu người có thương tích trong người, cùng Thánh Tâm cảnh trở lên cảnh giới chiến đấu, cực kỳ miễn cưỡng, chớ nói chi là đây là mười đầu đỉnh giai Thánh Ma vương!

Táng Thiên Ma Đế khóe miệng phác họa mèo vờn chuột nụ cười: "Đến, để cho bản đế nhìn xem, ngươi đến cùng dựa vào là thủ đoạn gì tin phục những người này, ngươi lại dựa vào là cái gì, dám ở bản đế trước mặt phát ngôn bừa bãi!"

Hắn có tuyệt đối tự tin, trấn áp kẻ này!

Chỉ là, hắn thực sự rất ngạc nhiên, hắn đến cùng có thủ đoạn gì? Táng Thiên Ma Đế mười điểm nghĩ mở mang kiến thức một chút!

[ bổ sung năng lượng hoàn thành, kí chủ Chiến Thần ba kiện bổ sung năng lượng: Cứu cực giáp tay phải: 15% cứu cực giáp chân trái: 15% cứu cực giáp chân phải: 14. 5%. ]

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi sẽ biết."

Lòng bàn tay xoay tròn, Lâm Thần há miệng một nuốt, lập tức nuốt xuống bốn loại thánh đan!

Có lấy khí huyết đổi lực lượng khủng long bạo huyết đan, có lâm thời đề cao tinh thần lực Thái Hư đan các loại!

Những đan dược này, tất cả đều là lấy lâm thời tăng lên lực lượng cấm dược, đặt ở ngày xưa, Lâm Thần chỉ làm cho phân thân phục dụng, nhưng bây giờ, hắn nhất định phải dốc toàn lực!

Thánh đan dược hiệu mới vừa từ thể nội tan ra lúc, một cỗ càng bá đạo hơn lực lượng như Thần Diễm giống như đốt lên Lâm Thần tất cả sinh mệnh lực!

"Tuyệt! Mệnh! Sinh! Tử!"

Xùy ~! Oanh long ~~! !

Màu cam hỏa diễm, như chiếu sáng vô biên hắc ám một sợi ánh rạng đông, lọn tóc bay múa, cam diễm tinh hoa lấp lóe, thiêu đốt lên Lâm Thần cả người, tinh thần lực của hắn, thể xác thân thể, tu vi, toàn bộ thiêu đốt thành thuần túy lực lượng!

Cực hạn đơn đấu thiên phú; tuyệt mệnh sinh tử!

Phát động đối tượng: Táng Thiên Ma Đế! !

[ tiêu hao 10 ức điểm điểm thiên phú, phát động Cam giai thiên phú: Tuyệt mệnh sinh tử, ứng kí chủ yêu cầu, chuyên chú tăng lên kí chủ thuần lực lượng. 50 lần, 100 lần, 200 lần. ]

Lâm Thần sinh mệnh lực, toàn bộ thiêu đốt, hai con mắt xích hồng, thân thể bắn ra lực lượng, muốn chi siêu thoát ngụy trang ma khí phạm vi bao trùm!

"A . . ." Ma Đế thoáng kinh ngạc: "Đem làm sinh mạng thể năng lượng, toàn bộ thiêu đốt chuyển hóa thành lực lượng, đây là muốn cùng bản đế đồng quy vu tận sao, ý nghĩ hão huyền, chỉ bằng điểm ấy lực lượng . . ."

Táng Thiên Ma Đế thường thường không có gì lạ đánh ra một chưởng!

Két ~! Toàn bộ Thánh Ngục tầng mười sáu hư không, đột nhiên vỡ ra thành hai nửa, nhàn nhạt năm ngón tay ma ấn như trời kinh nguyệt thiên, chính diện chụp về phía Lâm Thần!

"Tuyệt mệnh sinh tử, nghìn lần lực lượng! Chiến Thần ba kiện, thân thể tiếp nhận cao nhất giới hạn!"

Lâm Thần thuần lực lượng, lập tức đột phá 200 vạn ức long lực, thẳng phá 300 vạn ức!

Hắn không màng sống chết, kim quang vòng xoáy lập tức hiện lên tụ, chính trung tâm chính là Lâm Thần nắm đấm, một quyền vung nhanh lay ra!

Xùy ~! Ầm!

Toàn bộ Thánh Ngục tầng mười sáu, thiên quấy mà lắc, chính trung tâm ánh sáng thần thánh vàng óng cùng ma khí va chạm lúc, dư ba đem tất cả mọi sự vật toàn bộ phá hủy!

Khương Thái Hư chờ mười sáu người lập tức bị tung bay, cỗ này lực lượng đáng sợ phảng phất làm thiên địa ở giữa cũng vì đó phủ phục!

"Chúa công còn có giữ lại?"

"Lực lượng thật đáng sợ, sánh ngang Khai Thiên cảnh cũng không đủ!"

"Hỏng bét, chúa công khí thế tuy mạnh, có thể sinh mệnh lực càng tiếp cận cuối!"

Mười sáu người tạm thời rời khỏi lúc chiến đấu, trong chân không hiện ra hai bóng người.

Một người là Lâm Thần, toàn thân đẫm máu, màu cam hỏa diễm thiêu đốt đến càng kịch liệt, bạc sương giống như tóc trắng nhiễm khắp lọn tóc, thổ huyết lúc, Lâm Thần sinh mệnh lực tiếp cận thời khắc cuối cùng!

Mà Táng Thiên Ma Đế lại là một mặt nhẹ nhàng thoải mái, thậm chí đùa chơi một chút trên vai ma, mặt mũi tràn đầy khinh thường cùng cười lạnh.

"Liền cái này?"

Táng Thiên Ma Đế cười cười, "Chỉ bằng điểm ấy man lực nghĩ rung chuyển bản đế, đây chính là ngươi át chủ bài? Không khỏi cũng quá để cho bản đế thất vọng . . ."

"Một quyền."

Lâm Thần bỗng nhiên cười một tiếng, tiếng nói gọn gàng.

"Cuối cùng một quyền, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử."

Oanh long ~~! !

Ức vạn đạo ánh sáng thần thánh vàng óng xuyên thấu chu thiên ma khí, giữa thiên địa quanh quẩn chí cường bất hủ chiến ý, như chư thiên vô địch chiến thần, giáng lâm tại thế!

Ánh sáng thần thánh vàng óng xé rách ma khí ngụy trang, Ma tộc ngụy trang bị xông phá chân trời Chiến Thần chi uy xé rách, hiện ra vậy càng vì tuổi trẻ mà non nớt thiếu niên khuôn mặt.

Táng Thiên Ma Đế lần đầu động dung!

Sắc mặt hắn mặc dù trắng bệch như tờ giấy, sát ý lại càng hung tàn cuồng bạo, ánh mắt bên trong lộ ra không màng sống chết chiến ý!

[ kí chủ đang tại tiêu hao chiến thần ba kiện bổ sung năng lượng, 14% . . . 12% . . . 10% . . . 7% . . . ]

[ kí chủ đang tại tăng thêm tốc độ phát động tuyệt mệnh sinh tử, sinh mệnh lực lấy 300 lần tốc độ lưu trôi qua, kí chủ sinh mệnh lực sắp thấu tận, còn thừa thời gian: 10 giây. Hệ thống đóng lại thời gian còn thừa: 10 giây. Kí chủ vẫn diệt, hệ thống chắc chắn đóng lại. ]

Lâm Thần lực lượng, lần nữa đột phá càng cao giới hạn! 400 vạn ức, 600 vạn ức, 900 vạn ức long lực, cuối cùng thậm chí không biết đạt đến loại cảnh giới nào!

Một cỗ đánh nổ chư thiên vạn giới vô địch lực lượng, thần uy sơ hiển, từ Lâm Thần cái kia sắp đốt hết trong thân thể hồn nhiên phóng thích!

Ngay cả Táng Thiên Ma Đế, cũng lần đầu lộ ra hơi có vẻ ngưng trọng thần thái!

Hắn nhất định mơ hồ cảm nhận được một cỗ không hiểu cảm giác áp bách!

Giống như đối mặt, là một tôn xưng bá chư thiên vạn giới vô địch chiến thần!

"Cỗ này thần uy, cùng bản đế chém giết qua Thần Linh có hoàn toàn khác biệt uy thế, trên người người này có thần duyên!"

Táng Thiên Ma Đế, thúc giục phân thân Ma huyết!

Tất cả dừng lại ở Thánh Ngục tầng mười sáu sinh linh đều bị cỗ lực lượng này dọa đến thẳng hướng tầng mười năm hoặc tầng mười bảy phương hướng thoát đi!

"Không tốt, bảo vệ đại nhân!"

Mười vị Thánh Ma vương tê cả da đầu, lập tức thân hình lóe lên, cướp đến Táng Thiên Ma Đế bên người!

Lâm Thần, đem 'Tuyệt mệnh sinh tử' phát huy đến cực hạn! Sớm đem tất cả sinh mệnh lực thiêu đốt đến tẫn!

Táng Thiên Ma Đế chắp tay trước ngực, sau lưng dâng lên một tòa cự hình Thập Tự Giá, một tôn cuồn cuộn kinh thế ma ảnh bị trói buộc ở trên thập tự giá, toàn thân kích xạ ra vô tận xiềng xích, hình thành một đạo phô thiên cái địa, bao phủ Thánh Ngục tầng mười sáu Kinh Thiên ma nhà tù, muốn đem Lâm Thần cả người cùng hắn lực lượng trói lại cầm cố lại!

"Vạn Ma Táng Lao!"

Lâm Thần đột nhiên cười một tiếng.

"Ma Đế, xem nhẹ Nhân tộc, cuối cùng gặp nhiều thua thiệt."

Oanh long ~! Sau một khắc, Lâm Thần huy quyền tật lên!

Một quyền này, như ức vạn vạn Chân Long hoành không xuất thế, phá hủy vô số vị diện!

Một quyền này, giống như thiên hạ đáng sợ nhất phong bạo, ngưng tụ một chút bộc phát!

Một quyền này, như Chiến Thần đích thân tới, đánh ra quét ngang vạn giới tuyệt đối khí thế!

Màu vàng thần uy xuyên qua ma nhà tù biên giới, quyền phong xuyên qua toàn bộ Thánh Ngục tầng mười sáu, tất cả sao băng mảnh vỡ, đại lục bản khối, lồng giam, toàn bộ bị phá hủy gạt bỏ đến tận!

Không có kinh thiên động địa khí thế, có chỉ là yên tĩnh giây lát diệt.

Giống như là một đạo màu vàng thần quang, lóe lên lướt qua chân trời, mang đến kinh diễm, lột đi hắc ám. Hủy diệt tất cả, tiêu diệt, tất cả..