Chương 1383: xông ra Thánh Ngục!

Chương 1383: xông ra Thánh Ngục!

Thánh Ngục tầng mười sáu, hiện ra sử thượng không bao giờ có một màn.

Phá toái không gian không có vật gì, có chỉ là tàn phá bừa bãi không gian phong bạo, trừ bỏ một tòa cửa không gian cùng một đạo không gian thông đạo bên ngoài, Thánh Ngục tầng mười sáu bên trong, triệt để thành một mảnh 'Trống không' !

"Kết quả như thế nào?"

Khương Thái Hư đám người nhao nhao đầu nhập lấy ánh mắt, nhìn chăm chú chiến đấu phương hướng.

Chỉ thấy, trong hư không, một bóng người dần dần hiển hiện!

Là Táng Thiên Ma Đế!

Khóe miệng của hắn chảy máu, bả vai ma mãng đứt gãy một đoạn, quanh thân chuyển động ma khí ngập trời ma nhãn, thần sắc điên cuồng nói.

"Rất tốt, rất tốt a! Một cái nhỏ bé rác rưởi Nhân tộc, dám đả thương bổn Đế Tôn quý thân thể, bản tọa muốn ngươi chết!"

Phảng phất tại Lâm Thần trong tay bị thương, là cực lớn sỉ nhục đồng dạng!

Khác một bên, Lâm Thần cao lớn dáng người đứng ngạo nghễ hư không, ngang nhiên không ngã, toàn thân chảy máu lượng đạt đến một cái nhìn thấy mà giật mình cấp độ, cả người giống như là từ huyết trì leo ra một dạng, máu tươi chảy ngang, vết máu từng đống!

[ Chiến Thần ba kiện bổ sung năng lượng · cứu cực giáp tay phải: 0% giáp chân phải: 0%. Giáp chân trái: 0% ]

Lâm Thần tất cả Chiến Thần sáo trang bộ kiện, bổ sung năng lượng toàn bộ hạ xuống vì 0!

Vừa rồi một quyền kia, hắn đánh cược tất cả!

"Hô . . . Hô . . ."

Lâm Thần thở hồng hộc, máu tươi xẹt qua gương mặt lúc, nhếch miệng cười một tiếng.

"Không hổ là Ma Đế a, ngươi vẫn là thứ nhất trúng ta thiên nghịch giả thiên phú, còn có thể đứng đấy nói hết lời."

Lâm Thần vừa dứt lời ——

Táng Thiên Ma Đế con ngươi run lên!

Hắn không thể tin nhìn mình.

Ách

Két! Két! Két!

Thanh thúy tiếng bạo liệt như vỡ ra gấm bố trí, từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách như mạng nhện dày đặc, kéo dài vỡ ra, ma khí đổ sụp băng liệt.

"Bản đế thua?"

Lâm Thần thở phì phò, nhếch miệng cười nói: "Nhìn tới, ngươi phân thân không có vượt qua nhất chuyển tu vi a, Ma Đế, lần sau gặp lại lúc, ngươi muốn là thái độ tốt một chút, nói không chừng còn có thể cùng một chỗ ăn khuya."

Lâm Thần đánh cuộc đúng! Hắn đánh cuộc thì là Táng Thiên Ma Đế phân thân không thể vượt qua thiên nghịch giả chém giết dây, nếu không, hắn phân thân nếu có thể mạnh đến Khai Thiên cảnh phía trên cảnh giới, có lẽ hắn đã sớm có thể dẫn đội đến Thánh Ngục cướp người, không cần lúc này đục nước béo cò!

Táng Thiên Ma Đế đột nhiên cười to!

"Ha ha ha ha! Có ý tứ, rất có ý nghĩa! Bản đế thế mà thua, ngươi thủ đoạn, nhìn chung cả Nhân tộc, bản đế cũng không biết đến giống như ngươi, ngươi có lẽ sẽ trở thành tộc ta uy hiếp, bản đế chờ mong cùng ngươi chân chính gặp mặt một ngày . . ."

Két ~ két ~ két ~!

Táng Thiên Ma Đế phân thân, hôi phi yên diệt, bạo liệt thành nát, hóa thành bột mịn!

[ phát động thiên nghịch giả hiệu quả thành công, đã tạo thành thuấn sát hiệu quả. ]

[ kí chủ đánh giết mục tiêu nhân vật, tuyệt mệnh sinh tử triệt để giải trừ. ]

[ thiên nghịch giả thiên phú hiệu quả kết thúc. ]

Hệ thống màn ánh sáng liên đạn lúc, Lâm Thần kém chút đau đến ngất đi!

Mẹ, phục dụng lâm tràng tăng thực lực lên đan dược thật đúng là đau, giống như là huyết nhục đều bị cắn nát một dạng!

Nhưng mà, kịch liệt đau nhức bên trong Lâm Thần lại nghênh đón kinh hỉ!

Táng Thiên Ma Đế vẫn lạc đồng thời, mười cái cao cấp Thánh Ma vương cũng bị lúc trước hắn toàn lực một quyền gây thương tích, toàn bộ ngã xuống.

Đầu tiên là Táng Thiên Ma Đế phân thân, vẫn diệt tiêu vong về sau, rơi xuống ra đầy thiên như Tinh Hà giống như thuộc tính quang cầu, thô sơ giản lược tính ra, số lượng tối thiểu qua 1 vạn cái thuộc tính quang cầu!

Đồng thời, từng cái thuộc tính quang cầu, đều chất lượng cao đến nghịch thiên!

Nhưng, càng làm Lâm Thần hưng phấn đến quên đau đớn, là trung tâm một vệt kim quang sáng chói thuộc tính bảo rương như một đạo quang trụ dâng lên, khí phách hiên ngang!

Cái này ánh vàng rực rỡ thuộc tính quang mang, không sai được, tuyệt đối không sai được!

"Tiểu gia hỏa!" Lâm Thần vội vàng truyền âm.

Tiểu Ám Ảnh tâm hữu linh tê, tức khắc hướng về Lâm Thần chỉ thị phương hướng chở đi Thánh Long cùng nhau lướt qua, tuy nói nó nhìn không thấy thuộc tính quang cầu, nhưng nó sẽ không chút do dự chấp hành Lâm Thần cho nó hành động mệnh lệnh.

[ kí chủ thu hoạch được 12 vạn ức cao cấp tinh túy, 55 vạn ức điểm cao cấp tinh túy, 19500 điểm cao cấp tinh thần lực, 59 vạn ức điểm cao cấp khí huyết, 100 tỷ điểm cường hóa điểm, 1200 ức điểm cao cấp ám hệ năng lượng . . . ]

Lâm Thần thuộc tính giá trị, một đường bão táp! Hắn thu hoạch được thuộc tính giá trị cực kỳ đáng sợ, chỉ là tinh thần lực thuộc tính giá trị, liền vận dụng Lâm Thần bốn cái phân thân chuyên chú hấp thu tinh thần thuộc tính.

Mà lần này, Lâm Thần để cho cao cấp khí huyết thuộc tính toàn bộ đặt vào trong cơ thể mình! Bởi vì lần này, không còn cần ngụy trang!

Lâm Thần thuần lực lượng, bắt đầu lấy 300% bội số điên cuồng gia tăng, thẳng phá 2000 ức, 4000 ức long lực, còn tại tăng lên điên cuồng không chỉ!

[ kí chủ thu hoạch được Chiến Thần sáo trang thuộc tính bảo rương, mở ra bảo rương, thu hoạch được: Hoàng kim Chiến Thần sáo trang bộ kiện —— cứu cực cánh tay trái giáp, bổ sung năng lượng: 0%. ]

Quả nhiên!

"Ha ha ha ha! Bốn kiện, bốn kiện bộ! Hiện tại chỉ còn lại hoàng kim Chiến Thần khôi giáp cùng khải giáp, hai kiện đầy đủ lời nói, ta liền có thể phát huy Chiến Thần sáo trang chân chính uy năng!"

Lâm Thần trong lòng thoải mái cười to, khóe miệng lại vừa hút khí lạnh, thống khổ cũng khoái hoạt lấy.

Trừ cái đó ra, Lâm Thần thu hoạch có thể xưng kinh người!

Tuy nói Phan Vân Long bị Ma Đế tiêu diệt, nhưng một vị Ma Đế phân thân cùng mười vị đỉnh giai Thánh Ma vương, bù đắp lại thuộc tính giá trị chỉ có dùng trước đó chưa từng có để hình dung!

[ kí chủ mở ra Cam giai thiên phú thuộc tính bảo rương, thu hoạch được Cam giai chủ động thiên phú mảnh vỡ: Siêu Thì Không Toái Phiến (1/3). ]

[ kí chủ thu hoạch được Siêu Thì Không Toái Phiến (2/3) Siêu Thì Không Toái Phiến (3/3) mãi mãi Cam giai trung cấp chủ động thiên phú, siêu thời không thiên phú đã tự động dung hợp hoàn thành. ]

Thiên phú mới! Lâm Thần mừng rỡ, hơn nữa còn là Cam giai trung cấp!

Làm Lâm Thần nhanh chóng cắt vào thiên phú cột xem cái này thiên phú mới lúc, toàn toàn sững sờ!

[ thiên phú cột —— Cam giai trung cấp thiên phú · siêu thời không, tại kí chủ tinh thần cảm giác lĩnh vực phạm vi bên trong, có thể tiêu hao đại lượng điểm thiên phú, tuyển định một tên hoặc nhiều tên thù địch mục tiêu nhiếp vào siêu thời không vị diện, thời không vị diện độc hữu kí chủ chuyên môn, nhiếp vào siêu thời không vị diện về sau, địch nhân không cách nào đánh vỡ, siêu thời không vị diện giải trừ phương pháp chỉ có kí chủ chủ động giải trừ hoặc điểm thiên phú hao hết, điểm truyền tống giữ lại tại kí chủ vốn có nhiếp vào mục tiêu trước vị trí, sử dụng giới hạn sẽ căn cứ kí chủ thực lực mà tăng lên. ]

[ lấy trước mắt kí chủ tu vi, Thánh cảnh tầng bảy trở xuống, có thể tùy ý tuyển định mục tiêu nhiếp vào siêu thời không vị diện. Tiêu hao điểm thiên phú vài gốc theo nhân số, mục tiêu tu vi mà quyết định. Kí chủ dừng lại siêu thời không vị diện càng lâu, tiêu hao điểm thiên phú cũng là càng nhiều. ]

"Ta dựa vào, cái thiên phú này lại là một chiêu đòn sát thủ a!"

Lâm Thần sợ ngây người!

Này thiên phú quả thực vô lại!

Cưỡng ép đem đối thủ nhiếp vào bản thân độc chúc thời không vị diện bên trong?

Cái này há chẳng phải là, chỉ cần Lâm Thần có đầy đủ điểm thiên phú, muốn cùng ai đơn đấu liền cùng người đó đơn đấu?

Nếu tao ngộ địch nhân thời điểm, cho dù bị một đám cường đại Thánh Cảnh vây quanh, cũng có thể chuẩn xác chọn lựa mình muốn trước hết nhất tiêu diệt mục tiêu!

Thử nghĩ một lần, coi như Lâm Thần bị một đám Thánh cảnh tầng sáu vây quanh, hắn chỉ cần chọn một thù địch mục tiêu, đem đối phương kéo vào 'Siêu thời không' vị diện bên trong, bản thân tiến vào siêu thời không vị diện, sau đó lại đem mình phân thân toàn bộ phóng xuất, lập tức liền có thể từ thế yếu biến thành ưu thế!

Có thể nói là 'Thiên quân vạn mã cũng có thể An Nhiên lấy địch tướng thủ cấp' !

"Hung tàn, quá hung tàn! Ha ha ha ha, này thiên phú quả thực là khi dễ người tới cực điểm, chỉ cần đem đối phương kéo đến ta không gian bên trong, vài phút chính là ta trên thớt thịt! Ta nghĩ lúc nào ăn, liền lúc nào ăn!"

Lâm Thần một bên khóe miệng co giật một bên cười to, thấy vậy chúng nghi hoặc không hiểu.

Chúa công đây là thế nào, ăn ong mật cứt? Cười đến vui vẻ như vậy?

Lâm Thần vung tay lên, cười miệng toe toét.

"Đi bắt đầu! Xông ra Thánh Ngục! Bên ngoài có tốt đẹp thế giới chờ lấy chúng ta!".