Chương 1384: trở về Thánh giới!

Chương 1384: trở về Thánh giới!

"Đi bắt đầu! Xông ra Thánh Ngục! Bên ngoài có tốt đẹp thế giới chờ lấy chúng ta, lần sau đại bảo kiếm, ta mời!"

Lâm Thần toét miệng cười to, lần này hoàng kim Chiến Thần sáo trang kiện thứ tư + mới Cam giai trung cấp vĩnh cửu thiên phú!

Lần này thu hoạch, có thể nói 'Lên trời' !

Lâm người nào đó trong lòng có chút lâng lâng, loại cảm giác này, tựa như cưới một người tuyệt sắc Thiên Tiên làm vợ, nửa đường còn phụ tặng một cái diễm sắc tuyệt thế thiếp thị một dạng, sảng đến để cho Lâm Thần kém chút tìm không ra bắc.

"Chúa công đúng là làm Thông Huyền nhân vật a, ta hoàn toàn nhìn không thấu hắn."

"Có thể để ngươi thấy rõ cũng không xứng làm chúng ta chi chủ, ha ha ha, đi, giết ra ngoài!"

Đám người cười to, đỡ lên Lâm Thần lúc, đạp không bay lên, thẳng lên Thánh Ngục tầng thứ mười lăm, thế như chẻ tre!

Lúc rời đi, không có người lưu ý đến, trước đó hướng phía dưới không gian thông đạo ma khí bên trong vòng xoáy, một đôi mắt nhìn chằm chằm Lâm Thần bóng lưng.

"Hắn không phải Ma tộc?"

Người kia phát ra nghi hoặc kinh nghi tự nói.

. . .

"Chúa công thế nào?"

"Vừa rồi đầu óc ta dấu ấn tinh thần sắp tiếp cận cực hạn, gần như tan mất, chẳng lẽ chúa công đã xảy ra chuyện?"

"Mẹ, ai dám đụng đến chúng ta chúa công, giết trở về, đánh hắn mẹ! Không phải liền là vừa chết sao, ai sợ ai a!"

"Ngươi uống máu gà? Xúc động như vậy muốn làm cái gì? Dùng ngươi cái kia tràn đầy cơ bắp đầu óc suy nghĩ một chút, chúng ta thật vất vả xông lên, đừng phụ lòng chúa công cố gắng lại mãng trở về!"

"Ngươi sợ cái gì nha! Muốn làm làm một trận, muốn chết một khối chết!"

Thánh Ngục tầng mười năm, đám người thật vất vả xông lên tầng thứ mười lăm, mắt thấy tinh thần thức hải bên trong Chu Thiên Sinh Tử Ấn càng ảm đạm, lại muốn đánh trở về.

Lúc này, Lâm Thần cười sang sảng tiếng vang lên.

"Cái gì có chết hay không, tiếp xuống chúng ta muốn ung dung tự tại khoái hoạt, toàn thể lao ra!"

Lâm Thần kéo lấy thương thế, cùng mười sáu người một khối từ không gian thông đạo bên trong đi ra, đám người cuồng hỉ!

"Chúa công, ngươi không chết a!"

Lâm Thần khóe miệng hơi rút: ". . . Dựa vào, ngươi cái này cái gì ngữ khí, ước gì lão tử chết a!"

"Ai nha, nhìn ta đây miệng tiện!"

Đám người một đường hoan thanh tiếu ngữ, thế như chẻ tre, tầng mười năm về sau liên phá 14 tầng!

Cũng không phải là Thánh Ngục 14 tầng không có một ai, nhưng lực lượng chủ yếu đã toàn bộ tập kết tầng mười sáu, bị Lâm Thần diệt sạch sẽ, còn lại thủ ngục người, không đáng để lo, thậm chí trông thấy Lâm Thần chi này đại bộ đội đều phải đi vòng.

Lâm Thần có thể không có ý định làm người tốt lành gì, hắn một đường phóng thích càng nhiều tội phạm, tuy nói không có ý định đem những người này mang đi ra ngoài, nhưng tối thiểu có thể khiến cho bọn họ vì Thánh Ngục chế tạo không ít phiền phức.

Mười ba tầng, mười một tầng, tầng chín, tầng năm!

Tầng năm trước đó ngục chủ còn tại, nhưng đối mặt Lâm Thần phóng thích tội phạm gây ra hỗn loạn, căn bản trấn không được trận.

Rốt cục, Lâm Thần đám người đột phá đến tầng thứ hai, không uy hiếp nữa người!

Tiểu Ám Ảnh chở đi Lâm Thần, trong mắt của hắn nhìn về phía phương xa lúc, không khỏi trong lòng cảm thán!

Rốt cục, rốt cuộc phải chạy ra cái địa phương quỷ quái này!

Tại Thánh Ngục đợi hơn phân nửa năm, hắn thời khắc đề phòng cẩn thận, tinh thần căng cứng, hắn Lâm người nào đó suýt chút nữa thì nghẹn sinh ra sai lầm!

Lâm Thần đội ngũ tới gần Thánh Ngục trong tầng thứ hai tâm lúc, ngay phía trên không gian cự môn ẩn ẩn phóng thích ra nóng bỏng mà uy áp kinh khủng, liền Lâm Thần đều cảm thấy nóng bỏng thiêu đốt cảm giác.

"Cái này quen thuộc vị đạo, hẳn là năm đó tiểu tử kia a."

Lúc này, hôn mê Tề Phi Diễm mở mắt ra, nhếch miệng lên, ẩn có xem thường.

"Hắn đoán chừng tại tầng thứ nhất chờ lấy chúng ta đi lên đây, trấn thủ tầng thứ nhất là hắn trách nhiệm, cũng là Thánh Ngục lúc đầu cùng phòng tuyến cuối cùng, tường đồng vách sắt, coi như tất cả chúng ta khôi phục đến toàn thịnh kỳ, cứng rắn xông vào cũng có thể là toàn diệt."

Phương Lăng cười to nói: "Đáng tiếc a, liền để hắn chờ đợi đi, chúng ta căn bản cũng không cần đi tầng thứ nhất!"

Lâm Thần cười không nói, Thánh Ngục tầng thứ nhất, nghe nói có Thần Linh lưu lại thủ đoạn cùng nội tình, trấn áp Thánh Ngục tất cả, chỉ tiếc, hắn Lâm người nào đó muốn 'Nửa đường vượt qua'.

Tiểu Ám Ảnh lần nữa sử dụng huyết mạch thần thông, đem chỗ có người khí tức phạm vi lớn ẩn tàng, trừ khử rơi. Hắn tác dụng, chỉ cần là vì phía dưới những cái kia chuẩn bị xông lên tội phạm, tránh cho những cái này đám tội phạm biết rõ thoát đi địa điểm.

Trừ bỏ tầng mười bảy hướng xuống người bên ngoài, Lâm Thần một cái cũng tin không nổi.

Những cái này bị giam giữ Thánh Ngục phạm nhân, hắn nguyên do đều có khác biệt, trong đó không thiếu một chút đại ma đầu, nếu không phân xanh đỏ đen trắng thả ra thì là sinh linh đồ thán.

Tầng mười bảy hướng xuống người, năm đó tốt xấu là không có khuất phục Ma Nhân tộc bộ hạ, khí tiết ngông nghênh đáng giá tín nhiệm. Tầng mười tám cùng tầng mười chín người đương nhiên không cần phải nói, tính mệnh đã phó thác cho Lâm Thần, cùng một chiến tuyến.

Một đường đi nhanh, Lâm Thần đi tới lúc trước vứt bỏ nhà tù, lòng bàn tay thôi động ma ấn lúc, đạo kia ẩn tàng không gian thông đạo lỗ hổng lần thứ hai tan ra!

"Cái này không gian thông đạo từng kết nối qua Ma tộc khu vực!"

"Thật là cao minh không gian ẩn nấp chi pháp, chỉ sợ Thánh Ngục cao tầng cũng sẽ không nghĩ tới nơi này sẽ có một không gian lỗ hổng!"

Khương Thái Hư không khỏi động dung, Lâm Thần cười nói: "Đừng cố lấy cảm thán, bên trong còn có một trận năng lượng gió lốc, chịu nổi chúng ta mới tính chân chính ra ngoài!"

Đám người nhìn nhau cười một tiếng, chuyện này với bọn họ mà nói, trò trẻ con. Thánh Ngục đều đánh lên đến rồi, đây coi là cái chym a!

Đám người bước vào không gian thông đạo, tiểu Ám Ảnh cùng Lâm Thần ẩn tàng khí tức đoạn hậu, cuối cùng Thánh Ngục tầng thứ hai, trở về yên tĩnh.

Thánh Ngục, tầng thứ nhất.

Tầng này thủ ngục người như lâm đại địch, từng cái trận địa sẵn sàng đón quân địch, thần sắc vô cùng ngưng trọng!

Bọn họ không cho rằng đám tội phạm sẽ đột phá Thánh Ngục, nhưng bọn họ cũng không cho rằng nếu hỗn chiến có thể bảo vệ mệnh đến!

Đây chính là đem tầng năm hướng xuống ngục chủ toàn bộ tiêu diệt tội phạm đội ngũ! Một đám không sợ chết gia hỏa, trước khi chết phản công, trời mới biết bọn họ sẽ làm ra những chuyện gì!

Kim giáp nam tử chiếm cứ trong trời đất, một đôi thánh mắt như có mặt trời diệu thế, nhìn chăm chú lên tầng thứ nhất không gian thông đạo.

"Còn chưa tới? Chuyện gì xảy ra, bọn họ luống cuống? Biết rõ bản tọa muốn tại tầng thứ nhất đem bọn họ toàn bộ hủy diệt, muốn thông qua biện pháp khác gây ra hỗn loạn sao?"

Kim giáp nam tử đang muốn hành động tiến về tầng thứ hai lúc, một bóng người từ không gian thông đạo hiển hiện, đám người lập tức trận địa sẵn sàng đón quân địch!

"Đừng đánh, ta là người một nhà!"

Người tới người là tầng thứ ba ngục chủ!

Hắn vội vàng chạy đến kim giáp nam tử trước mặt lúc, run run rẩy rẩy bẩm báo nói.

"Bẩm . . . Bẩm báo đại nhân, tất cả tội phạm, có vẻ như đều biến mất! Không biết tàng đến địa phương nào đi . . ."

Cái gì?

Tất cả mọi người da đầu sắp vỡ!

. . .

Không gian thông đạo bên trong, gió lốc trong gió lốc, tất cả mọi người thôi động thánh lực phòng ngự, sắc mặt lại không thể che hết kinh hỉ, khẩn trương, chờ đợi, như mộng như ảo, kích động, phấn khởi, giống là tầng thứ nhất nhập động phòng tân lang, hô hấp gấp gáp trong sự ngột ngạt lại lộ ra từng tia từng tia chờ mong, giống lần thứ nhất vào kỹ viện khách làng chơi, hướng tới mà phấn khởi, giống lần thứ nhất gặp mối tình đầu thiếu niên thiếu nữ, tâm tâm chỗ đọc rồi lại hươu con xông loạn.

Rốt cục sắp đi ra ngoài!

Bọn họ nằm mơ cũng không dám nghĩ a!

"Rốt cục sắp đi ra ngoài sao, năm sau xuân về hoa nở, ta nguyện cùng chúa công chơi gái khắp Ba Mươi Sáu vực."

"Xem thường ai đây? Liền hướng ta chúa công cái này độ lượng, cái này suất khí, mặt mũi này, điều thứ ba này chân, còn cần đến chơi gái? Ngươi nhục nhã ai đây ngươi ở đó!"

. . ..