Chương 1385: Khinh Vũ tiểu thư không gả cho.

Chương 1385: Khinh Vũ tiểu thư không gả cho.

Thiên Thánh vực, Thánh giới Ba Mươi Sáu vực trung tâm vực.

Vực này vô cùng lớn, nghe nói từng chiếm cứ Thánh giới một phần tư tổng diện tích, sinh ra hạng người kinh tài tuyệt diễm, sáng lập lịch sử vạn cổ tuấn tài số lượng cũng không ít!

Thiên Thánh vực, 10 vạn Long thành một trong.

Một tòa trang nhã cao quý đến cực điểm trong cung điện.

U Lam sắc váy dài như xanh thẳm hải dương, ưu nhã linh hoạt kỳ ảo, trang nhã cao quý tuyệt sắc mỹ phụ như thánh khiết nữ thần, từ trên chín tầng trời mà đến giống như, có thể nàng đến đẹp linh hoạt kỳ ảo trang nhã dưới, thần sắc lạnh lùng, giống như là đối với giữa trần thế mọi thứ đều không có hứng thú giống như.

Nàng chậm rãi đi qua trong cung điện, cuối cùng, ngồi dựa trong cung điện Vương Tọa phía trên.

Nàng đôi mắt đẹp, như xanh thẳm chi hải, ưu nhã tuyệt mỹ dưới, lộ ra một cỗ lạnh lùng đến cực điểm hàn ý.

"Phân phó không có, mời khách quý, một cái cũng không thể lãnh đạm."

Môi đẹp khẽ mở, tuyệt sắc mỹ phụ căn dặn lúc, hai bên bình phong mở ra, sáu cái mỹ tỳ Doanh Doanh hạ thấp người quỳ xuống đất.

"Bẩm phu nhân, tất cả bát phẩm, nhất lưu thất phẩm thế lực, toàn bộ mời, còn có ngài bàn giao cá biệt nhân vật, tất cả đều đáp ứng lời mời."

"Chỉ là, Khinh Vũ tiểu thư hắn . . ."

Một vị mỹ tỳ muốn nói lại thôi, cuối cùng khẽ cắn răng, nói ra: "Chỉ là, Khinh Vũ tiểu thư nàng không muốn gả cho, chúng ta vài lần tiến về Tử Hà vương cốc, nàng đều không muốn rời đi, Khinh Vũ tiểu thư chỉ rõ muốn gặp phu nhân ngài, cái này . . ."

"Nàng vận mệnh, cho tới bây giờ đều không tới phiên để nàng làm chủ."

Tuyệt sắc mỹ phụ lạnh lùng như tuyết, chậm rãi đứng dậy.

"Cũng được, ta tự mình đi một chuyến, nếu Tử Hà vương cốc ngu xuẩn mất khôn, liền không cần lại nhớ tới tình cũ!"

. . .

Thương vực, Mộc Hải Thiên Thanh bí cảnh.

Cực đông chỗ sâu nhất vị trí, một chỗ gió lốc huyệt nhãn bên trong, đông đảo thân ảnh hóa thành một đạo thánh quang giáng lâm.

Màu xám trong hạp cốc, đám người kinh ngạc nhìn nhau, tự lẩm bẩm.

"Đã trở về . . . Chúng ta đã trở về!"

"Chúng ta thực trở lại Thánh giới sao . . ."

Tất cả cường giả không một không sinh lòng một loại như mộng như ảo cảm giác, giống như là bị cuồng hỉ làm choáng váng đầu óc.

Tại chỗ lờ mờ vô biên, phảng phất lâm vào vĩnh hằng hắc ám cùng yên tĩnh Thánh Ngục bên trong, bọn họ đã không biết đi qua bao nhiêu kỷ nguyên!

Bọn họ, sớm đã trở thành Thánh giới cuồn cuộn xa xưa lịch sử một vòng bụi bặm!

Nhưng bọn họ, hay là trở về đến rồi!

Long chìm đáy biển tâm còn tại, hôm nay gặp chủ lại Hóa Long!

"Cảm tạ chúa công ân cứu mạng!"

"Cảm tạ các hạ ân cứu mạng!"

Xoát! Xoát! Xoát! Ầm! Ầm! Ầm!

Địa mạch rạn nứt, Thánh Ngục tầng mười chín 17 người, tầng mười tám 41 người, tầng mười bảy 4 người, quỳ một chân trên đất, đám này sống vô số năm tháng các đại năng, không một không cảm kích quỳ xuống đất, lệ nóng doanh tròng!

Chỉ cần còn có thể sống được trở lại Thánh giới, thuộc về bọn hắn vinh dự, thuộc về bọn hắn huy hoàng, cuối cùng cũng có một ngày, sẽ toàn bộ cầm về!

Lâm Thần vung tay lên, giải trừ ma khí quấn thân, khôi phục chân dung lúc, hắn nâng lên đám người, sang sảng cười nói.

"Về sau liền đều là người mình, đừng làm những cái này cong cong quấn, nghe kỹ, chúng ta mới thành công bước thứ nhất mà thôi, trước tiên tìm một nơi, hảo hảo thương thảo một lần."

Đám người gật đầu, phi tốc rút lui gió lốc huyệt nhãn.

Một ngày sau đó, Thiên Hoang trong khe núi, hai tòa Thánh thú thân thể bị sống sờ sờ nướng chín, bị đám người ăn như gió cuốn, toàn bộ vào trong bụng.

Lâm Thần ngồi ở bên người mọi người, nghiêm túc nói: "Tiếp xuống vấn đề là, mọi người chúng ta hướng đi, hiện tại tất cả chúng ta thân phận, đều không thể lộ ra ánh sáng."

Nói về việc này, đám người cũng là không giá đỡ, ngồi xếp bằng trên mặt đất, rửa tai lắng nghe.

Trừ bỏ tầng mười tám 41 người cùng tầng mười chín 17 người, tầng mười bảy cuối cùng sống sót bốn tên cường giả, cũng nhận chủ Lâm Thần!

Bọn họ là tầng mười bảy bên trong, cuối cùng sống sót bốn người, cái khác toàn bộ bỏ mình cuối cùng quyết chiến bên trong!

Lâm Thần nhìn về phía Du Vãng Sinh: "Đầu tiên là Vãng Sinh tiền bối, ngươi là tất cả chúng ta bên trong, nhất định phải bằng nhanh nhất khôi phục người."

Du Vãng Sinh thụ sủng nhược kinh, vội vàng ôm quyền: "Chúa công, cái này sẽ có hay không có chỗ không ổn?"

Lâm Thần khua tay nói: "Không có gì không ổn, ngươi là bát phẩm Thánh cấp Luyện dược sư, chỉ có ngươi khôi phục, mới có thể chữa trị xong mọi người thương thế."

Không sai, Du Vãng Sinh là lần này dẫn đội đi ra bên trong, duy nhất đỉnh tiêm Thánh cấp Luyện dược sư, hắn thời đỉnh cao lúc luyện dược kỹ nghệ, liền xem như hiện nay Lâm Thần, thúc ngựa cũng không hơn cấp bậc.

Lật tay ở giữa, Lâm Thần lòng bàn tay nhiều mấy chục cái khí vận thực nang, dựa theo mỗi người cấp cho một cái khí vận thực nang, duy chỉ có Du Vãng Sinh một người cầm năm cái.

Những cái này khí vận thực nang, một phần là thủ ngục người sau khi chết rơi xuống, từ tiểu Ám Ảnh thu về, bên trong tài nguyên so với đám người thời đỉnh cao lúc, tự nhiên không đáng mỉm cười một cái, nhưng bây giờ mà nói lại là cực kỳ trọng yếu tài nguyên!

Trong đó, còn có đại lượng 'Ngụy trung phẩm' khí vận linh thực, là Lâm Thần giao cho đặc biệt giao cho đám người. Bọn họ thân phận bây giờ, dung không được bất luận cái gì có phong hiểm tiếp xúc, thu hoạch tài nguyên con đường cực kỳ có hạn.

Đối với Lâm Thần quyết định, không người không phục. Chỉ có Du Vãng Sinh khôi phục, đám người thương thế mới có chữa trị manh mối, nếu không, mọi thứ đều là nói suông!

"Các ngươi lẫn nhau ở giữa có thể lấy sinh tử ấn liên hệ, cảm giác lẫn nhau vị trí, nhớ kỹ, một người gặp nạn, bát phương trợ giúp, chúng ta bây giờ là trên một sợi dây, ai cũng không thể đối người mình thấy chết không cứu."

Lâm Thần bàn giao, ánh mắt mọi người liếc nhau, nhớ kỹ có chủ tâm.

"Đến mức mọi người thân phận, tại ta tìm tới trợ giúp các ngươi tuyệt đối ngụy trang thân phận biện pháp trước đó, ai cũng không thể lộ ra ánh sáng, không tất yếu chiến đấu tất cả đều không thể đánh, không có tuyệt đối tình huống an toàn dưới, ai cũng không thể vận dụng trước kia nhân mạch, nếu không một người xảy ra chuyện, toàn tuyến bại lộ."

Lời ấy, đám người tràn đầy đồng cảm!

Bọn họ mặc dù thoát khỏi Thánh Ngục, còn không có triệt để thoát khỏi nguy hiểm!

Nếu là lấy bọn họ nhân mạch, nghĩ khôi phục thương thế ngược lại tính không lên quá khó, nhưng bây giờ nếu bại lộ hành tung, là vừa kéo tóc mà động toàn thân!

"Các ngươi lấy Kỳ Vực Băng Tâm cung làm cứ điểm, có chuyện gì có thể đi nơi đó chờ ta, trước đó, riêng phần mình hành động, lấy che giấu tung tích, tối ưu bảo mệnh lựa chọn, khôi phục thực lực nhất thời gấp không được."

Lâm Thần nhìn về phía Du Vãng Sinh, nghiêm túc hỏi: "Thế nào, có nắm chắc trong ngắn hạn khôi phục sao?"

Du Vãng Sinh trầm ngâm chốc lát, một mặt trịnh trọng nói: "Nếu có thể đưa ta đến Đan vực, tìm tới một vị cố nhân, có lẽ có thể ở trong ngắn hạn khôi phục hơn phân nửa, nghĩ khôi phục lại luyện chế bát phẩm thánh đan có lẽ còn có chút khó, nhưng luyện chế thất phẩm, có lẽ không có vấn đề."

Lâm Thần nói: "An toàn có thể tin được không?"

Du Vãng Sinh gật đầu: "Tính an toàn tuyệt đối cam đoan, cái kia cố nhân cùng ta có quá mệnh sinh tử giao tình, năm đó ta bị giam giữ Thánh Ngục, hắn còn tự thân đi biện hộ cho ta, nếu không có Thánh Ngục đám người kia xem ở hắn cũng là luyện dược giới trụ cột một trong, đã sớm theo lão phu cùng một chỗ bị giam giữ Thánh Ngục."

"Tốt, đã như vậy, trong các ngươi, tự tiến cử ba người hộ tống Vãng Sinh tiến về Đan vực. Còn lại, toàn bộ tự do hành động, có việc liền đến Kỳ Vực Băng Tâm cung tụ tập, hành sự cẩn thận."

Lâm Thần ăn nhịp với nhau.

Hắn mang theo như vậy một nhóm lớn người, thân phận không gặp ánh sáng, cũng không dễ hành động, để cho bọn họ tạm tìm ra đường, tự do hành động, mới là tối ưu lựa chọn!.