Chương 1386: sẽ gặp Lục Chỉ Hiên Viên

Chương 1386: sẽ gặp Lục Chỉ Hiên Viên

Lâm Thần tất cả người hầu, nắm trong tay bí mật cùng một chút Thái Cổ bí tàng không gian vị diện tọa độ chờ bí ẩn, số lượng cũng không ít, không dựa vào nhân mạch tìm kiếm tài nguyên, thăm dò Thánh giới cùng Thánh giới bên ngoài, hoàn toàn có thể có cơ hội đông sơn tái khởi, phương thức tốt nhất chính là để cho bọn họ tự do hành động!

Cuối cùng, từ cùng là tầng mười chín Kỷ Vô Trần, Tử Thiên Sầu, Tiêu Linh Nhi, hộ tống Du Vãng Sinh Đan vực.

Kiếm Vô Cực, mặc dù thân có thương thế, có thể từ chủ Kiếm vực, vấn đề không lớn.

Mà Thống Khổ Tai Ương tiểu ny tử, là đi theo Lâm Thần, hắn còn muốn giúp tiểu ny tử giải quyết trên người vấn đề.

"Tuy nói không có gì nghi thức, nhưng ta vẫn chờ mong chúng ta lần sau gặp lại thời điểm."

Lâm Thần đứng dậy, cùng đám người nhìn nhau cười một tiếng.

Lần gặp mặt sau lúc, tất nhiên không còn lại là bộ này thân thể tàn phế phá thể bộ dáng!

"Chúa công, sau này còn gặp lại!"

Đám người đứng dậy cáo biệt, Kiếm Vô Cực đi đối với Lâm Thần khuyến cáo nói.

"Tiểu gia hỏa, cũng không đủ thực lực trước đó, tiến về đừng đi tìm cái kia quyển công pháp tung tích, năm đó nó chính là Thiên Thánh vực chí cường tông phái một trong, hiện nay so với trước kia, chắc chắn mạnh hơn, tốt nhất là chờ ngươi người hoàn toàn khôi phục thực lực."

Lâm Thần cười gật đầu: "Kiếm Vô Cực tiền bối, ta tâm lý nắm chắc."

Kiếm Vô Cực nói, liền [ Thái Nhất phục thiên quyết ] quyển thứ tư tung tích, năm đó chép gia tộc của hắn thế gia, bây giờ đã là Thiên Thánh vực chí cường tông phái đại biểu một trong, 'Thần Kiếm Sơn Trang' !

Hưu! Hưu! Hưu!

Lưu quang bỏ chạy, đám người bay khỏi lúc, Lâm Thần bên người còn lại Kim Vô Hà cùng tóc đen tiểu nữ hài.

"Cái này gông xiềng còn có không đến hai ngày ta liền có thể giải mở, ngươi thật có thể đem ta biến thành cùng Nhân tộc tiểu nữ hài một dạng?"

Tóc đen tiểu nữ hài lắc lắc trên người xiềng xích, hiếu kỳ hỏi.

Lâm Thần nói: "Ha ha ha, đương nhiên, giữ lời nói!"

Kim Vô Hà cung kính ôm quyền hỏi: "Nghe nói chúa công muốn tìm Lục Chỉ Hiên Viên rèn đúc Thánh Khí?"

Lâm Thần gật đầu, "Ân, không sai, ta muốn rèn đúc Lục phẩm trở lên Thánh Khí."

Kim Vô Hà một mặt cảm thán: "Ta lão bằng hữu này, không biết hiện tại nay qua thế nào a, năm đó ta cùng với hai bọn họ cùng nhau tấn cấp bát phẩm chi cảnh, nghĩ không ra lão phu bị oan uổng vào tù về sau, hắn người yêu không lâu sau đó cũng về cõi tiên."

Nghịch đúc tông sư Kim Vô Hà, từng giam giữ tầng mười tám siêu cấp Chú Khí Sư, chú khí tạo nghệ độ cao, Thánh giới nổi tiếng!

Hắn và Lâm Thần sau đó phải tìm 'Lục Chỉ Hiên Viên' có bạn thâm giao giao tình.

"Việc này không nên chậm trễ, xuất phát!"

Lâm Thần khiêng tóc đen tiểu nữ hài, hóa thành một đạo lưu quang!

Mộc Hải Thiên Thanh bí cảnh tuy là thất phẩm tông phái chưởng khống bí cảnh, có thể đám người nghĩ rời đi, căn bản không cần thông qua thông thường không gian cửa vào thông đạo, bọn họ có năng lực này phá không rời đi.

Ba ngày sau.

Kỳ Vực, Bích Vân Thành.

Một gian lờ mờ trong tửu quán.

"Tiền bối, ngươi suy nghĩ thêm một chút! Ta Thượng Quan gia nguyện ý lấy gấp mười lần khách khanh bổng lộc xin ngài rời núi chú khí!"

"Tiền bối, ta lấy thất phẩm thánh khoáng càn khôn tinh thần thạch xin ngài rời núi, lại đúc một lần huy hoàng a!"

"Hiên Viên tiền bối, ta nguyện lấy thất phẩm thánh đan 'Bồ Đề hóa mệnh đan' xin ngài rời núi, cầu ngài lại chú khí một lần a!"

"Các hạ sao không cẩn thận trước mắt đường, hiện có thất phẩm, bát phẩm tông phái yêu nghiệt xin ngài xuất thủ, dứt khoát rời núi, một khối đại bảo kiếm, há không phải tốt thay?"

"Đan Cơ Vương đẹp trai nhất!"

"Nơi này có một ngốc nghếch gây chuyện, đánh hắn!"

. . .

Trong tửu quán, có không ít tuổi trẻ thiên kiêu bị 'Ném' ra tửu quán bên ngoài, mùi rượu quanh quẩn rượu quan tài trong quán truyền đến không kiên nhẫn tiếng nói.

"Mau mau cút, đều cút ngay cho ta. Chú khí, đúc cái đầu ngươi! Lão phu đời này phát qua thề độc, không còn chú khí! Nếu tới mua rượu, lão tử hoan nghênh, nếu tới kiếm chuyện, đợi chút nữa ta liền toàn bộ đập chết!"

Đám này thiên kiêu yêu nghiệt thu thập một chút ăn mặc, sắc mặt rất khó coi.

Bọn họ không xa ức vạn dặm lao tới đến bước này, nghĩ không ra nhiệt tình mà bị hờ hững.

Phải biết, bọn họ đặt ở các vực ai không phải tai to mặt lớn nhân vật!

Bảng yêu nghiệt, thất phẩm tông phái chi tử, bát phẩm tông phái chân truyền, nói đùa! Một mệnh lệnh có thể khiến cho vô số cường giả vì đó bán mạng, lại tới đây muốn ăn nói khép nép cầu người coi như xong, còn ăn bế môn canh?

"Liền tánh xấu này, khó trách năm đó các bậc tông sư muốn cùng hắn tuyệt giao!"

"Ai, cường đại Chú Khí Sư một cái so một cái khó tìm, lão tử hoa giá tiền rất lớn mới thăm dò được vị trí hắn, chẳng lẽ muốn không công mà lui?"

"Nếu không phải là năm đó chú khí công hội bị phúc diệt, lão tử cần phải tìm hắn? Cam!"

Hơn mười vị thiên kiêu sầu mi khổ kiểm lúc, ba đạo đeo áo choàng người áo đen, liễm tàng khí tức đi vào ngõ nhỏ, các thiên kiêu sững sờ.

"A . . . Ba người này?"

Đám người cảm giác được cái này ba người một chút huyền diệu, lại không nói ra được chỗ nào không đúng.

Tiếp theo, ba người đẩy ra tửu quán, cầm đầu cao lớn người áo đen mở miệng cười nói.

"Lục Chỉ Hiên Viên tiền bối sao, vãn bối muốn mời ngươi rời núi chú khí."

Mở miệng một câu liền để cho các yêu nghiệt thiên kiêu một mặt nhìn y trò hay bộ dáng.

"Các ngươi nói, hắn đợi chút nữa sẽ bị thế nào thủ pháp ném ra?"

"Ta đoán, hẳn là trước tiên chạm đất."

Đám người suy đoán lúc, trong tửu quán đột nhiên yên tĩnh lại!

"Thật. . . Thật là ngươi?"

Trong tửu quán, truyền đến không thể tin thanh âm!

"Ha ha ha ha, nhanh, mau vào!"

Cười to một tiếng, ba người được thỉnh mời nhập quán, tiếp lấy liền trực tiếp đóng lại đại môn, lưu lại một đám mắt trợn tròn các yêu nghiệt thiên kiêu!

"Mặt trời mọc lên từ phía tây sao?"

"Ta dựa vào, ta không nhìn lầm chứ! Lão tử mời hắn ba ngày ba đêm, cứng mềm đều lên, hắn sửng sốt không cho ta Huyền Thiên Tông một bộ mặt, hắn đây mẹ tùy tiện đến ba người xin mời lấy tiến vào?"

"Ta nội tâm không có chút nào chấn động, thậm chí nghĩ một mồi lửa điểm cái này phá quán."

. . .

Trong tửu quán, Hiên Viên sắc mặt lão nhân kích động, ánh mắt lộ ra khó có thể tin cùng cuồng hỉ, nhìn chằm chặp để lộ áo choàng Kim Vô Hà, cho đi Kim Vô Hà một cái gấu ôm, nước mắt tràn mi mà ra.

"Huynh đệ, ngươi thật không có chết?"

"Đúng vậy a! Ta sống lại, thật nhiều thua thiệt ta chúa công."

Kim Vô Hà mặt mũi tràn đầy cảm thán, Hiên Viên lão nhân mặt mũi tràn đầy kinh hãi!

Chúa công? Bản thân vị lão đại này ca, năm đó có thể là có tiếng ngạo khí, như thế nào nhận một vị chúa công đi ra?

"Đến, Hiên Viên, ta và ngươi giới thiệu một chút, vị này chính là ta chúa công, Lâm Thần. Hắn là để cho ta một lần nữa sống tới đại ân nhân!"

Kim Vô Hà vỗ vỗ Hiên Viên lão nhân, Lâm Thần để lộ áo choàng lúc, đánh giá Lục Chỉ Hiên Viên, hắn tóc dài đầy đầu, tóc trắng thương Thương Trung, lộ ra một cỗ anh hùng tuổi xế chiều khí tức, chứa ăn mặc tùy tính đến cực điểm, một bộ áo bào xám, là loại kia thuộc về tiến vào đám người liền tìm không thấy loại hình.

Nhưng Lâm Thần có thể cảm nhận được, trong cơ thể hắn phủ bụi cỗ kia 'Canh kim nhuệ khí' một khi phóng thích, có thể chọc thủng trời mà!

Là hàng thật giá thật 'Thái Sơn Bắc Đẩu' cấp bậc chú khí tông sư!

Mà Hiên Viên lão nhân cũng ở đây dò xét Lâm Thần, mặt mũi tràn đầy động dung!

Bản thân vị lão đại này ca, thế nhưng là bị giam giữ tại Thánh Ngục a! Vẫn là có thể là bị giam giữ đến thấp nhất ba tầng dưới!

Người trẻ tuổi này rốt cuộc là lai lịch thế nào, vậy mà có thể đem vị lão đại này ca cứu ra?

Cái này sao có thể làm được! Muốn đem một cái giam giữ tại Thánh Ngục mười mấy tầng phía dưới tội phạm cứu ra, từ xưa đến nay chỉ có Ma Nhân tộc một lần kia hạo kiếp mới xuất hiện ví dụ! Bình thường Nhân tộc, căn bản không có khả năng làm được!

Chẳng lẽ . . .

Liên tưởng đến một ít khả năng, Hiên Viên lão nhân lưng phát lạnh!.