Chương 1387: thống khổ không vì tai họa, kỳ danh là Bình An.

Chương 1387: thống khổ không vì tai họa, kỳ danh là Bình An.

Lâm Thần đám người ngồi xuống lúc, Hiên Viên lão nhân cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi một câu: "Các hạ rốt cuộc là như thế nào . . ."

"Hiên Viên!" Kim Vô Hà quát lớn: "Không nên hỏi đừng hỏi, chúa công muốn nói chuyện, từ sẽ nói cho ngươi biết."

Hiên Viên lão nhân lắc đầu sợ hãi thán phục, Kim Vô Hà tiếp theo hỏi: "Nghe nói ngươi không còn chú khí, chuyện gì xảy ra?"

Nói về việc này, Hiên Viên lão nhân thật sâu thở dài một cái.

"Năm đó, đại ca ngươi vào tù về sau, ta đau đến không muốn sống, mà ở không lâu sau đó, Vân Vân vì tu luyện lâu dài nàng thế gia tâm pháp, thể chất rốt cục xuất hiện sụp đổ, tuổi thọ không dài, nàng lúc rời đi, từng nói cho ta biết, nàng nguyện vọng chính là muốn chứng kiến chân chính Thần khí hiện thế, nghĩ khôi phục Chú Khí Sư công hội vinh quang. Trước khi chết, nàng đem cái này nguyện vọng phó thác cho ta, chúng ta bởi vì chú khí mà đi đến một khối, nàng vì chú khí mà sống, cũng vì vậy mà chết . . ."

Hiên Viên trong mắt lão nhân xuất hiện vẻ bất đắc dĩ cùng bất lực.

"Thần khí a, đó là cái gì tồn tại cùng khái niệm, đại ca ngươi nên so với ta rõ ràng hơn, những năm này ta mặc dù bế quan uống rượu, nhưng chú khí thuật tu luyện một khắc cũng không có rơi xuống, nhưng là ta sớm tại hồi lâu trước đó, chú khí thuật liền đã nửa bước không vào . . ."

Lâm Thần nghe xong Hiên Viên lão nhân tự thuật, bừng tỉnh đại ngộ, hắn người yêu nguyện vọng vẫn là để hắn rèn đúc Thần khí, khôi phục đã từng Chú Khí Sư công hội vinh quang!

Con đường này, quá khó khăn! Đồng thời, rèn đúc Thần khí, liền đại biểu cho hủy diệt!

Chú Khí Sư công hội, vì rèn đúc Thần khí mà nghênh đón triệt để hủy diệt. Chuyện này đối Hiên Viên lão nhân mà nói, căn bản liền không khả năng thực hiện sự tình!

Mất đi chú khí bên trên bạn thân cùng người yêu, tính cách quái gở Hiên Viên lão nhân cuối cùng không gượng dậy nổi, lựa chọn quy ẩn.

"Ha ha, xác thực, rèn đúc Thần khí rất khó, rèn đúc Thần khí, mang ý nghĩa khiêu chiến chư thần, thần là không cho phép Thần khí giáng lâm."

Kim Vô Hà bỗng nhiên cười một tiếng: "Bất quá, khiêu chiến thần, là chúng ta đường phải đi qua! Ta cũng tin tưởng vững chắc, ta chúa công, là có thể đối với Chân Thần khởi xướng khiêu chiến người, mỗi một vị Chú Khí Sư đều cất giấu chứng kiến Thần khí mộng tưởng, chỉ cần ta còn chưa có chết, giấc mộng này liền vĩnh viễn sẽ không đình chỉ! Khả năng vĩnh viễn không là số không!"

Người, tại kinh lịch nhất tuyệt vọng thời khắc về sau, một khi phá trước rồi lập, là nhất phi trùng thiên!

Kim Vô Hà đã là như thế, năm đó hắn chú khí thiên phú kinh tài tuyệt diễm, cùng Hiên Viên lão nhân là tri kỷ gặp gỡ, tài hoa toả sáng, nếu bàn về thiên phú, hắn thiên phú càng hơn Hiên Viên lão nhân một bậc! Là đương kim có khả năng nhất vấn đỉnh Chú Khí Sư cảnh giới đỉnh cao một trong những người được lựa chọn!

Tại Thánh Ngục dồn vào tử địa mà hậu sinh về sau, hắn tiếng lòng tính bị rèn luyện thắng qua năm đó vô số trù!

"Hiên Viên." Kim Vô Hà nhìn về phía Hiên Viên lão nhân —— "Khai lò chú khí đi, quy củ cũ, ta chỉ đạo, ngươi tới thao tác."

"Đại ca . . ."

Hiên Viên lão nhân động dung! Đại ca tựa hồ so làm, càng thêm mấy phần nhuệ khí cùng bốc đồng!

"Cảm tạ các hạ cứu Kim đại ca một mạng, vì một phần này ân tình, lão phu khai lò chú khí, chắc chắn toàn lực ứng phó!"

Lâm Thần cười nói: "Vật liệu lời nói, ta có tất cả ở chỗ này."

Lâm Thần đem một cái nạp giới thả đến mặt bàn, Hiên Viên lão nhân thoáng xem xét trong nạp giới phong ấn bảo vật, tán thán nói: "Tốt nhất thất phẩm thánh khoáng, liền bát phẩm thánh vật cũng không phải số ít!"

"Không biết, các hạ yêu cầu là?"

Hiên Viên lão nhân trịnh trọng liền ôm quyền, Lâm Thần suy tư một lát sau nói.

"Một thương, một đao, một kiếm, hơi cong, ba cái phi đao. Thuộc tính tùy ý, ta đều có thể khống chế, phẩm giai có thể đúc cao bao nhiêu tạo cao bao nhiêu!"

Hai người liếc nhau, lắc đầu bật cười.

"Nhìn tới chúng ta có bận bịu, ha ha ha."

Kim Vô Hà tuy nặng tổn thương mang theo, không cách nào hoàn toàn tham dự chú khí, nhưng ánh mắt và kinh nghiệm còn tại, có hắn chỉ đạo cùng gia nhập, tất nhiên là cường cường liên thủ!

"Đúng rồi, không biết Hiên Viên đại sư có thể nhận biết Tử Hà vương cốc Tiểu Yêu Hậu?"

Lâm Thần đột nhiên hỏi, trước đó hắn nói đến Hiên Viên lão nhân, Tiểu Yêu Hậu phản ứng tựa hồ có chút không giống.

"Tử Hà vương cốc sao . . ."

Hiên Viên trong mắt lão nhân đều là thổn thức, nói ra: "Ta người yêu, chính là Tử Hà vương cốc xuất thân."

Lâm Thần giật mình, như thế nói đến, Hiên Viên lão nhân phương diện nào đó mà nói vẫn là Tử Hà vương cốc người?

"Ta hồi lâu chưa trở về, bất quá, nghe nói Tử Hà vương cốc bị một chuyện quái sự."

Hiên Viên lão nhân nhíu mày: "Ta dù chưa hồi cốc, có thể nghe nói, Tử Hà vương cốc bị công kích, hơn nữa công kích người, vẫn là cốc chủ phu nhân. Bị thương diện tích mặc dù không lớn, nhưng là vương cốc cao tầng lực lượng tựa hồ bị thay máu, Khinh Vũ cô nàng này, còn bị mẫu thân nàng nhận được Thiên Thánh vực, an bài gia tộc liên hôn . . ."

"Cốc chủ phu nhân công kích Tử Hà vương cốc? Tiểu yêu tinh còn bị đón đi?"

Lâm Thần sắc mặt trầm xuống.

Tử Hà vương cốc nhiều lần giúp hắn Lâm Thần, hắn và Tiểu Yêu Hậu giao tình càng là không cạn.

"Nhìn tới chú khí sự tình về sau, phải lập tức đi một chuyến Tử Hà vương cốc làm rõ ràng tình huống, nếu là tiểu yêu tinh chủ động tham gia liên hôn coi như xong, nếu là bị ép buộc . . ."

Lâm Thần trong mắt hàn mang lóe lên.

Ùng ục ục ~~~

Lúc này, tóc đen tiểu nữ hài lôi kéo Lâm Thần, quyết miệng lẩm bẩm.

"Nói xong không có a, ta đói bụng rồi, lại không ăn đồ vật, thể nội năng lượng lại muốn nổ tung."

Lâm Thần thu hồi tâm tư, bật cười nói: "Được được được, hiện tại xin mời ngươi ăn đồ ăn."

"Hiên Viên đại sư, vậy liền giao cho các ngươi."

Lục Chỉ Hiên Viên đem đám người mời đến tầng hầm, hắn dưới đất còn mở ra mới không gian vị diện, như một mảnh thế ngoại đào nguyên.

Một tòa linh quang mờ mịt trên ngọn núi, Lâm Thần khoanh chân ngồi xuống, một gian thùng gỗ bày ở đỉnh núi, mùi thuốc bốn phía.

"Cởi y phục xuống đi vào đi."

Lâm Thần cúi đầu xử lý trên tay dược liệu, thuận miệng cười nói.

Tóc đen tiểu nữ hài cởi ra áo bào, nhảy vào thùng thuốc bên trong, phồng lên cái miệng nhỏ nhắn lẩm bẩm.

"Thối Lâm Thần, còn nói mời ta ăn ăn ngon, kết quả chính là muốn ta uống thuốc, còn muốn ngâm . . ."

Cô nàng tiểu đầu chìm xuống, thùng thuốc mặt nước phát ra cô cô cô thanh âm, bốc lên liên tiếp bọt khí.

Lâm Thần giống như cười mà không phải cười: "Làm sao, phàn nàn a. Đây là khống chế trong cơ thể ngươi năng lượng phải làm tiến hành, chờ khống chế tốt về sau, ngươi chính là cái sống sờ sờ người, đến lúc đó ngươi nghĩ làm sao ăn liền làm sao ăn."

Nói đi, Lâm Thần lòng bàn tay vung lên, mười khỏa 'Ngụy trung phẩm' khí vận linh thực hiển hiện, cành lá tương liên, kéo dài đến thùng thuốc bên trong.

Xùy ~ xùy ~ xùy ~!

Kịch liệt phun trào khí độc hóa thành vòng xoáy giống như, toàn bộ nhét vào khí vận linh thực cành lá bên trong!

Thần kỳ sự tình đã xảy ra!

Tóc đen tiểu nữ hài tóc dài bắt đầu dần dần rút ngắn, một đôi linh động con mắt cũng bắt đầu trở nên sinh cơ dạt dào, kéo dài đến thùng thuốc bên trong thân thể mềm mại.

Tiểu nữ hài thân thể mềm mại run lên, bay múa hắc khí như từng đầu mặc long, thuận khí vận chuyển linh thực cành lá bắt đầu sáp nhập vào khí vận linh thực bên trong!

Mười khỏa linh thực lập tức từ bảo quang dị sắc biến thành thâm thúy đen kịt Ma giới yêu thực giống như, một chút sinh cơ cũng không có, ảm đạm vô quang, nổi lên một cỗ Diệt Thế khí tức!

Nhưng tóc đen tiểu nữ hài, lại lấy một loại tốc độ kinh người thuế biến lấy, nàng da thịt óng ánh trong suốt, thổi phá có thể đánh, khuôn mặt hiện ra khỏe mạnh hồng nhuận phơn phớt.

"Đà Thánh lưu lại phương pháp quả nhiên hữu hiệu!"

Lâm Thần kinh hỉ vạn phần, cười nói: "Thành công, về sau ngươi nếu tiếp tục trưởng thành lời nói, liền cần tiếp tục tăng thêm càng nhiều có thể tiếp nhận ngươi tai ách chi khí khí vận linh thực, đưa cho chính mình lấy cái tên đi, hiện tại ngươi, là sống sờ sờ người."

Tóc đen tiểu nữ hài như mộng như ảo nhìn xem trong trắng lộ hồng lòng bàn tay, đột nhiên nhoẻn miệng cười.

"Ta không phải thống khổ tượng trưng . . . Vậy ta gọi Bình An, giống như ngươi họ Lâm, liền kêu Lâm Bình An.".