Chương 1388: tổ long chi vảy!

Chương 1388: tổ long chi vảy!

"Lâm Bình An?"

Lâm Thần sững sờ, nghĩ không ra cô nàng này vẫn sẽ chọn cũng giống như mình họ.

"Về sau ngươi thể chất, tất cả hấp dẫn mà đến tai ách năng lượng, toàn bộ đều đem chuyển di đến khí vận thực nang linh thực bên trong, ngươi mặc dù có thể giải phóng thể chất bên trong năng lượng, nhưng mỗi lần giải phóng đều sẽ để cho khí vận linh thực phụ tải gia tăng."

Tắm thuốc mặt nước toát ra cái cái đầu nhỏ, ướt sũng mái tóc lộ ra mê ly hơi nước, Lâm Bình An chuyển động mắt đẹp, hiếu kỳ nói.

"Cái kia ta còn có thể hay không đợi tại bên cạnh ngươi a, ta không biết đi đâu."

Lâm Thần một bên gia tăng khác biệt thiên tài địa bảo, luyện chế thành trung hoà thành phần năng lượng, thêm làm thuốc tắm bên trong, một bên tiếp tục cười nói.

"Đương nhiên có thể, điều kiện tiên quyết là ngươi đến nghe lời, tuy nói Thánh Ngục rất sớm trước đó liền tiêu hủy ngươi trong lịch sử dấu vết, thời kỳ Viễn Cổ về sau, ngươi tồn tại ghi chép cơ hồ không có, nhưng bảo không chuẩn sẽ bị lão yêu quái khác phát hiện thân phận. Cho nên không đến cuối cùng thời khắc, ngươi không có ta cho phép, không thể ra tay, ngươi nếu có thể làm đến, ta liền nhường ngươi đi theo ta."

Tiểu ny tử vui sướng nhẹ gật đầu, đùi ngọc vui chơi, đánh bọt nước loạn bão tố, dường như phi thường hưởng thụ loại này trở thành hoàn toàn linh thể cảm giác.

Lâm Thần bất đắc dĩ, cô nàng này trừ bỏ coi thường sinh mệnh bên ngoài, cái khác bên ngoài tâm tính liền như đứa bé con tựa như.

Ngày này, Lâm Thần tiến về tìm được Kim Vô Hà cùng Hiên Viên lão nhân hai người.

Đi qua hai người cân nhắc cùng tính toán, bọn họ đã quyết định muốn vì Lâm Thần rèn đúc Thánh Khí cùng thuộc tính, thậm chí, Hiên Viên lão nhân muốn xuất ra gần một nửa vốn liếng, bổ khuyết ở trong đó không đủ, để báo đáp Lâm Thần đối với Kim Vô Hà ân cứu mạng!

"Hai vị, ta trước đó quên đi, nếu muốn rèn đúc Thánh Khí lời nói, còn có thể dùng tới cái này."

Lâm Thần lòng bàn tay mở ra, một bình thuần túy Long Chi Tinh Huyết tràn ngập trước đó chưa từng có long uy, uy áp mạnh, nhị lão nghe mà biến sắc!

"Cái này . . . Tổ long chi huyết?"

"Ta thiên a, chúa công ngươi là làm sao làm đến vật này?"

Kim Vô Hà cẩn thận từng li từng tí tay nâng lấy bình ngọc, long huyết hiện lên song sắc, bụi xanh, vàng óng.

Hắn long uy chi thuần túy, ẩn ẩn có một loại chí cao vô thượng, bao trùm thiên địa bá đạo! Thậm chí lấy hai người tinh thần tạo nghệ, vẻn vẹn nhìn chăm chú trong chốc lát, lại có một loại đầu váng mắt hoa, lâm vào xoay tròn thiên địa cảm giác!

Phảng phất, thời gian ngừng lại đồng dạng!

"Đây cũng không phải là thuần túy tổ long chi huyết, là ta nuôi nhốt Thánh Long bên trong ẩn chứa một chút tinh huyết mà thôi."

Lâm Thần đột nhiên cười nói, càng là đem hai người dọa cho phát sợ!

Nuôi nhốt Thánh Long? Mẹ ta nha!

Nuôi nhốt Thánh Long thân mang tổ long chi huyết? Nếu thả ra tin tức đến Long tộc, chỉ sợ các đại Long tộc cũng phải chấn động ba chấn động!

Tổ long, là các đại Long tộc văn minh khởi nguyên, mỗi một đầu tổ long, là giữa thiên địa chí cường tồn tại, từng cùng viễn cổ Thần Linh chỗ sánh ngang!

Thánh Long phía trên vì Thần Long, Thần Long phía trên, vì tổ long!

Tổ long xưng bá thời đại, thậm chí ngay cả Nhân tộc chư thần cũng không dám vuốt hắn long uy!

Nhưng, chẳng biết tại sao, cuối cùng tất cả tổ long toàn bộ biến mất, trống không tan biến mất đồng dạng.

Lâm Thần Thánh Long có được cực ít 'Thái Trụ Cổ Long' 'Thái Hi Cổ Long' huyết mạch thuộc tính, tuy có huyết mạch, lại không cách nào lại hiện ra long thể, bởi vì huyết mạch quá mỏng manh.

Nhưng để dành được một chút long huyết vẫn là không có vấn đề.

"Còn có cái này, ta hi vọng hai vị rèn đúc Thánh Khí thời điểm, đem cái này cũng thêm vào."

Lâm Thần vung tay lên, một mảnh long lân hiện ra, long lân đủ số mười trượng to bằng cái thớt, hiện lên bụi màu xanh, giống như là tiền sử văn minh cổ vật.

Tê

Hai người hung ác mà co lại khí lạnh!

Lấy hai người lịch duyệt cùng ánh mắt, thật giả một chút liền xem thấu!

Vật này, là tổ long chi vảy! Hàng thật giá thật Tổ Long Chi Thể long lân!

Lấy bọn họ chú khí nội tình, nếu tại chú khí lúc gia nhập tổ long chi vảy, loại kia Thánh Khí, chắc chắn viễn siêu cùng cấp bậc!

Chỉ là, bọn họ không biết, vì sao Lâm Thần sẽ có tổ long chi vảy?

"Hai vị, có thể làm được đi, giúp ta tại còn lại Thánh Khí bên trong gia nhập vật này."

Lâm Thần có chút phấn khởi hỏi.

Hiên Viên lão nhân chém đinh chặt sắt nói: "Không có vấn đề! Lão phu sinh thời, còn không có dùng qua tổ long đồ vật chú khí, có này thần vật trợ giúp, có lẽ . . ."

Hắn và Kim Vô Hà liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt cuồng nhiệt!

Lấy mỏng manh tổ long tinh huyết, tổ long chi vảy chú khí, có lẽ, bọn họ đem rèn đúc ra Thánh giới xưa nay chưa từng có Thánh Khí!

"Không có vấn đề liền tốt, ha ha, vậy liền giao cho các ngươi hai vị."

Lâm Thần cười to, hắn nghiên cứu qua chú khí thuật, biết rõ như thế kỳ trân thần vật, đối với Chú Khí Sư mà nói chính là tửu đồ lấy được rượu ngon.

Có thể gia nhập vật này chú khí, đối với Chú Khí Sư mà nói có lẽ là mới đột phá cũng khó nói.

Còn lại thời gian, Lâm Thần phân ba bước thay Lâm Bình An từng bước chưởng khống nàng 'Tai ách chi thể' nàng thực lực, so trước đó khủng bố hơn không chỉ gấp mấy lần!

Đã từng nàng, nhiều nhất giống như là có mở ra thân thể gông xiềng chìa khoá, thể nội năng lượng, cũng không phải là hoàn toàn chưởng khống.

Hiện tại lấy linh thực làm dẫn, giữa thiên địa tất cả tai ách năng lượng, chỉ cần bị nàng kích hoạt, nàng liền sẽ hóa thân xưa nay chưa từng có mạnh nhất 'Thống Khổ Tai Ương' !

Bất quá, chỉ cần xuất thủ một lần, linh thực gánh vác liền cực lớn, làm không tốt sẽ còn hao tổn tiêu vong một bộ phận linh thực.

Nếu có đến tuyển, Lâm Thần tình nguyện vĩnh viễn cũng không cho cô nàng này xuất thủ, thanh thản ổn định làm một cái ăn hàng liền tốt.

Ngày thứ hai mươi lăm, tửu quán phía dưới lòng đất mật thất.

Lâm Thần ngồi xếp bằng, mở ra hệ thống, nhiều loại hoa loạn mắt thanh thuộc tính toàn bộ hiện ra!

[ hệ thống nhắc nhở, kí chủ tất cả sơ cấp thuộc tính đã thăng cấp thành trung cấp thuộc tính, tất cả trung cấp thuộc tính, đã tự chuyển hóa thành cao cấp thuộc tính. Tất cả cao cấp thuộc tính, đã tự động chuyển hóa thành đỉnh cấp thuộc tính, tỉ lệ: 1 so 1 ức điểm, mời kí chủ chú ý. ]

[ Thiên Đạo nhặt thuộc hệ thống 7. 0 phiên bản

Kí chủ: Lâm Thần —— tu vi: Thánh cảnh tầng ba viên mãn (tâm pháp phong trong huyệt)—— đỉnh cấp tinh túy: 360 ức điểm.

Cực hạn lực lượng: 14200 ức long lực (thể xác thức tỉnh +300%)—— đỉnh cấp khí huyết: 8700 vạn điểm

Đỉnh cấp tinh thần lực: 24 triệu điểm (Nhập Thánh cảnh viên mãn cảnh)

Đỉnh cấp công pháp tinh phách: 470 vạn điểm —— đỉnh cấp phù văn năng lượng: 650 vạn điểm — cao cấp cấp Thiên Đạo giá trị: 10 vạn điểm.

Cao cấp điểm thiên phú: 12 ức điểm —— sáo trang tinh hoa: 685 vạn điểm

Trung cấp cường hóa điểm: 6650 điểm —— đã luyện hóa dị tinh: 41 miếng.

Đỉnh cấp năng lượng nguyên tố: Hỏa hệ 13877 điểm, Thổ hệ 13897 điểm, Mộc hệ 13978 điểm, Kim hệ 13978 điểm, Thủy hệ 13793 điểm, Lôi hệ 13491 điểm, Phong hệ 14549 điểm, Quang hệ 14049 điểm, Ám hệ 14109 điểm.

Sáo trang cột: Hoàng kim Chiến Thần sáo trang, nắm giữ bộ kiện · cứu cực giáp tay phải —— cứu cực cánh tay trái giáp —— cứu cực giáp chân trái —— cứu cực giáp chân phải.

Chủ động thiên phú cột: Siêu duy truyền tống, thần trộm báo hiệu, tuyệt mệnh sinh tử, Thuấn Quang Phân Ảnh, diệt tuyệt nứt sáng tạo, siêu thời không.

Bị động thiên phú cột: Song tu đoàn tụ, siêu cấp hỗn loạn, Cực Thần phụ thể.

Huyết mạch thanh trạng thái —— công pháp thanh trạng thái —— sinh mệnh thức tỉnh cột

Tất sát kỹ cột —— đặc tính phù văn cột —— thiên phú tổ hợp kỹ ]

"Cái này cũng thật là đáng sợ . . . Ta đều không biết mình thu nhiều như vậy thuộc tính giá trị . . ."

Lâm Thần khóe miệng co quắp mấy lần!

Đỉnh cấp tinh túy, 360 ức điểm!.