Chương 1389: tiểu ca ca đi ra chơi nha.

Chương 1389: tiểu ca ca đi ra chơi nha.

Đỉnh cấp tinh túy thuộc tính, 360 ức điểm!

Đây là khái niệm gì?

Đối với lúc trước, hơn nửa năm trước, Lâm Thần tiến vào Thánh Ngục lúc, hắn cao cấp tinh túy là 40 vạn ức không đến, quy ra đỉnh cấp thuộc tính, nhiều nhất là 40 vạn điểm đỉnh cấp tinh túy!

Bây giờ là bao nhiêu? 360 ức đỉnh cấp tinh túy!

Nói cách khác, Lâm Thần thuộc tính giá trị, lật 90000 lần trở lên!

Cái này thuộc tính giá trị, quá biến thái!

Phải biết, Lâm Thần đánh cắp thuộc tính giá trị thế nhưng là toàn bộ Thánh Ngục tất cả tội phạm! Dù cho bọn họ thực lực trăm không còn một, bọn họ đã từng là thế hệ thứ nhất kiêu hùng, Thánh Chủ!

Toàn bộ Thánh Ngục cộng lại, cộng thêm đánh chết đủ loại thủ ngục người, ngục chủ, liên quan Ma Đế phân thân đều tiêu diệt một cái!

"Mẹ hắn, ta nếu là cởi ra phong huyệt trạng thái, đừng nói trước Khoách Huyệt, ta có thể hay không trực tiếp bị tạc chết . . ."

Lâm Thần mồ hôi lạnh chảy ròng!

Một khi Lâm Thần cởi ra 'Phong huyệt' trạng thái, nhất định đột phá cảnh giới! Hơn nữa, là trước đó chưa từng có đột phá!

Hắn Khoách Huyệt, nhất định là thiên địa sợ rung động, chấn vỡ vị diện cấp bậc!

Lâm Thần khó có thể tưởng tượng, hắn có thể Khoách Huyệt gấp bao nhiêu lần?

Bảng yêu nghiệt Khoách Huyệt tiêu chuẩn, là một cái thánh huyệt Khoách Huyệt 15 lần.

Hắn Lâm Thần, có lẽ có thể một cái thánh huyệt 50 lần? Vẫn là 100 lần?

Không dám nghĩ, căn bản không dám tưởng tượng!

Chớ nói chi là, hắn nguyên tố thuộc tính giá trị, đã có nghiêng trời lệch đất biến hóa, so sánh tiến vào Thánh Ngục lúc, toàn bộ lật 200 lần trở lên!

Một khi Khoách Huyệt, Lâm Thần tu vi chiến lực, đem nhất phi trùng thiên, thiên hạ Vô Song!

"Ta Thánh Long, cuối cùng đem tất cả khí huyết thuộc tính luyện hóa xong rồi!"

Lâm Thần lại xem Thánh Long thể nội lúc, long thể đủ số cái đại lục bản khối liên tiếp giống như vĩ đại, lít nha lít nhít giăng khắp nơi Long mạch, dung nạp lấy một cỗ Diệt Thế khí tức!

Thánh Long, Long mạch đột phá 7000 ức đầu, thuần lực lượng đột phá 7 vạn ức long lực! Đột phá tới bát giai cao cấp Thánh thú tu vi!

Chân chính đột nhiên tăng mạnh!

Chui vào Thánh Ngục thời gian, Lâm Thần đem tất cả vẫn lạc hoặc thu tập được khí huyết thuộc tính, tuyệt đại bộ phận chuyển di đến Thánh Long thể nội, liền cuối cùng chém giết Ma Đế phân thân thu hoạch được khí huyết thuộc tính cũng là như thế!

Mà Thánh Long cá tính quá mạnh, cơ bản xuất thủ liền sẽ để người nhớ kỹ, cho nên Lâm Thần một mực không để cho Thánh Long xuất thủ, vận sức chờ phát động, súc tích lực lượng!

Hiện tại, phổ thông Sinh Tử cảnh Thánh Nhân, tại Lâm Thần Thánh Long trước mặt chính là bị bạo ngược phần!

"Không biết ta Khoách Huyệt, có thể hay không để cho ta lập tức có được chống lại Sinh Tử cảnh tu vi . . ."

Lâm Thần trong lòng nổi lên chờ mong, nếu không sử dụng một chút đòn sát thủ cùng Tinh Thần cảnh giới lời nói, hắn dựa vào thuần lực lượng cùng tu vi tối đa cũng liền có thể cùng mới vào Sinh Tử cảnh Thánh Nhân chống lại.

"Dứt khoát hiện tại liền Khoách Huyệt a!"

Lâm Thần đang chuẩn bị cởi ra phong huyệt trạng thái ——

Xùy ~! Oanh long ~!

Vị diện chấn động, toàn bộ Bích Vân Thành dị tượng hiển hiện, gió nổi mây phun!

"Ân, đây là . . ."

Lâm Thần con mắt hơi khép, tiếp lấy sắc mặt vui vẻ!

"Ta muốn Thánh Khí xuất thế!"

Bích Vân Thành, Phong Vân lâu.

Nơi đây tụ tập trước đó bị cự tuyệt ở ngoài cửa các phương tông phái cường giả cùng các yêu nghiệt thiên kiêu, một mực canh giữ ở phụ cận, chờ đợi cái kia ba tên người áo đen xuất hiện, dự định hướng bọn họ lấy thỉnh kinh, rốt cuộc là đánh như thế nào động Hiên Viên lão nhân cái quái vật này.

"Đáng chết, cái này ba người đi vào lâu như vậy cũng không có động tĩnh."

"Mụ nội nó, muốn hay không cưỡng ép phá mở, ta đã gọi người, đợi chút nữa trực tiếp tiệm nát đi vào?"

"Không xa ức vạn dặm lại tới đây, không thể tay không mà về, nếu như vẫn chưa được, chúng ta liền đến cứng rắn!"

"Đúng, cùng bọn họ chơi cứng rắn!"

"Muốn bao nhiêu cứng rắn?"

"Cứng đến bao nhiêu muốn bao nhiêu cứng rắn!"

Đông đảo các yêu nghiệt thiên kiêu chính ăn nhịp với nhau lúc, dị tượng nổi lên!

Hưu! Hưu! Hưu!

Thiên hoa loạn trụy, thần hà phun trào, chín loại khác biệt thánh quang tung hoành toàn bộ Bích Vân Thành!

Chính bế quan Bích Vân Thành thành chủ đột nhiên bị bừng tỉnh xuất động, xa nhìn về phía chân trời bên trên kinh khủng kia dị tượng, con ngươi run lên!

"Đây . . . Đây là thất phẩm Thánh Khí xuất thế dị tượng! !"

Thất phẩm, Thánh Khí danh liệt thất phẩm, lại có tư cách trở thành Thánh giới khắc ghi trong danh sách 'Truyền kỳ Thánh Khí bảng' bên trên bài danh!

Lâm Thần thoáng hiện đến Bích Vân Thành không trung, thiên địa dâng lên cửu sắc thánh quang, mỗi một đạo thánh ráng hồng, như trường hồng giống như hút vào thiên địa linh uẩn cùng số mệnh.

"Đây chính là, thất phẩm Thánh Khí dị tượng sao . . ."

Lâm Thần trong lòng rung động!

Thánh Khí phân đến cửu phẩm, nhất là đến tứ phẩm, Ngũ phẩm, Lục phẩm, từng cái phẩm cấp cũng là đường ranh giới!

Nhưng, Lục phẩm phía trên thất phẩm Thánh Khí, cái này phẩm cấp xưng là tuyệt đối chênh lệch!

Lục phẩm Thánh Khí chất chứa linh tính, thông hiểu vạn vật, mà thất phẩm Thánh Khí, vốn có 'Linh thức' !

Thất phẩm Thánh Khí, chỉ nhận một chủ, trừ phi kỳ chủ tự nguyện lựa chọn truyền thừa chuyển giao cho người khác, mới có thể đổi chủ.

Nếu không cường thủ hào đoạt người, không cách nào thu hoạch được thất phẩm Thánh Khí, chủ nhân tiêu vong, thất phẩm Thánh Khí cũng sẽ bỏ qua linh thức, tùy theo tiêu vong, trở thành một đống sắt vụn!

Lâm Thần rong ruổi Thánh Ngục xông xáo, hắn từ một chút thực lực cường đại, nội tình phong phú ngục chủ thân bên trên cũng từng thu được Lục phẩm Thánh Khí.

Chẳng qua là lúc đó tình huống khẩn cấp, hắn lựa chọn phân giải đổi lấy đại lượng sáo trang tinh hoa thuộc tính, nhờ vậy mới không có còn sót lại.

Nhưng là, Lâm Thần nhưng không có từng thu được một kiện thất phẩm Thánh Khí!

Bởi vì, thất phẩm Thánh Khí rèn đúc, quá khó quá đắt đỏ! Dù là thất bại một lần, cũng đủ làm cho một cái thất phẩm tông phái tổn thương nguyên khí nặng nề!

Nắm giữ thất phẩm Thánh Khí tông phái, thường thường là bát phẩm thế gia, hoặc số rất ít đỉnh tiêm thất phẩm cự tông, có được một cái làm trấn tông khí!

Thất phẩm Thánh Khí, có thể tính được một cái đơn giản hình thức ban đầu sinh linh!

Tại Lâm Thần trong nhận thức biết, hắn tận mắt chứng kiến qua Thánh Khí bên trong, chỉ có Lâm Tinh Thần trên tay chuôi này 'Ngũ sắc kim kiếm' từng có 'Sinh mệnh ba động' dấu hiệu!

Một bên khác;

"Thất phẩm Thánh Khí dị tượng!"

"Ta thiên, chẳng lẽ nói, là Lục Chỉ Hiên Viên rời núi!"

"Không thích hợp, không thích hợp! Cái này dị tượng, cũng không chỉ một kiện thất phẩm Thánh Khí!"

Đông đảo yêu nghiệt thiên kiêu kinh hãi đứng dậy, tức khắc hướng hướng dị tượng xuất hiện phương hướng.

"Ân?" Lâm Thần con mắt hơi khép, có bao nhiêu đạo khí tức hướng hắn phương hướng đánh tới.

"Thất phẩm Thánh Khí xuất thế, tất nhiên sẽ dẫn động thiên địa dị tượng, đồng thời cần hấp thu thiên địa khí vận, ngưng tụ linh thức, tất nhiên sẽ dẫn động cường giả ngấp nghé . . ."

Lâm Thần nhíu mày, lấy nhị lão lịch duyệt đến xem, bọn họ không có khả năng không biết loại chuyện này, bây giờ tùy ý dị tượng xuất thế, chỉ có một cái khả năng!

Chú khí quá trình, có lẽ đã xảy ra một chút khó mà đoán trước ngoài ý muốn, dù sao đây chính là dùng tổ long đồ vật đúc thành Thánh Khí!

"Người tới cũng không ít, đề phòng vạn nhất, trước tiên đem kề bên này hộ lên lại nói, Cực Ngục Thiên Lao!"

Lâm Thần phóng xuất ra hóa thành nhân hình Thánh Long, Trạm Lam Long Quang từ lòng bàn tay phun trào mà lên, rải đầy chu thiên, vô tận nước ngục như sóng dữ xoay tròn, cuồn cuộn tận chân trời, trọng trọng che lại tửu quán khu vực phụ cận!

Hưu! Hưu! Hưu!

Không gian na di, mấy ngàn dặm bên ngoài, xuất hiện gần trăm người, tất cả đều là cường giả, không một yếu ớt!

"Bằng hữu, là ngươi thỉnh cầu Hiên Viên tiền bối đi, tại hạ bảng yêu nghiệt 6766 tên Từ Đạo Thanh, ngươi nhường ngươi người giải trừ một lần phòng hộ a, chúng ta cũng muốn tìm Hiên Viên tiền bối chú khí a."

"Đúng vậy a, nếu không huynh đài đi ra chia sẻ một lần là như thế nào thỉnh cầu Hiên Viên tiền bối phương pháp, chúng ta nguyện ý lấy đồng giá trao đổi."

"Tích tích, huynh đài, ta là Thuận Phong a, ngươi đừng giam giữ a, mở cửa ra nha!"

"Tiểu ca ca, đi ra chơi nha."

. . ..