Chương 1390: các ngươi đánh cướp không nên nhất cướp đoạt người.

Chương 1390: các ngươi đánh cướp không nên nhất cướp đoạt người.

Lấy Thánh Long hiện nay thực lực, sử dụng một loại siêu phàm cấp huyết mạch thần thông, uy lực viễn siêu trước kia, liền Sinh Tử cảnh cũng có thể toàn bộ ngăn khuất bên ngoài!

Cực Ngục Thiên Lao cao lên, các yêu nghiệt thiên kiêu bị ngăn khuất bên ngoài lúc, truyền âm nhập mật cho Lâm Thần.

Lâm Thần nhếch miệng lên, không khỏi cười lạnh.

Đám người này, thật đúng là coi hắn là đứa trẻ ba tuổi?

Bây giờ là thất phẩm Thánh Khí hấp thu khí vận linh khí, ngưng tụ linh thức giai đoạn, nếu vào lúc này cướp đoạt thất phẩm Thánh Khí, nhưng tại Thánh Khí hình thức ban đầu lúc liền tức khắc nhận chủ, .

Nói có hại một chút linh tính, có thể cướp đến tay chính là huyết kiếm lời!

Đám người kia, xác định vững chắc kẻ đến không thiện!

Còn mẹ nó phía dưới ăn ngon, ngươi đi dưới lông a!

"Các vị . . ."

Lúc này, Lâm Thần truyền âm mở miệng.

Hắn mỉm cười, cười mang sát ý.

"Các ngươi muốn đoạt cướp cứ việc nói thẳng, làm nhiều như vậy cong cong quấn làm gì? Bản soái bức luôn luôn tuân theo sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm nguyên tắc. Không phục, toàn bộ đi lên!"

Oanh long ~! Lâm Thần phóng thích Thánh Hoàng dực vỗ một cái, tự mình xông ra Cực Ngục Thiên Lao phạm vi bên trong, đối mặt chư vị yêu nghiệt thiên kiêu lúc, trêu tức cười nói.

"Các ngươi là đơn đấu vẫn là quần đấu, đơn đấu chính là ta đơn đấu các ngươi một đám, quần đấu chính là các ngươi một khối bên trên, ta cùng nhau thu thập!"

Các lộ yêu nghiệt thiên kiêu trên mặt lễ phép tính giả tiếu trục dần dần thu hồi, lúc trước cái kia phát ra tiếng Từ Đạo Thanh không mặn không nhạt nói.

"Ha ha, huynh đài thái độ này, xem ra là chúng ta không có nói, trước đột phá vào đi, tìm Hiên Viên tiền bối hảo hảo nói chuyện!"

"Nói cái rắm, lão tử đoạt lại nói, ha ha ha!"

"Tiểu ca ca chẳng lẽ rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt sao? Cái kia nô gia chỉ có thể vào tay cho tiểu ca ca giảm nhiệt."

Các vị yêu nghiệt thiên kiêu liếc nhau, bọn họ mang đến Sinh Tử cảnh tùy tùng toàn bộ tụ tập đến khác một bên, dự định cường công 'Cực Ngục Thiên Lao' !

Đám này tùy tùng, tổng cộng 76 người, có 5 người vẫn là Sinh Tử cảnh đỉnh phong tu vi!

23 tên yêu nghiệt thiên kiêu đem Lâm Thần trọng trọng vây quanh!

Thất phẩm Thánh Khí, liền thất phẩm tông phái cũng cực ít nắm giữ, bọn họ căn bản là không giả, như loại này không có bối cảnh thế lực lại xuất thế ở trước mắt Thánh Khí, không đoạt chính là người ngu!

Cái gì nhân nghĩa đạo đức, cỗ này lợi ích to lớn trước mặt tất cả đều là đánh rắm!

Huống hồ, những cái này yêu nghiệt thiên kiêu bàn tính có thể không chỉ như vậy, bởi vì cướp được, vô cùng có khả năng chính là bọn họ bản thân!

Tại bản thân trong tông phái tuyệt đại bộ phận thuộc về thế hệ tuổi trẻ trụ cột, trong tông phái mạnh nhất, này thất phẩm Thánh Khí, cướp được về sau cũng là truyền cho bọn họ!

Huống chi, bọn họ còn có bảng yêu nghiệt thân phận, lui 1 vạn bước mà nói cũng sẽ không uy hiếp được tính mệnh!

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Bích Vân Thành không trung, tất cả Sinh Tử cảnh Thánh Nhân ngang nhiên xuất thủ, thánh lực chiếu rọi phương viên mấy vạn dặm, toàn bộ đánh vào Cực Ngục Thiên Lao lên!

76 tên Sinh Tử cảnh Thánh Nhân liên thủ lời nói, bình thường Nạp Tinh cảnh cũng vô pháp hoàn toàn ngăn cản bọn họ!

"Cái này lồng giam là cái gì?"

"Chúng ta liên thủ, Nạp Tinh cảnh cũng chưa chắc có thể hoàn toàn chịu được a, cái này hình như là Long tộc chiêu số!"

"Làm sao có thể? Bích Vân Thành tiềm nhập cường đại như thế Long tộc, chúng ta nhất định sẽ cảm giác không đến!"

"Chớ nương tay, xuất toàn lực a! Không oanh mở vật này, chúng ta dù ai cũng không cách nào phá vây đi vào!"

Thánh Long một người thân ở Cực Ngục Thiên Lao bên trong, vô tận vô lượng sóng dữ hóa thành sóng biển tường cao, úy năng lượng màu xanh lam như bích sóng nổi lên gợn sóng, lần lượt bị Sinh Tử cảnh các thánh nhân chấn động đến rung động kịch liệt!

Một bên khác; Bích Vân Thành chủ phe thế lực, cũng muốn kiếm một chén canh, tụ tập Cực Ngục Thiên Lao phụ cận.

"23 tên yêu nghiệt vây công một thiếu niên, lão phu còn là tầng thứ nhất trông thấy cái trận chiến này!"

"Tiểu tử này ta cuối cùng cảm giác ở đâu gặp qua, tổng không nhớ nổi . . ."

"Hắc, đầu Long tộc kia mạnh bộ dáng, bất quá đoán chừng chống đỡ không được bao lâu, chúng ta đợi chút nữa thừa dịp loạn đục nước béo cò thử xem!"

Bích Vân Thành chủ đám người trong bóng tối ẩn núp.

Lúc này; Lâm Thần bị bao vây.

Oanh long ~!

Từ Đạo Thanh cùng một vị kiều mị nữ tử tiên cơ, chém giết ra ánh nắng trăng tròn giống như kiếm mang, nhất kiếm tây lai, tiên ý dạt dào, kiếm mang tốc độ xoay tròn càng tăng nhanh, cuối cùng đem Lâm Thần trước người mấy trăm dặm không gian cắt thành bốn mảnh!

Rất nhiều yêu nghiệt đã đem ánh mắt chuyển di đến Cực Ngục Thiên Lao bên trong, căn bản không đem Lâm Thần để vào mắt!

Chỉ dựa vào Lâm Thần sinh mệnh ba động so với bọn họ còn muốn tuổi trẻ, tất cả yêu nghiệt đều nhất trí cho rằng, kẻ này đối với bọn họ căn bản không cấu thành uy hiếp.

Có thể chống đỡ được bọn họ vây giết thiên kiêu, Kỳ Vực bên trong căn bản không tồn tại!

Lâm Thần tiện tay một quyền một chân, bạo ép mà ra, vạn ức không chỉ long lực phá không rít gào Sơn Hà!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Chính diện đánh nổ hai người thế công, Lâm Thần phách động Thánh Hoàng dực cấp tốc thiểm lược đi!

"Ân? Luyện thể Thánh cảnh?"

"Cẩn thận, tiểu tử này có chút quỷ môn đạo!"

Các yêu nghiệt thiên kiêu lập tức giữ vững tinh thần, ai cũng không nghĩ bị thương, ở sau đó Thánh Khí tranh đoạt bên trong rơi vào xu hướng suy tàn.

23 tên yêu nghiệt thiên kiêu, tu vi thấp nhất cũng là Hóa Ngưng cảnh trung kỳ, tất cả đều là nở rộ 44 miếng ~48 miếng siêu cấp yêu nghiệt!

Ngay trong bọn họ, không thiếu có một cái thánh huyệt Khoách Huyệt 40 lần, ngưng huyệt 15 lần, thậm chí có thể khiêu chiến vượt cấp Sinh Tử cảnh siêu cấp yêu nghiệt!

Lâm Thần nhếch miệng lên, hai vai đột ngột chấn động!

Xoát! Xoát! Xoát!

Sáu đạo thần quang như huyễn ảnh giáng lâm, Lâm Thần lục đại phân thân đều xuất hiện!

Lúc trước một mực vân đạm phong khinh các yêu nghiệt thiên kiêu, lập tức hiện lên ngưng trọng thần thái.

Nhưng, vẫn chưa xong!

Lâm Thần căn bản không có ý định dây dưa với bọn họ, huyễn ảnh phân thân xuất hiện một khắc này, tất cả phân thân lòng bàn tay quét ngang!

Từng đạo từng đạo trấn áp vạn cổ, bễ nghễ thiên hạ tuyệt thế phù lục như xé rách Thương Khung giống như giáng lâm, như thiểm điện kích xạ, toàn bộ nổ tung tất cả yêu nghiệt đỉnh đầu!

[ kí chủ tiêu hao đỉnh cấp phù văn năng lượng 5000 điểm, phát động trì hoãn phù văn. ]

Tất cả yêu nghiệt thiên kiêu sắc mặt, hoảng sợ đại biến!

"Đây là cái gì chiêu số?"

"Ta thánh lực, tuyệt đại bộ phận vận chuyển không chuyển động được nữa?"

"Bản thiếu gia chưa bao giờ được chứng kiến loại công pháp này!"

Từ bọn họ Thánh thể đến thánh huyệt, thậm chí không gian, tất cả mọi thứ đều trở nên ngưng trệ mà chậm chạp!

Huyễn ảnh phân thân giây lát xuất hiện ở một tên ngân giáp yêu nghiệt trước mặt, một quyền hồn nhiên hành hung mà ra!

Cái kia ngân giáp yêu nghiệt thân trúng trì hoãn phù văn, căn bản không có bao nhiêu dư lực lui lại, không phản ứng kịp liền bị phân thân chính diện đánh xuyên qua hộ thể Thánh Giáp, nhao nhao thổ huyết!

Quyền thế như cuồng phong mưa rào, lên gối, đá ngang, đấm móc, Lâm Thần phân thân đánh lên căn bản không mang theo một tia dừng lại, khẩn thiết bộc phát 13000 ức long lực trở lên!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần cùng lục đại phân thân, lập tức đại khai sát giới!

"Ha ha ha! Các ngươi đại khái cảm thấy mình là bảng yêu nghiệt thân phận làm việc, sẽ không nhận trí mạng trừng phạt đúng không? Các ngươi đánh cướp không nên nhất cướp người! Dám chọc ngươi Thần ca, hôm nay tất cả mọi người, một cái cũng đừng hòng đi!"

Tiếng cười bá đạo tuyệt luân, Lâm Thần một chưởng vỗ nát hai tên yêu nghiệt đỉnh đầu, một chân đánh bay một người trong đó, một đường hành hung!

Tê

Bích Vân Thành chủ phe thế lực mười cái Thánh Nhân, bỗng nhiên hít mạnh một hơi khí lạnh!

Chiến đấu, đơn phương nghiền ép!

Cũng hoặc là nói, không tính là chiến đấu, hoàn toàn là thiếu niên kia đơn phương ngược sát!

Càng đáng sợ là, tiểu tử này giết bảng yêu nghiệt cùng hắn nương giết gà một dạng, con mắt đều không mang theo nháy một lần!

Đây là nơi nào đến tên điên?.