Chương 1391: ta liền nhìn xem, ta không động.

Chương 1391: ta liền nhìn xem, ta không động.

Vây công Lâm Thần đám này các yêu nghiệt thiên kiêu, rất mạnh, mạnh đến mức đáng sợ!

Toàn bộ là bảng yêu nghiệt bài danh 6000 tên khoảng chừng cường thủ!

Nhưng giờ phút này, bọn họ hữu chiêu cũng dùng không được!

Bởi vì Lâm Thần 'Trì hoãn phù văn' càng mạnh!

5000 điểm đỉnh cấp phù văn năng lượng, cùng cấp 5000 ức điểm cao cấp phù văn năng lượng!

Lâm Thần từ Thánh Ngục bên trong đánh ra cái kia mạnh nhất trì hoãn phù văn, là 10600 ức điểm cao cấp phù văn năng lượng.

Nói cách khác, lần này sử dụng trì hoãn phù văn, cơ hồ cùng cấp Thánh Ngục lúc một nửa chi uy!

Đây chính là đủ để đem toàn bộ Phàm Gian Giới đại lục phong mấy năm tuế nguyệt thời gian, liền Thánh Tâm cảnh cũng có thể phong ấn chặt trì hoãn phù văn.

Cho dù lần này chỉ có lần trước không đến một nửa uy lực, phong bế bình thường Nạp Tinh cảnh hoàn toàn không là vấn đề, chớ nói chi là một đám Hóa Ngưng cảnh yêu nghiệt!

Căn bản không có ở đây một cái phương diện!

"Thần ca . . . Chẳng . . . Chẳng lẽ, hắn là Lâm Thần?"

"Hắn liền là nửa năm trước quái vật kia! Ta thiên, ta làm sao trêu chọc phải gia hỏa này . . ."

Rất nhiều yêu nghiệt nhận ra Lâm Thần lúc, tê cả da đầu!

Hắn đây mẹ như thế nào là Lâm Thần a!

Kỳ Vực hơn nửa năm trước vì Vấn Đạo cung mà nhấc lên Kinh Thiên chi biến, tại thất phẩm tông phái trong vòng, mọi người đều biết!

Có người khiêu chiến bảng yêu nghiệt quyền uy, bảng yêu nghiệt đội chấp pháp tự mình xuất động, cuối cùng thậm chí đem Kiếm vực các tông, Thần Diễm cung các phương diện đại thế lực đều liên luỵ vào!

Bọn họ cũng không phải là không biết Lâm Thần, chỉ là thời gian trôi qua, thêm nữa Lâm Thần ẩn núp Thánh Ngục hơn nửa năm, Thánh giới thiếu hắn tin tức thôi!

"Oa, Lâm Thần đại ca, tiểu không biết là ngươi xuất thủ mời Hiên Viên lão nhân rèn đúc Thánh Khí, ngươi thả qua ta một . . ."

Ầm ~! Lâm Thần một quyền đánh nổ cái kia cầu xin tha thứ yêu nghiệt, hai đầu lông mày lăng lệ sát phạt, căn bản không cho bọn họ cơ hội!

"Không tốt! Nhanh cứu thiếu chủ!"

"Dĩ nhiên là Lâm Thần, như thế nào là tên sát tinh này!"

Một khắc trước còn tại vây công Cực Ngục Thiên Lao Sinh Tử cảnh các trưởng lão, giờ phút này nổi cơn điên giống như xông lại!

"Lăn. Còn không có đến phiên các ngươi, đợi chút nữa một cái đều chạy không được!"

Lâm Thần cười lạnh, lòng bàn tay hất lên, lại là một đạo 9000 điểm đỉnh cấp phù văn năng lượng trì hoãn phù văn nổ tung!

Tất cả Sinh Tử cảnh Thánh Nhân bị lăng không cản lại, toàn bộ Bích Vân Thành phương viên mười vạn dặm, toàn bộ sinh linh hành động cùng tư duy thậm chí đều trở nên chậm chạp cực kỳ lên!

Xoẹt ~! Thánh Long xuất động, hồn nhiên thôi động huyết mạch thần thông, nộ hải quyển Thương Khung, thủy lao che trời lên, bốn tòa Cực Ngục Thiên Lao đem tất cả Sinh Tử cảnh Thánh Nhân, toàn bộ bao phủ lại!

Hóa thành nhân hình Thánh Long lòng bàn tay một nắm, lồng giam cực tốc co vào, 7 vạn ức long lực như không ở giữa đổ sụp áp súc, những Thánh Nhân đó còn không tới kịp vận dụng thủ đoạn phòng ngự, liền bị toàn bộ bóp huyết nhục phun nứt, kêu rên khắp nơi!

Ầm! Ầm! Ầm!

Nguyên một đám Sinh Tử cảnh Thánh Nhân nổ lên huyết vụ, bị tại chỗ nghiền nát, tuôn ra đại lượng thuộc tính quang cầu!

Két ~! Ầm ~!

Cá biệt siêu cấp yêu nghiệt, thân mang bảo mệnh không gian Thánh Khí, trước khi chết rốt cục tự động hộ chủ bộc phát, muốn chi xé rách hư không lẩn trốn!

"Muốn chạy trốn? Nhảy ra cướp đoạt, làm bất quá bản soái bức liền muốn chạy, trên thế giới nào có đơn giản như vậy sự tình, cho ta xuống tới!"

Lâm Thần tà mị cười một tiếng, lòng bàn tay lăng không một nắm.

Ông

Một đạo xanh biếc quang hoa như tinh thần tô điểm, giáng lâm thiên địa, tô điểm không gian một khắc này, phiến thiên địa này biến hóa thành hư vô màu xám không gian!

[ tiêu hao 11 vạn điểm thiên phú, đem 11 tên hóa ngưng tinh thù địch mục tiêu nhiếp vào siêu thời không bên trong, siêu thời không thời gian kéo dài: 23 giờ 59 phút. ]

Những cái kia cho rằng được cứu yêu nghiệt lập tức sắc mặt cứng đờ!

"Đây . . . Đây là cái đó?"

"Ta không cách nào đánh nát nơi này không gian, nơi đây không phải Thánh giới? Coi như Nạp Tinh cảnh sáng tạo vị diện cũng không có như vậy kiên cố a!"

Chúng yêu nghiệt một mảnh kêu rên, Lâm Thần ép khởi hành hình thượng đến liền là một mảnh hành hung, máu thịt be bét, thuộc tính quang cầu cuồng rơi!

Những cái này yêu nghiệt, lần này là tới bái phỏng hoặc mời Lục Chỉ Hiên Viên rời núi chú khí, trên người mang đồ tốt một chút cũng không thiếu, Lâm Thần toàn bộ một mình toàn thu!

Vừa vặn, hắn hiện tại thiếu nhất thuộc tính giá trị chính là sáo trang tinh hoa!

Từ ngoại giới nhìn tới, Lâm Thần cùng còn thừa yêu nghiệt giống như là bị một đạo xanh biếc quang mang chiếu rọi qua đi, biến mất không còn tăm tích!

Nhưng ở vô hạn siêu thời không vị diện bên trong, Lâm Thần một tên cũng không để lại, trảm thảo trừ căn, lục đại phân thân cùng bản thể một đường đánh nổ tất cả yêu nghiệt thiên kiêu!

Giờ khắc này, bảng yêu nghiệt danh sách, cấp tốc ảm đạm 23 cái như mặt trời ban trưa, lóe ra lưu ly quang ráng hồng tên, như phồn Tinh Vẫn rơi, ảm đạm tiêu vong.

Hoa Vực Thu Vũ điện.

Thiên Vực vô thường cửa.

Viêm Vực tứ tướng Thiên Diễm tông.

Đao Vực Nam Cung thế gia!

Nguyên một đám thất phẩm tông phái, thất phẩm thế gia bên trong, có rất nhiều các đại năng toàn bộ hoảng sợ đứng lên, hoặc là từ bế quan bên trong bừng tỉnh, hoặc là từ quản lý sự vụ lúc bị kinh hãi đến, hoặc là lành nghề vui mừng lúc bị dọa đến co lại dương còn được xuất ra bảng danh sách lại xác nhận một chút!

"Chuyện gì xảy ra? Đạo Thanh chết rồi?"

"Ta Lăng nhi thiên tư tuyệt thế, 10 lần Khoách Huyệt vượt qua 400 lần, Sinh Tử cảnh cũng không khả năng giết được hắn a!"

"Ai, rốt cuộc là ai! Dám giết bảng yêu nghiệt người, dám giết ta người nhà họ Nam Cung!"

Xa xôi hư không vị diện, một tòa đen kịt cổ tháp.

Trong mật thất, ba tên lão giả đồng thời mở mắt ra, như có một phe Lôi Đình Thế Giới sinh diệt, sấm sét vang dội.

"Bảng yêu nghiệt nhất định cùng một thời gian vẫn lạc 23 người? Chuyện gì xảy ra?"

"Tử vong địa điểm ở đâu?"

". . . Kỳ Vực."

Tam lão sững sờ!

Kỳ Vực? Đây con mẹ nó tại sao lại là Kỳ Vực! !

Cái này . . . Sẽ không như thế xảo a?

Chẳng lẽ lại là cái kia tiểu vương bát đản? Lúc này mới yên tĩnh bao lâu a!

. . .

Bích Vân Thành, phủ thành chủ tháp cao.

Hơn mười vị Thánh Nhân lần nữa mắt thấy Lâm Thần như kiểu quỷ mị hư vô hiển hiện lúc, còn sót lại một mình hắn!

Tất cả yêu nghiệt cũng bị mất!

"23 cái yêu nghiệt . . . Cứ như vậy, không có?"

"Ta thiên, quá hung tàn! Tiểu tử này có thể so sánh trong truyền thuyết hung tàn nhiều!"

"May mắn chúng ta vừa rồi không có lên đi, bằng không . . . Cmn! Hắn hướng chúng ta tới bên này!"

Xoát ~! Lâm Thần giáng lâm phủ thành chủ tháp cao, cẩm y áo vàng Bích Vân Thành chủ ra vẻ trấn định, nho nhã lễ độ liền ôm quyền.

"Tiểu hữu đúng là Thiên Thần Hạ Phàm, chúng ta cam bái hạ . . ."

Lâm Thần một mặt cười tủm tỉm, "Ai nha, ngài chính là thành chủ đi, nói chuyện thật là dễ nghe."

Nói đi, Lâm Thần cùng thành chủ kề vai sát cánh, cười đến như cái mới vừa phá thân đơn thuần hài tử.

"Thành chủ a, ngươi nói, ta cho các ngươi diễn ra một trận đặc sắc như vậy biểu diễn, làm sao cũng phải thu cái biểu diễn phí cái gì đi, bằng không để cho các ngươi bạch chơi, ta tâm lý cũng không chịu nổi a, đúng không."

Bích ngọc thành chủ hãi hùng khiếp vía!

Làm gì? Nghe hắn giọng điệu này, cái này mẹ nó . . . Ăn cướp trắng trợn a đây là muốn!

"Tiểu . . . Tiểu hữu, đây là ta một chút tấm lòng . . ."

Bích Vân Thành chủ xuất ra một cái U Lam nạp giới, quang mang lưu chuyển, Lâm Thần vội vàng đẩy trở về.

"Ai nha, thành chủ, ngài nghĩ đi nơi nào. Ta là cái loại người này sao, quá khách khí, nhanh thu hồi đi."

Nói đi, Lâm Thần thực đem nạp giới đẩy trở về.

Nhìn đến đây, cái khác Thánh Nhân thở dài một hơi, bọn họ thật đúng là cho rằng tiểu tử này muốn ăn cướp trắng trợn!

Ân, xem ra là bọn họ hiểu lầm hắn, đây cũng là một người không phạm ta ta không phạm người trung thực hài tử.

Câu tiếp theo, đám người kém chút bị cái này 'Trung thực hài tử' tức giận đến thổ huyết!

"Nghe nói chúng ta Bích Vân Thành phủ thành chủ thành nhà kho bảo vật đông đảo, ta đây trên núi đến hài tử liền muốn đi xem một cái."

Lâm người nào đó chững chạc đàng hoàng: "Cái kia, không ý tứ khác, ta liền nhìn xem, ta khẳng định không động thủ."

Bích Vân Thành chủ: ". . .".