Chương 1392: Thánh Khí xuất thế, danh liệt thất phẩm!

Chương 1392: Thánh Khí xuất thế, danh liệt thất phẩm!

"Nha, cái này ta thích!"

Lâm Bình An một bộ Linh Lung tú nguyệt váy, yểu điệu đáng yêu, tại phủ thành chủ trong khố phòng vui sướng lanh lợi.

"Cái này ta cũng ưa thích! Oa, cái này nạp giới thật xinh đẹp, ta cũng muốn!"

Lâm Bình An đem toàn bộ khố phòng trong trong ngoài ngoài toàn bộ dời hết, Lâm người nào đó một mặt ý cười.

"Đúng không, thành chủ đại nhân, ta người này nói lời giữ lời, tiết tháo kéo căng. Ưu điểm lớn nhất là dáng dấp đẹp trai lại có thể đánh, to lớn nhất khuyết điểm chính là quá thành tín, ngươi xem, ta liền nhìn xem, ta cũng bất động."

Phủ thành chủ các vị Thánh Nhân khóe miệng cuồng rút . . .

Ngươi mẹ nó, thật có 'Thành tín' a!

Ngươi là đến xem không có động thủ, có thể bên cạnh ngươi cô bé kia toàn bộ mẹ nó ưa thích, cái gì đều dọn đi!

Người trẻ tuổi này đến kinh lịch bao nhiêu mới có thể có dày như vậy da mặt a!

"Ân, không thể không nói, cái này Bích Vân Thành phủ thành chủ phong cảnh vẫn đủ đẹp mắt, đi thôi Bình An, chúng ta trở về đi thôi."

Lâm Thần lôi kéo Lâm Bình An lúc rời đi, các vị Thánh Nhân giận mà không dám nói gì!

Nào dám a! Nói nhiều một câu khả năng chính là đầu người rơi xuống đất!

Đây chính là liền bảng yêu nghiệt đều chiếu giết Ngoan Nhân! Toàn bộ Thánh giới, lập tức thời đại duy nhất dám khiêu chiến bảng yêu nghiệt quyền uy quái vật!

Chỉ bằng vừa rồi cái kia một tay ngược sát Sinh Tử cảnh, còn có cái kia bầy yêu nghiệt thiên kiêu vẫn lạc, ai cũng không cho rằng bọn họ có thể từ đó tử thủ bên trên đào tẩu!

"Đừng nhìn tiểu tử này hòa hòa khí khí, làm lên khung đến so với ai khác đều ác . . ."

"Tự nhận xui xẻo, nếu là chúng ta bế quan không ra, không đi tới gần, ngấp nghé hắn Thánh Khí, cũng sẽ không bị cái này tội, bản thân làm a!"

. . .

Lâm Thần nắm Lâm Bình An, đạp không phi hành.

Lâm Bình An lẩm bẩm: "Vừa rồi đánh nhau vì sao không gọi ta à."

Lâm Thần ra vẻ nghiêm túc: "Làm gì, lại không đến phiên ngươi xuất thủ thời điểm, những cái này tôm tép ngươi liền thành thành thật thật đợi."

Thánh Long thủ hộ tại Thánh Khí dị tượng phụ cận, vừa vặn lại đem tất cả thuộc tính quang cầu đặt vào long thể bên trong, hắn Lâm Thần thuộc tính giá trị lại nhiều trướng một chút, cứ việc so ra kém Thánh Ngục lúc, dù sao cũng là một đám yêu nghiệt cùng Sinh Tử cảnh.

Lâm Thần nhìn thoáng qua bản thân cái kia 651 vạn điểm [ đỉnh cấp phù văn năng lượng ] trong lòng một trận cảm thán!

Lực lượng a! Cái gì gọi là có lực lượng!

651 vạn điểm đỉnh cấp phù văn năng lượng nơi tay, hắn có thể lại đánh ra mấy trăm lần tại Thánh Ngục lúc, một lần kia kinh thiên động địa trì hoãn phù văn!

Thánh Tâm cảnh trở xuống, trừ phi là bảng yêu nghiệt cấp bậc Nạp Tinh cảnh, nếu không Thánh Nhân tầng bảy bên trong, căn bản không có có thể uy hiếp được hắn Lâm Thần tồn tại!

Chỉ bằng phù văn này năng lượng, hắn Lâm Thần có thể đơn thương độc mã xông thẳng bất kỳ một cái nào thất phẩm tông phái, một chút cũng không hư!

Nếu bảng yêu nghiệt đội chấp pháp lại một lần nữa xuất động, hắn Lâm Thần cho dù đánh không lại, nếu muốn rời đi, dễ như trở bàn tay!

Đối phương trừ phi xuất động Thánh Tâm cảnh đỉnh phong nhân vật, nếu không căn bản không để lại hắn Lâm Thần!

Hắn đây mẹ liền kêu lực lượng! Bát phẩm tông phái không ra, hắn Lâm Thần đi ngang!

"Đi, đi xem một chút ta Thánh Khí!"

Lâm Thần tiến vào Cực Ngục Thiên Lao lúc, dị tượng đột nhiên biến mất!

Mấy đạo lưu quang, nhất định không hẹn mà cùng hướng Lâm Thần kích xạ mà tới!

"Thật nhanh! Thứ gì?"

Lâm Thần đang định đưa tay ngăn lại, ngờ đâu cái kia bắn chụm mà chí thánh mang quang hà ngừng đến Lâm Thần quanh thân, mờ mịt xoay tròn, phóng xuất ra đáng sợ dị tượng!

Đúng là Lâm Thần yêu cầu rèn đúc Thánh Khí!

Một thương, một đao, một kiếm, hơi cong, ba phi đao!

Lâm Thần trước quan sát trên tay chiến thương, thân thương xích hồng, dài chín xích chín, nghiêm nghị chính khí Hạo Nhiên trùng thiên, trong vòng nghìn dặm ngưng tụ không tan, vạn tà chớ xâm, vô phong không phá!

Mũi thương xoay tròn sắc bén Long khí, như song long loạn vũ!

Chiến thương như lúc sơ sinh hài nhi, nhất định dựa vào Lâm Thần bả vai, linh tính sơ khai!

Lâm Thần trong lòng một mảnh tán thưởng, này thương quả thực hoàn mỹ!

Lại xem đao khí cùng kiếm khí, Lâm Thần càng là kinh dị!

Kiếm, bốn thước bảy, toàn thân trắng noãn Như Ngọc, Cửu Thiên băng tinh Tuyết Phách tô điểm thân kiếm, mũi kiếm sương hoa lưu chuyển, lưỡi kiếm như ngọc thô, kiếm phong tựa như cánh ve, chuôi kiếm phun trào hàn băng khí tức ngưng hóa thành hai cánh phiêu đãng, liếc nhìn lại, như nạp tàng một cái Băng chi thế giới!

Kiếm vừa ra, là băng phong thiên địa, trảm phá Thương Khung! Hắn khí tức lạnh thấu xương thấu xương, gặp gió mà múa, linh tính cực giai!

Đao, thấu đáo thân đỏ sậm, tựa như đẫm máu ao mà ra, gáy đao phân chia chín đạo tơ máu, liên tiếp chuôi đao trung tâm huyết sắc Long Tinh, Long Tinh thoáng nháy mắt, bắn ra Diễm hỏa phần thiên, Thập Phương Câu Diệt, bễ nghễ thiên hạ, thiên địa cúi đầu!

Cung, thân cung như trăng khuyết xanh thẳm, nạm ba cái mây lôi tinh thạch, lóe ra tinh quang, nối thành một mảnh, dây cung như một đạo kinh lôi, Lâm Thần thoáng kéo động dây cung, dây cung đánh rung ra một đạo thanh âm, đánh rách tả tơi Sơn Nhạc!

Ba cái phi đao càng là kinh dị huyền diệu!

Một chuôi, màu hồng như trăng khuyết, mũi nhọn tựa như cánh ve, đào quang Yêu yêu, rực rỡ mùa hoa, quang hoa chiếu rọi chỗ, bách hoa tranh diễm.

Một chuôi, hòa hợp sắc bén bạch quang, linh tính độ cao, nhất định cùng Lâm Thần lòng có Linh Tê, sẽ tự động hộ chủ, Lâm Thần một cái ý niệm trong đầu, nó liền sẽ phong mang nở rộ!

Một chuôi, thân đao thẳng tắp, vạn lôi tề minh, lôi diệt thiên quân, cuồn cuộn Thương Khung, cực kỳ bá đạo!

Mỗi một thanh Thánh Khí, phóng thích dị tượng đều cực kỳ doạ người, đồng thời có một cái giống nhau đặc điểm, vậy liền dị tượng liễm tàng ở giữa, ẩn có không gian ngưng trệ, thời không đình chỉ dấu vết!

Thất phẩm, thất phẩm, vẫn là thất phẩm!

Những cái này Thánh Khí, toàn bộ đều là thất phẩm!

Hơn nữa, Lâm Thần cảm nhận được, những cái này Thánh Khí, có vẻ như vẫn là một cái hình thức ban đầu, liền đã tự động nhận hắn là chủ!

"Chẳng lẽ là bởi vì bình kia tinh huyết duyên cớ? Thánh Long vốn là ta một phần thân thể, huyết mạch giống nhau, bọn chúng tự động nhận ta làm chủ nhân?"

Lâm Thần chính vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ lúc, ẩn tàng khí tức Kim Vô Hà cùng Lục Chỉ Hiên Viên từ trong tửu quán cực nhanh mà ra!

"Chúa công!"

"Tiểu hữu, chú khí xuất hiện một chút ngoài ý muốn, bất quá, tựa hồ cũng không phải là chuyện xấu!"

Hai người thần sắc phấn khởi cùng kích động, nhìn thấy Thánh Khí không ngờ trải qua tự động nhận chủ, càng là tán thưởng!

"Chúa công, tiến đến nói chuyện!"

Kim Vô Hà ngữ khí lộ ra kích động.

Bốn người trở lại trong tửu quán, hai vị chú khí giới Thái Sơn Bắc Đẩu đem chú khí ngoài ý muốn trở lại như cũ cáo tri Lâm Thần.

"Cái gì? Sớm gia tốc thành hình?"

"Chú khí lúc gia nhập tổ long chi vảy về sau, thời gian gia tốc lưu động, dẫn đến Thánh Khí lấy cực kỳ nhanh chóng độ thành hình?"

"Cái gì? Bảy chuôi Thánh Khí, chỉ là bán thành phẩm hình thức ban đầu? Tương lai càng đến bát phẩm thậm chí càng cao?"

Từng kiện từng kiện 'Ngoài ý muốn' nói tới lúc, Lâm Thần có thể nói là trợn mắt hốc mồm!

"Đúng vậy a, cái này bảy chuôi Thánh Khí mặc dù không phải chúng ta rèn đúc qua cấp bậc cao nhất Thánh Khí, nhưng linh tính lại là cao nhất! Đồng thời, bọn chúng bởi vì cái kia tổ long chi vảy, có ngắn ngủi ảnh hưởng thời không năng lực, đến mức có thể khai phá tới trình độ nào, liền phải nhìn kí chủ sử dụng."

"Mặt khác, bảy chuôi Thánh Khí cũng có riêng phần mình trưởng thành phương thức, bọn họ càng giống là một cái sớm hàng thế hài nhi, còn ẩn giấu vô cùng to lớn tiềm lực!"

"Có thể tăng lên đẳng cấp Thánh Khí, tại chú khí trong lịch sử cực kỳ rất ít, hơn nữa ví dụ đều là đang Lục phẩm trở xuống, Lục phẩm trở lên có thể tăng lên đẳng cấp Thánh Khí, chúa công ngươi đây là cổ kim đệ nhất bắt đầu!"

Kim Vô Hà sắc mặt tái nhợt, lại một mặt phấn khởi!

Đối với bọn họ hai người mà nói, có thể rèn đúc ra loại này Thánh Khí, thu hoạch cùng cảm giác thành tựu có thể tuyệt không phải đồng dạng!

"Đúng rồi, tiểu hữu ngươi nếu muốn tiến về Tử Hà vương cốc lời nói, đến dành thời gian, gần nhất Thiên Thánh vực, có một việc trọng đại tổ chức, Khinh Vũ cô nàng kia rời đi, có lẽ liền cùng trận kia việc trọng đại có quan hệ."

Hiên Viên lão nhân nói lúc, Lâm Thần tức khắc đứng lên, nhếch miệng lên.

"Đương nhiên, Thánh Khí tới tay, ta cũng không thể chờ đợi!".