Chương 1393: đến Tử Hà vương cốc.

Chương 1393: đến Tử Hà vương cốc.

Lục Chỉ Hiên Viên lại hỏi, "Đúng rồi, Lâm Thần các hạ có thể nghĩ tốt Thánh Khí tên?"

Vì Thánh Khí mệnh danh, đây là Chú Khí Sư nhận định một vòng. Đây là chứng kiến tâm huyết của mình chi tác thời khắc.

Lâm Thần gật đầu cười nói.

"Tự nhiên, kiếm ra có thể đông kết cửu tiêu, kỳ danh Đông Thiên. Đao có Tuyệt Diễm, một đao phải sợ diệt Thập Phương, tên là Tuyệt Diễm. Cung tàng chư tinh chi lực, có nói Lôi chi giận, lấy tên Cửu Tiêu Tinh Nộ. Xích thương vạn tà chớ xâm, hạo nhiên chính khí, có thể tru vạn ma, tên là Đồ Ma. Ba thanh phi đao đều có thần thông, một hơi lòng có Linh Tê, kỳ danh Linh Tê, một hơi có thể nứt Thánh cảnh tinh thần, biệt hiệu Chước Thần, một hơi công phạt Vô Song, lấy tên Bôn Lôi."

Lục Chỉ Hiên Viên toàn thân run lên, hai vị chú khí đại năng liếc nhau, trong lòng cảm thán.

"Đông Thiên Tuyệt Diễm, Cửu Tiêu Tinh Nộ. Đồ Ma Linh Tê, Chước Thần Bôn Lôi. Nghĩ không ra ta cùng với Kim đại ca nhất định rèn đúc ra bậc này Thánh Khí, những cái này Thánh Khí, tương lai nhất định danh liệt bát phẩm! Thậm chí càng cao!"

Kim Vô Hà vuốt râu cười nói: "Tại chúa công trên tay, bát phẩm có lẽ còn không phải đỉnh phong, 7 kiện Thánh Khí đều có trưởng thành phương thức, tương lai nói không chừng có thể siêu việt bát phẩm!"

"Những sự tình này sau này hãy nói, ha ha ha, ta muốn động thân."

Lâm Thần chính mang theo Lâm Bình An đứng dậy.

"Chúa công làm việc, mong rằng cẩn thận. Nếu như có thể, tận lực đừng đi Thiên Thánh vực, Thiên Thánh vực là gần với Thánh Vương bên ngoài, cường giả nhiều nhất địa vực, hội tụ Thánh giới tổng hợp bên trong cao đoan lực lượng."

Kim Vô Hà khuyên nhủ, lấy hắn đối với chúa công tính tình giải, dám đánh dám liều, bảo không chuẩn đến Thiên Thánh vực cũng sẽ náo ra cái lớn sao sự tình đến.

Lâm Thần cười nói: "Yên tâm, đánh không lại còn chạy không được sao."

"Vô Hà đại ca thương thế ta sẽ nghĩ biện pháp, các hạ ngươi liền an tâm lên đường đi, ta chỗ này có chuyên môn tiến về Tử Hà vương cốc không gian thông đạo, ngươi có thể tốc độ nhanh nhất đã tìm đến."

Lục Chỉ Hiên Viên giao cho Lâm Thần một quyển không gian ngọc giản.

"Vậy làm phiền tiền bối!"

Lâm Thần rời đi tửu quán, xé rách không gian ngọc giản truyền tống rời đi.

Kim Vô Hà nhìn qua Lâm Thần lúc rời đi, lắc đầu thở dài.

"Ta vị chúa công này a, tính tình cương liệt, cũng không biết chuyến này lại sẽ nháo xảy ra chuyện lớn gì đến."

"Ha ha ha, Kim đại ca, chúng ta cũng đi thôi, chết rồi 23 cái yêu nghiệt thiên kiêu, cái này Bích Vân Thành cũng không thể ở nữa, ta ngược lại có cái thay ngươi chữa thương nơi đến tốt đẹp."

"Tốt, vậy liền đi."

. . .

Ba ngày sau, Tử Hà vương cốc.

Vương cốc trong đại sảnh.

"Mẹ hắn, cũng là người trong nhà, tẩu tử ra tay cần phải ác như vậy sao!"

"Chỉ nàng còn người trong nhà, nếu không phải là năm đó vương cốc Thái thượng trưởng lão cưỡng ép muốn nhị đệ cùng nàng liên hôn, liền nữ nhân này, lão tử trông thấy nàng liền phiền!"

"Được, suốt ngày cãi đi cãi lại, xong chưa! Người đều bị mang đi, lại kéo những cái này có cái gì dùng? Làm sao, có gan đánh lên Thiên Thánh vực đi?"

"Đánh thì đánh! Cũng là hai cái bả vai khiêng một cái đầu, ai sợ ai a!"

"Đủ rồi, chớ ồn ào!"

Tử Thiên Hổ quát lớn đám người lúc, một vệt sáng giáng lâm trong vương cốc, mọi người giật mình!

"Người đến gì . . ."

"Tử Thiên Hổ tiền bối, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Thiếu niên một bộ áo bào màu bạc, tuấn dật xuất trần, phong thần tuấn lãng, trên mặt ý cười đi vào trong hành lang.

"Lâm Thần tiểu tử?"

"Hắc, là ngươi!"

Đám người giật mình, chợt mặt mày hớn hở, Tử Thiên Hổ càng là sải bước đi tới cho đi Lâm Thần một cái gấu ôm, cười to nói.

"Hơn nửa năm không gặp ngươi tin tức, tiểu tử ngươi muốn đi bế quan a?"

Lâm Thần cũng không phủ nhận, "Xem như thế đi, chuyến này ta tới, là tới trợ giúp Tử Hà vương cốc."

Vừa dứt lời, nhìn thấy Lâm Thần đến, cái kia anh tuấn nam tử áo bào xanh cùng phong vận mỹ phụ dường như nhớ tới cái gì, kinh ngạc nói.

"Lâm Thần tiểu hữu, trước mấy ngày có 23 tên yêu nghiệt thiên kiêu đồng thời vẫn lạc, địa điểm cũng là Kỳ Vực, chẳng lẽ nói . . ."

Đám người khóe miệng bỗng nhiên khẽ run rẩy, nhìn về phía Lâm Thần.

Hắn đơn thuần cười đến như cái hài tử, thuận miệng nói: "Ân, ta ủy người đúc mấy cái Thánh Khí, những cái này yêu nghiệt thấy hơi tiền nổi máu tham, đều bị ta làm thịt."

Đại đường hoàn toàn yên tĩnh . . .

Quái vật a!

Giết một cái yêu nghiệt thiên kiêu đều bị người cảm thấy không hợp thói thường, cái này mẹ nó giết 23 cái, còn có thể thành thạo chuyện trò vui vẻ?

Tử Thiên Hổ thật sâu nhìn Lâm Thần một chút.

Hắn phát hiện, Lâm Thần đối mặt bọn họ khí tràng, rất không bình thường.

Nếu nói đã từng Lâm Thần đối mặt bọn họ, là không kiêu ngạo không tự ti, không quan tâm hơn thua. Vậy bây giờ Lâm Thần, thì là nhẹ nhàng thoải mái, giơ tay nhấc chân đều vô cùng tự nhiên toát ra tuyệt đối tự tin!

Cái trước, càng giống là vãn bối đối mặt tiền bối. Nhưng cái sau, càng giống là lấy ngang hàng luận giao!

Nói một cách khác, Lâm Thần triển lộ khí tràng, đã đem tất cả mọi người tại chỗ đều coi là cùng một cấp độ nhân vật, song phương lại không nửa điểm chênh lệch!

"Làm sao có thể, chẳng lẽ tiểu gia hỏa này thực lực còn có thể vượt qua chúng ta? Vừa mới qua đi hơn nửa năm, hắn đến cùng đã trải qua cái gì, tuyệt đối không phải bế quan tu luyện, bế quan là không thể nào có như thế nghiêng trời lệch đất biến hóa! Nhất là bên cạnh hắn tiểu nữ hài này, vì sao nhìn xem nàng ta sẽ có một loại không hiểu tim đập nhanh, nhưng lại không cảm nhận được mảy may tim đập nhanh . . ."

Tử Thiên Hổ trong lòng rung động lúc, phía sau hắn có một vị mày kiếm mắt sáng, khí khái hào hùng tuấn lãng trung niên nam tử đi tới.

Hắn thân mang tử kim trường bào, tuấn dật phi phàm, khuôn mặt tựa như hơn ba mươi tuổi, khí chất như nhân trung long phượng, hướng Lâm Thần ôm quyền nói.

"Ngươi chính là Lâm Thần tiểu hữu đúng không, ta là Khinh Vũ phụ thân, Tử Minh Nguyệt."

Tử Minh Nguyệt phi thường chân thành tha thiết, Lâm Thần thần sắc nhất chuyển, càng là nghiêm túc.

"Minh Nguyệt thúc thúc, tiểu yêu tinh tình huống là?"

Tử Minh Nguyệt thở dài một tiếng, mời Lâm Thần thượng tọa.

Hai người vào chỗ, đám người đứng ở trong hành lang, Tử Minh Nguyệt lộ ra hồi ức, nghiêm túc sầu não nói.

"Năm đó, Tử Hà vương cốc xuất hiện một vị phản đồ, đem trong vương cốc hủy đến tổn thương nguyên khí nặng nề, ta vương Cốc trưởng lão vì liên hợp thế lực khác khôi phục vương cốc, đem năm đó ta và Khinh Vũ mẹ nàng thông gia đến một khối, nhưng cái này cũng là nhân quả bắt đầu."

"Khinh Vũ mẹ nàng phi thường cường thế, tuy nói mượn nhờ gia tộc các nàng thế lực, khiến Tử Hà vương cốc tại Thiên Thánh vực đứng vững bước chân, nhưng chúng ta cuối cùng lo lắng sự tình vẫn là xuất hiện, gia tộc bọn họ nghĩ dần dần ăn mòn Tử Hà vương cốc, khiến trưởng lão chúng ta phản chiến đến bọn họ một bên, tài nguyên nghiêng. Thậm chí muốn sát nhập Tử Hà vương cốc trở thành gia tộc các nàng phụ thuộc thế lực."

"Vương cốc đám tiền bối đã nhận ra dị thường, song phương quyết liệt, nhưng song phương còn chưa triệt để triển khai xung đột thời điểm, Khinh Vũ phủ xuống, nàng kinh người tiềm lực cùng thiên tư để cho gia tộc nhìn thấy hi vọng, nhưng bởi vì nàng ra đời từ trong vương cốc, mệnh mạch cùng tiềm lực phi thường thích hợp trong cốc Tử Hà Huy Nguyệt bí cảnh, bởi vậy đối phương không có triệt để vạch mặt, ngược lại đem Khinh Vũ lưu tại Tử Hà vương cốc."

"Liền Khinh Vũ họ, cũng là theo nương họ. Chính bởi vì cảm nhận được trước đó áp lực, gần đoạn thời gian Khinh Vũ trước đó chưa từng có cố gắng tu luyện, nhưng lại tại vài ngày trước, bọn họ muốn chúng ta giao ra Khinh Vũ, không giao là đánh vào trong cốc, mang đến số lớn Sinh Tử cảnh cùng Nạp Tinh cảnh cường giả, thậm chí Thánh Tâm cảnh cũng không phải số ít."

Tử Minh Nguyệt thật sâu thở dài một tiếng, dường như già đi rất nhiều..