Chương 1394: kiếm chỉ Thiên Thánh vực!

Chương 1394: kiếm chỉ Thiên Thánh vực!

Tử Minh Nguyệt đau lòng nhức óc, thần sắc bất đắc dĩ mà thống khổ.

"Khinh Vũ vì bảo toàn vương cốc song phương quyết liệt, đi theo mẫu thân nàng trở về. Lần này trở về, chỉ sợ cùng bảng yêu nghiệt Thiên Thê thi đấu có quan hệ, nữ nhân kia, có lẽ quyết tâm muốn đem Khinh Vũ gả cho Thiên Thê thi đấu đoạt giải quán quân người dự bị . . ."

Lâm Thần nghe xong tiền căn hậu quả, mặt không biểu tình, chỉ hỏi một câu.

"Tiểu yêu tinh kia làm sao tỏ thái độ, nàng có nguyện ý hay không gả."

Tử Minh Nguyệt sững sờ.

Tử Thiên Hổ đi tới, lòng đầy căm phẫn nói.

"Cô nàng kia thích tính tự do, thiên sinh ham chơi, như thế nào nguyện ý đáp ứng loại sự tình này, tất cả cũng là vì Tử Hà vương cốc!"

Oanh long ~!

Một cỗ đâm xuyên cửu thiên thập địa sát ý hồn nhiên bộc phát, kinh động đến Tử Hà vương cốc tất cả cường giả đỉnh cao!

Lâm Thần hồn nhiên đứng dậy, bóp bóp nắm tay.

"Vậy liền đi Thiên Thánh vực, đem người cướp về!"

. . .

Thiên Thánh vực, tề tụ rất nhiều đỉnh tiêm thế lực, chiếm cứ Thánh giới gần một phần tư diện tích!

Bảng yêu nghiệt trứ danh Thiên Thê thi đấu, cũng là tại Thiên Thánh vực nội tổ chức!

Thiên Thê thi đấu, là yêu nghiệt bảng trăm năm một lần danh ngạch cạnh tranh thi đấu, bên ngoài Thiên Thê thi đấu, chủ yếu là bài danh 5000 tên về sau bảng yêu nghiệt lấy bài danh làm tiền đặt cuộc cạnh tranh.

Mà bên trong vây Thiên Thê thi đấu, là là bảng yêu nghiệt trước 2000 tên đến 5000 tên trong vòng siêu cấp yêu nghiệt quyết đấu, là tất cả thế lực chú ý việc trọng đại!

Không chút khách khí nói, bảng yêu nghiệt nội vi Thiên Thê thi đấu, là Thánh giới các vực nhất không thể vắng mặt một việc trọng đại, đây là số lượng không nhiều bảng yêu nghiệt danh ngạch sẽ biến động đại sự, thời đại mới kiêu tử, đem lại ở chỗ này hoành không xuất thế!

Mỗi một vị ở bên trong vây Thiên Thê thi đấu trổ hết tài năng, cũng là yêu nghiệt bên trong yêu nghiệt, trước kia ghi tên sử sách người, liền là lại này sinh ra!

10 vạn Long thành, Phi Long thành, một kiện trong mật thất.

Ba vị tiên phong đạo cốt lão nhân tay cầm phất trần, hai con mắt như có thần mang lướt qua, lòng bàn tay chuyển vận lấy một sợi thánh lực rót vào trong hư không cái kia cuồn cuộn xoay tròn tinh bàn!

Tinh bàn như mộng như ảo, như yên tĩnh tinh tú, lóng lánh một chút ánh sáng tự do, cuối cùng lúc sáng lúc tối.

Tam lão sắc mặt dần dần trắng bệch, cuối cùng thu tay lại lúc, thở dài một hơi.

"Ba vị tiền bối, tình huống như thế nào."

Trong hư không dọc theo một đạo Linh Lung bóng hình xinh đẹp, lười biếng mà mị hoặc cười cười.

Tam lão liền ôm quyền.

"Bẩm báo phu nhân, không cảnh tượng kì dị, lần này Thiên Thê thi đấu, có thể An Nhiên cử hành."

Cái này ba cái lão nhân, theo thứ tự là Thánh giới tiếng tăm lừng lẫy Thánh cấp lớn toán sư!

Mỗi một giới Thiên Thê thi đấu, đều nhất định muốn có lực lượng tuyệt đối cùng hộ giá hộ tống, đến cam đoan Thiên Thê thi đấu Bình An cử hành.

Lần này, cũng là như thế, từ ba vị lớn toán sư xuất thủ, thôi diễn Thiên Cơ, chiêm toán mệnh số, để bảo đảm toàn bộ ngày bậc thang thi đấu trong lúc đó có thể tuyệt đối không ngoài suy đoán tổ chức!

Dù sao loại quy cách này việc trọng đại, không cho phép có một tia sai lầm!

Lấy ba vị lớn toán sư liên thủ, cho dù có Khai Thiên cảnh muốn làm nhiễu giải thi đấu cũng sẽ lộ ra dấu vết để lại!

"Ân, làm phiền ba vị đại sư. Đúng rồi, Dạ gia cầu kiến, làm phiền chư vị đại nhân lại nho nhỏ thôi diễn một lần."

Bóng hình xinh đẹp khanh khách cười khẽ.

Một vị tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp cùng hai đạo áo bào đen thân ảnh đi vào trong mật thất ngồi xuống, cầm đầu cái kia tuyệt sắc mỹ phụ thanh lãnh mở miệng.

"Dạ gia Dạ Ly Tuyết, mời ba vị đại sư lại thay chúng ta tính toán mười ngày sau, ta Dạ gia ngày đại hỉ, phải chăng có chuyện ngoài ý muốn xảy ra."

"Dạ Ly Tuyết?"

"A, nghĩ không ra là Dạ Ly Tuyết phu nhân."

Tam lão phi thường kinh ngạc vị này khách quý ít gặp.

Hai đạo áo bào đen thân ảnh cung kính xuất ra ba cái nạp giới, bày ra đến mặt bàn.

Băng lãnh cao ngạo tuyệt sắc mỹ phụ đẩy, đem nạp giới đẩy lên ba người trước mặt, đạm mạc nói: "Đây là thù lao."

Tam lão cầm lấy nhìn qua, sắc mặt biến hóa.

Bọn họ vốn định nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt.

Nhưng đối phương cho đến thật sự là nhiều lắm.

"Đã như vậy, chúng ta liền lại xuất thủ một lần a!"

Tam lão ho nhẹ một tiếng, lần nữa thi triển toán thuật, lấy Dạ gia làm chủ, thôi diễn mệnh số, diễn toán Thiên Cơ.

Một lát sau, một đạo tử quang sáng chói chói mắt chiếu rọi tại trong mật thất, Tam lão kinh hô.

Liền Dạ Ly Tuyết, cũng không khỏi có chút nhíu mày.

"Dấu hiệu may mắn, phong mang tất lộ. Đây là, Tử Hà vương cốc dị tượng, phu nhân trong nhà việc vui, tựa hồ sẽ có Tử Hà vương cốc quấy nhiễu, đồng thời cái này quấy nhiễu, là đủ để đem việc vui đoạn ngừng, nếu như không ngăn trở, sẽ có xảy ra chuyện lớn . . ."

Không có khả năng!

Dạ Ly Tuyết hai đầu lông mày hàn ý đủ để giết người giống như.

Tử Hà vương cốc? Bọn họ là cái gì vốn liếng, nàng Dạ Ly Tuyết vô cùng rõ ràng, trừ phi bọn họ dốc toàn bộ lực lượng, muốn cùng bọn họ cùng chết, nhưng là tuyệt không đủ để hoàn toàn rung chuyển nàng Dạ gia!

"Tử Hà vương cốc có năng lực rung chuyển ta Dạ gia? Không có khả năng, nếu thật sự là như thế, ngày đó bọn họ rất không cần phải giao ra Khinh Vũ."

Dạ Ly Tuyết nhất niệm ngàn nghĩ, cuối cùng đứng lên, âm thanh lạnh lùng nói.

"Ai gia đã biết, làm phiền ba vị."

Eo nhỏ nhắn uốn éo, Dạ Ly Tuyết rời đi, nàng giữa lông mày hàn ý, phảng phất đủ để băng phong tất cả.

"Mặc kệ ngươi Tử Hà vương cốc mời đến người thế nào, cũng không khả năng ngăn cản ta Dạ gia đại kế!"

. . .

Bảy ngày sau, Thiên Thánh vực, Phi Long thành!

Vạn bang dâng lên, các đại thất phẩm tông phái tề tụ bài, đến từ Thánh giới các vực bát phẩm cự kình, thình lình hiện thân Phi Long nội thành!

Phi Long dưới thành, một chút thật vất vả cầm tới thưởng thức danh ngạch các thánh nhân thỉnh thoảng đối với hư không lướt qua đội ngũ hét lên kinh ngạc!

"Đó là cái gì đội ngũ, ta thiên, 300 cái Kiếm thánh!"

"Có thể xuất ra loại này thủ bút, là Kiếm vực! Thậm chí ngay cả Kiếm vực cũng tới!"

"Các ngươi nhìn, Viêm Vực Vạn Diễm điện cũng tới!"

"Nhiều như vậy bát phẩm cự tông, thực sự là đáng sợ . . ."

Oanh long ~! Còn có một đạo Thần Diễm lăng không giảm, mười bốn gần như vô địch giống như thân ảnh từ Thần Diễm bên trong cột ánh sáng đi ra.

Thất nữ bảy nam!

Nữ tử, mỹ mạo Khuynh Thành, tư sắc khác nhau, không có chỗ nào mà không phải là ức trong vạn chọn một xinh đẹp tư sắc.

Nam tử, khí vũ hiên ngang, khí khái anh hùng hừng hực, như xuất trần đến cực điểm, như không nhiễm thế tục Trích Tiên giai công tử, anh tuấn đến cực điểm, lại bá đạo đến làm cho người không dám nhìn thẳng!

Thần Diễm cung!

Thần Diễm cung tuyệt thế thiên kiêu!

"Thật là đáng sợ, đây chính là đã từng truyền kỳ, Thần Diễm cung . . ."

"Nghe nói, Thần Diễm cung đã xuất hiện qua nhiều lần bảng thánh tài nhân vật, lần này phái ra chỉ sợ vẫn chỉ là trẻ tuổi nhất một nhóm kia . . ."

"Lần này Thiên Thê thi đấu lại có Thần Diễm cung tham gia, ta thiên, cái khác yêu nghiệt đến bị bọn họ ép thành cái dạng gì!"

Thần Diễm cung yêu nghiệt thiên kiêu vừa hiện, khí thế trấn áp toàn trường!

Bọn họ phảng phất thiên sinh cao nhân mấy cấp độ, nhìn cũng không nhìn phàm lưu Thánh Nhân một chút, đường kính lướt vào Phi Long thành chỗ sâu hư không đảo!

Phi Long thành có thể nói là náo nhiệt đến cực điểm, mà liền nhau thành Ngọa Long, càng là để cho tốt tiếng liên miên!

Một ngôi tháp cổ bên trong, nội bộ cảnh tượng đủ loại, nhiều loại hoa loá mắt, nhưng đều không ngoại lệ là, cái kia lung lạc không dứt tiếng nổ mạnh, khẩn trương mà rung chuyển lòng người!

Thông Thiên Tháp, tháp này nạp tàng đông đảo cao giai bí cảnh, bí cảnh bên trong vĩ lực Thông Huyền, có thể đâm kích Thánh Nhân sử dụng tốt nhất tiềm lực, tăng lên tinh thần cảm giác cùng thuấn phát tốc độ, giúp thánh Khoách Huyệt!

Chỉ có bảng yêu nghiệt yêu nghiệt thiên kiêu, cùng số ít bát phẩm tông phái, mới có tư cách tiến vào tháp này!

Lúc này, Thông Thiên Tháp phụ cận đều là hò hét cùng tiếng khen!

"Đến từ Đan vực Tô Thanh công tử đã Khoách Huyệt đến thứ 31 lần!"

"Vẫn chưa xong, 32 lần!"

"Không, Thiên Vực hoa chuyện nhảm nhí tiểu thư đã Khoách Huyệt đến thứ 36 lần! Ta dựa vào, quá mẹ nó mạnh, đỉnh tiêm thất phẩm tông phái xuất thân nội tình chính là mạnh a!"

Quần tình sục sôi, vạn chúng chú mục!

Nơi đây, là bảng yêu nghiệt thiên kiêu Khoách Huyệt tốt nhất chỗ một trong! Gần sát Thiên Thê giải thi đấu bắt đầu, rất nhiều yêu nghiệt thiên kiêu cũng là hậu tích bạc phát, tham gia đến đây một lần đại bạo phát Khoách Huyệt, thấy vậy vô số cường giả hoa mắt!

Thiên Thánh vực bao giờ cũng, không thiếu đặc sắc!

Nơi này, chính là Thánh giới trung tâm đại võ đài!.