Chương 1395: chuyên nghiệp đoàn đội, không mời mà tới.

Chương 1395: chuyên nghiệp đoàn đội, không mời mà tới.

Thành Ngọa Long, Dạ gia.

Phủ đệ cao đứng im lặng hồi lâu, kim bích huy hoàng, một tòa cao lầu bên trong, tụ tập thế lực khắp nơi.

Hôm nay, ban đêm nhà ngày đại hỉ!

Bát phương dâng lên, quà tặng tặng tên không ngừng!

"Bát phẩm tông phái, Long Thánh Tần Huyền đến lễ."

"Thất phẩm thế gia, Thiên Tuyết thế gia đến lễ."

"Thất phẩm thế gia, Tiêu gia Tiêu Vô Thường đến lễ."

. . .

Đại điện đúc lên trăm tòa quang huy Kim Tọa, ngồi vào vị trí người không khỏi là Thánh giới bên trong tai to mặt lớn nhân vật, hoặc là danh lưu thất phẩm, hoặc là bát phẩm cự tông trưởng lão, thân phận hiển hách tôn quý.

Mà ngồi ở trong đại điện, còn có một chút đỉnh tiêm yêu nghiệt thiên kiêu, thậm chí ngày đó không ai bì nổi Thần Diễm cung thiên kiêu cũng tới hai vị!

"Cảm tạ chư vị hôm nay đến."

Trên đài cao, Dạ Ly Tuyết một bộ U Lam váy dài, đẹp như cao ngạo đỉnh núi tuyết dưới ánh trăng giai nhân, cái kia tuyệt sắc trên dung nhan, phảng phất tuế nguyệt không có lưu lại bất luận cái gì ngấn.

Không ít cường giả hoặc bộc lộ kỳ lạ, hoặc là tán thưởng, hoặc là ẩn có kiêng kị.

Nữ nhân này như sắt thép cổ tay, tại bát phẩm thế gia bên trong không ai không biết, lấy sức một mình đem toàn bộ Dạ gia chưa từng rơi lại đánh để ý đến đỉnh phong, thậm chí sẽ bay vọt đến một cái độ cao mới!

Ai cũng không khả năng sẽ coi nàng là thành một vị nữ tử bình thường đối đãi!

"Hôm nay, là ta Dạ gia cùng Triệu gia ngày đại hỉ, may mắn có thể mời đến chư vị tham gia chuyện vui bực này, là ta Dạ gia vinh hạnh."

"Ta nữ Khinh Vũ, vào khoảng hôm nay cùng Triệu gia Triệu Minh Vũ công tử vui kết liền cành."

Dạ Ly Tuyết vừa dứt lời.

"Tân lang đến!"

Mây trắng bồng bềnh, bầu trời đạp đến một thớt Bạch Vũ phi mã, phía trên dạng chân một vị thần thái kiêu căng anh tuấn nam tử, khuôn mặt lạnh lùng đến cực điểm, mũi cao thẳng, thân cao tám thước, khí vũ hiên ngang.

Phi mã rơi xuống, thanh niên xoay người rơi xuống, một đôi kiếm mắt khiến ở đây tất cả đến thăm thiên kiêu vì thế mà kinh ngạc!

Người này, cực mạnh!

Thế hệ trước cường giả, càng là tâm thần ngưng trọng!

Ngay cả cường đại Nạp Tinh cảnh cường giả, ở trên người hắn cảm nhận được áp bách cũng không thể coi thường! Vừa ra trận, phảng phất liền muốn lấy thế đè người!

"Không hổ là Thiên Thê thi đấu đoạt giải quán quân được tuyển chọn, danh bất hư truyền."

Đại điện bên cạnh Kim Tọa bên trên, vòng eo tinh tế Linh Lung giai nhân khanh khách cười khẽ.

Nàng lông mi như vẽ, nhu tình như nước như xuân tháng ba mưa, một đôi động người mắt đẹp dường như đựng đầy Doanh Doanh thu thuỷ, nguyệt mi chau lên, nhàn nhạt cười một tiếng lúc, lúm đồng tiền nở rộ, khiến không ít nam tính yêu nghiệt vì đó cứng lại, đẹp như tiên nữ hạ phàm!

Bảng yêu nghiệt thập đại tuyệt sắc một trong, Nguyệt Hinh Nhi!

Cái này cũng là không ít nam tính thiên kiêu đến đây đến một trong những nguyên nhân!

Hôm nay, tham gia cái này vui vẻ yến, bọn họ có thể may mắn nhìn thấy hai vị bảng yêu nghiệt tuyệt sắc cùng hiện!

Bảng yêu nghiệt thập đại tuyệt sắc, là nhất Thánh giới công nhận yêu nghiệt thiên kiêu bên trong, nhất mỹ mạo nữ tử, thập đại tuyệt sắc, đều có Thiên Thu.

"Oa, người này, đều gần sánh bằng sư huynh a?"

Một vị nhí nha nhí nhảnh tiểu ny tử thấp giọng hướng bên cạnh thanh niên áo trắng cười cười.

Tuấn mỹ thanh niên áo trắng cười mắng: "Ngươi ở đây gào thét gì, ta chỉ là Thần Diễm cung phụ thuộc bên ngoài điện thế lực, cái đó có thể so với người ta a . . ."

Thanh niên tuấn mỹ thật sâu nhìn Triệu Minh Vũ một chút, ngụ ý sâu xa nói.

"Thiên Tuế phía dưới Sinh Tử cảnh tu vi, vẫn là Khoách Huyệt nghìn lần siêu cấp yêu nghiệt thiên tư, cái kia nhưng là chân chính quái vật, nếu bàn về tiềm lực, đuổi sát trong cung các thiên kiêu!"

Lúc này, Triệu Minh Vũ có chút làm tập.

"Gặp qua phu nhân."

Triệu Minh Vũ hạ thấp người, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo cái kia coi trời bằng vung cao ngạo.

Dạ Ly Tuyết hiếm thấy lộ ra mỉm cười: "Sau này sẽ là người một nhà."

"Ha ha ha, còn mời Ly Tuyết phu nhân chiếu cố nhiều hơn a! Ta đây bất hiếu tử tôn, còn rất nhiều đồ vật đến hướng ngài học tập a!"

Một đạo hào tình vạn trượng cười sang sảng truyền đến, bầu trời giây lát hiện lên một đạo bạch quang, cao đường phía trên trong khoảnh khắc hiện lên một bóng người.

Hắn một đôi mắt sáng như có lôi điện bùng lên, thân thể cao lớn, có ỷ thiên cái địa chi thế, vẻn vẹn ngồi ở chỗ nào, khí thế cường đại, như dãy núi chi đỉnh!

"Triệu đại ca."

Dạ Ly Tuyết khẽ vuốt cằm gật đầu.

Người tới người vì Triệu gia chủ, thế hệ thứ nhất kiêu hùng hạng người!

"Mời tân nương đi, ta cũng muốn nhìn một chút con dâu của ta đến cùng có hợp hay không mắt của ta."

Triệu gia chủ tùy ý cười nói, như hổ gầm Lôi Minh, không giận tự uy.

Dạ Ly Tuyết nhập tọa, đạm nhiên truyền âm nói.

"Mời tân nương!"

Soạt

Một đạo ráng hồng cầu vồng từ trên chín tầng trời chiếu rọi mà tới, tất cả mọi người ánh mắt hấp dẫn tới, chỉ thấy ráng hồng cầu vồng bên trong chậm rãi hiển hiện một đạo tuyệt lệ nữ tử.

Tươi đẹp bộ dáng dáng người thon dài, váy đỏ như lửa, Tử Hà ngọc quan, châu ngọc Phượng trâm, giai nhân nhìn quanh chập chờn như bích hoa gặp xuân, môi đỏ khẽ mở, xinh đẹp mà tuyệt mỹ thiếu nữ dung nhan, thanh thuần không tì vết, như ba tháng núi xa lông mi rồi lại lộ ra mông lung cùng mị hoặc, thật sự cả thế gian xinh đẹp tuyệt lệ giai nhân!

Nàng này, chính là Tiểu Yêu Hậu, Dạ Khinh Vũ!

Luôn luôn cao ngạo Triệu Minh Vũ giờ phút này cũng không nhịn được lộ ra mấy phần lửa nóng!

Như thế bộ dáng, thế gian khó tìm nữa ra người thứ hai!

"Thực sự là một lần nhìn kinh diễm một lần, ta nếu là nam nhân, nói không chừng cũng sẽ bị nàng mê hoặc . . ."

Cùng là thập đại tuyệt sắc một trong Nguyệt Hinh Nhi cũng không nhịn được sợ hãi than nói.

Dung mạo xinh đẹp nữ tử, Thánh giới không biết bao nhiêu, nhưng duy chỉ có khí chất là khó mà cải biến, Tiểu Yêu Hậu hoàn mỹ khống chế thiếu nữ thanh thuần cùng yêu tinh giống như mị hoặc khí chất, hoàn mỹ kết hợp với nhau.

Nàng cười một tiếng một cái nhăn mày, có thể mị hoặc chúng sinh, một chút cũng không đủ.

Tiểu Yêu Hậu vô hỉ vô bi, đi đến mụ mụ trước mặt, Doanh Doanh hạ thấp người.

Dạ Ly Tuyết ra vẻ mỉm cười nói: "Khinh Vũ, ngươi có thể cùng Minh Vũ vui kết liền cành, nương rất là vui vẻ, hôm nay qua đi, ngươi dáng múa, chỉ thuộc về Minh Vũ một người."

Dạ gia nữ tử, từ ra đời liền muốn học được một chi độc chúc bản thân nghệ múa, Tiểu Yêu Hậu dáng múa, tức thì bị Dạ gia phụng làm yêu tinh chi múa, cả thế gian Vô Song, sau trưởng thành lại chưa từng hiện thế qua, sau đó dáng múa, cũng chỉ thuộc về nàng chỗ chung tình nam nhi.

"Nên hâm mộ, vẫn là đồng tình đâu. Làm nữ nhân, ta hạ tràng cũng sẽ là dạng này sao . . ."

Nguyệt Hinh Nhi trông thấy cái kia ánh mắt giống như mất đi quang mang giống như Dạ Khinh Vũ, trong lòng phức tạp.

"Khinh Vũ biết rõ."

Tiểu Yêu Hậu Doanh Doanh hạ thấp người.

Triệu Minh Vũ lộ ra một tia tự nhận là anh tuấn tiêu sái nụ cười: "Khinh Vũ, ngươi nhập ta Triệu gia chi môn, ta tự sẽ không bạc đãi ngươi."

Tiểu Yêu Hậu chưa ngôn ngữ.

Dạ Ly Tuyết không để ý sắc mặt nàng, tiếp tục nói: "Bà mối, có thể bắt đầu rồi."

Lúc này, một vị phong vận thiếu phụ bà mối xuất hiện, cũng là một vị tu vi cường đại Thánh Cảnh, dịu dàng nói.

"Cho mời hai vị người mới, nhất bái thiên địa . . ."

Lúc này, từng đạo từng đạo khác biệt tiếng nhạc khí âm hưởng khắp thiên địa, toàn bộ Dạ gia rõ ràng có thể nghe!

"Chuyện gì xảy ra? Còn chưa tới để cho các ngươi tấu nhạc thời điểm."

Dạ Ly Tuyết phu nhân nhíu mày, thanh âm thanh lãnh chất vấn.

Xoát ~! Một đạo thánh quang giáng lâm, một vị toát mồ hôi lạnh Thánh cảnh xuất hiện đến đại đường bên trong, hắn quỳ một chân trên đất, bẩm báo nói.

"Phu nhân, bên ngoài có sáu cái thân mang quần áo đen người, giơ lên một hơi . . . Quan tài, còn tấu lấy vui, nói là chuyên nghiệp đoàn đội, không mời mà tới."

Oanh long ~!

Dạ gia đại môn bị oanh mở!

"Loại tràng diện này, sao có thể thiếu khuyết đến một cái Thánh giới đẹp trai nhất nam nhân đâu, đúng không. Các vị Dạ gia tiểu đồng bọn, tại hạ Hắc Mã hội sở nhấc quan tài tiểu phân đội đội trưởng, chuyên nghiệp đoàn đội, không mời mà tới, như có không phục, bản thân kìm nén."

Thiếu niên bất cần đời tiếng cười, khiến Tiểu Yêu Hậu hồn nhiên run lên!.