Chương 1396: tình huống như thế nào! !

Chương 1396: tình huống như thế nào! !

Dạ gia đại môn bị oanh mở lúc, một chi đội ngũ đi vào trong hành lang, quyết định nhanh chóng, khí thế hùng hổ!

Chính là Tử Hà vương cốc người!

Dạ gia đông đảo cường giả lập tức đứng dậy!

Các khách quý càng là nghiền ngẫm lộ ra ý cười, xem náo nhiệt, tự nhiên là hi vọng náo nhiệt càng lúc càng tốt!

"A? Rốt cuộc đã đến sao, Tử Hà vương cốc."

Dạ Ly Tuyết cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nàng ngờ tới Tử Hà vương cốc sẽ đến.

Chỉ là, nàng duy nhất ngoài ý muốn, là đội ngũ ngay phía trước dẫn đội thiếu niên.

Người này, nàng chưa từng gặp qua. Càng không có ấn tượng, nhìn chung bát phẩm trong vòng tuấn tài, từng cái nàng đều có hiểu biết, duy chỉ có kẻ này, nàng không có chút nào ấn tượng.

"A? Chẳng lẽ hôm nay còn có người muốn đập Dạ gia tràng tử? Nhanh, đánh lên, nhất định phải đánh lên!"

Cái kia nhí nha nhí nhảnh thiếu nữ hưng phấn vung vẩy lên nắm đấm trắng nhỏ nhắn, thanh niên áo trắng bất đắc dĩ lắc đầu, ánh mắt nhìn đi qua lúc, lập tức giật mình!

Thiếu niên này, hắn gặp qua!

Nguyệt Hinh Nhi trực tiếp đứng người lên, mắt đẹp nhìn chăm chú phía trước, tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ cái này mấu chốt, còn có thể có người cứu ngươi sao, Dạ Khinh Vũ . . ."

"Khinh Vũ, cùng chúng ta về nhà!"

"Đúng a, lần này ngươi không cần sợ, mọi người chúng ta đều ở, ngươi không cần lại tạm thời nhân nhượng vì lợi ích toàn cục!"

"Cha lần này sẽ không lại để cho một mình ngươi nâng lên toàn bộ, chúng ta về nhà đi!"

Tử Thiên Hổ đám người hướng Tiểu Yêu Hậu hô.

Lâm Thần thẳng tắp hướng đi trong đại điện, nhìn quanh toàn trường lúc, cuối cùng ánh mắt rơi vào Tiểu Yêu Hậu, Dạ Ly Tuyết cùng Triệu Minh Vũ ba người trên người!

Tiểu Yêu Hậu lòng nóng như lửa đốt nói: "Ngươi mang mọi người tới làm cái gì! Ngươi mau trở về!"

Lâm Thần hảo ý, Tiểu Yêu Hậu lập tức liền minh bạch.

Hai người hiểu rất rõ đối phương, nhưng Tiểu Yêu Hậu tuyệt không thể để cho hắn làm loạn, đây là hủy hắn!

Bát phẩm thế lực cùng thất phẩm tông phái có khác biệt một trời một vực! Lâm Thần lần này hành vi, đồng đẳng với muốn đem Dạ gia mặt mũi tại ngoài sáng liền xuống không đến!

Huống chi, còn có một cái Triệu gia, lấy hai nhà dưới đáy uẩn, thậm chí muốn tiêu diệt một cái thất phẩm tông phái, cũng chỉ là mấy câu sự tình!

Lâm Thần bỗng nhiên cười nói: "Tiểu yêu tinh, ngươi hiểu rất rõ ta mới đúng, ta không biết làm không nắm chắc sự tình."

Triệu Minh Vũ lông mày nhíu lại: "Hiểu rất rõ?"

Lâm Thần mỉm cười: "Là, hiểu rất rõ, nàng biết ta năng khiếu, ta biết nàng ưu điểm loại đó giải."

Tiểu Yêu Hậu còn không tới kịp thuyết phục Lâm Thần, Dạ Ly Tuyết vung tay lên.

"Ta Dạ gia không cần không lễ phép như vậy khách nhân, người tới, tiễn khách!"

Oanh long ~!

Trọn vẹn hai mươi tên Sinh Tử cảnh, mười tên Nạp Tinh cảnh Dạ gia cường giả trống rỗng xuất hiện trong đại điện, chiêu này liền không ít người đánh có chút kiềm chế, Dạ Ly Tuyết là đã sớm chuẩn bị a!

30 tên cường giả một trảo hư không, không gian kịch liệt nổi lên gợn sóng, như muốn lập tức đem đám người dời đi lúc, một tấm xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, rung trời hám địa, lập tức bạo liệt!

Trong đại điện tất cả cường giả, có trong phút chốc cảm nhận được không gian trở nên ngưng trệ dừng lại, cực kỳ quỷ dị!

Xoát! Xoát! Xoát!

Lâm Thần thân hóa liên tiếp tàn ảnh, một trận bạo đá, đem tất cả còn không có xuất thủ Sinh Tử cảnh cùng Nạp Tinh cảnh toàn bộ đánh bay!

Tê

Không ít yêu nghiệt thiên kiêu ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Trong nháy mắt!

Liền mẹ nó trong nháy mắt, hai mươi cái Thánh Nhân tầng sáu, mười cái Thánh Nhân tầng bảy, cứ như vậy bay?

Đây cũng quá mẹ hắn giả! Ngươi đặt cái này diễn kịch đâu?

Bậc này cường đại liền một chút xuất thân bát phẩm cường giả cũng không khỏi sắc mặt hơi đổi một chút!

Nếu Lâm Thần là một chút lão yêu quái cấp bậc cường giả, bọn họ không có mảy may kinh ngạc, lúc trước mười cái Thánh Nhân tầng bảy, tối đa cũng liền Nạp Tinh cảnh sơ kỳ, nở rộ 61 miếng thánh huyệt.

Nhưng hắn là cái cùng bảng yêu nghiệt một dạng người trẻ tuổi!

Liền bảng yêu nghiệt trước mắt trước 5000 tên trong vòng, có thể làm được vừa rồi cái kia một tay người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, đồ vật quý hiếm!

"A? Có chút ý tứ người trẻ tuổi, bất quá nghĩ bằng chút bản lãnh này liền đến hủy ta Triệu gia việc vui, không khỏi quá không biết tự lượng sức mình điểm!"

Oanh long ~! Không gian tốc tốc phát run, không ngừng đè ép đi!

Triệu gia chủ cái kia nửa bước Khai Thiên cảnh thánh uy như thánh dương cao chiếu, nghiền ép đến Lâm Thần trên người, muốn đem hắn một cái trấn áp!

Nhưng mà, Lâm Thần chẳng những không có chịu ảnh hưởng, thậm chí chủ động tiến lên trước một bước!

Lâm Thần ánh mắt nhìn thẳng Triệu gia chủ, cái sau tròng mắt hơi híp!

Thiếu niên này, cũng không phải là phô trương thanh thế!

"Tiểu yêu tinh, nói ra ngươi lời thật lòng, không cần thiết lại làm oan chính mình, ta cam đoan, có ta ở đây, không có người nào có thể di động Tử Hà vương cốc!"

Lâm Thần ánh mắt nhìn thẳng Tiểu Yêu Hậu, "Ngươi nếu có người trong lòng muốn gả, ta lông mày cũng sẽ không nháy một lần, nhưng nếu như ngươi là bị ép ủy thân bản thân hạnh phúc ủy khúc cầu toàn, ta làm không được khoanh tay đứng nhìn, ngươi còn coi ta là hảo bằng hữu lời nói liền đem trong lòng ngươi lại nói đi ra."

"Khinh Vũ, toàn bộ Tử Hà vương cốc đều sẽ đứng ở ngươi bên này, lần này cha đến, chính là vì mang ngươi trở về! Đời trước ân oán, đã sớm nên kết thúc, không nên do ngươi tới gánh vác."

Tiểu Yêu Hậu thần sắc chợt tối chợt sáng, "Ta . . ."

Tử Minh Nguyệt lúc mở miệng, Dạ Ly Tuyết thần sắc lạnh lùng đến cực điểm.

"Tử Minh Nguyệt, ngươi câu nói này, là đại biểu Tử Hà vương cốc cùng ta Dạ gia toàn diện khai chiến có đúng không."

Dạ Ly Tuyết thánh lực chấn động ẩn ẩn chấn vỡ hư không, nàng tu vi, nhất định vẻn vẹn kém nửa bước Khai Thiên cảnh tại Triệu gia chủ, cũng là một vị Thánh Tâm cảnh đỉnh phong! Nở rộ 80 miếng thánh huyệt, thánh uy kinh thiên vĩ địa!

Xoát! Xoát! Xoát!

Từng đạo từng đạo lưu quang giáng lâm, Dạ gia xuất động càng nhiều cường giả, toàn bộ bao vây toàn bộ trong đại điện!

"Người tuổi trẻ bây giờ, thực sự là hơi có chút bản sự liền muốn đi ra gây sự."

"Ta Dạ gia quá lâu không có xuất thế, bị người ta xem như quả hồng mềm sao, dạng này cũng không tốt a . . ."

Dạ gia tam đại trưởng lão thân ảnh như kiểu quỷ mị hư vô hiển hiện, lại là ba vị thực lực cực mạnh Thánh Tâm cảnh cường giả!

Tử Hà vương cốc người trận địa sẵn sàng đón quân địch, bầu không khí tiến nỗ bạt trương, rất có một lời không hợp liền đánh chi thế!

"Các vị các vị, đừng như vậy hỏa khí mười phần nha, ta có một lời, mời chư vị lại nghe nghe nhìn."

Lúc này, Viêm Vực Vạn Diễm điện Thái thượng trưởng lão cười hoà giải, lại là một vị Thánh Tâm cảnh viên mãn cường giả!

Lâm Thần bỗng nhiên cười nói: "Ngươi là Viêm Vực Vạn Diễm điện người?"

Cái kia Thái thượng trưởng lão khẽ giật mình, hòa ái cười nói: "Làm sao, tiểu hữu nhận biết lão phu? Có gì chỉ giáo?"

Lâm Thần không nói hai lời, lòng bàn tay hất lên, một vệt sáng bắn vào lão nhân kia trong tay.

Hắn nhỏ bé tiếp nhận, mở ra lòng bàn tay lúc, đó là một khối hỏa hồng sắc bén nhọn lưỡi mũi tên mảnh vỡ, làm hắn trên mặt hòa ái nụ cười im bặt mà dừng, thần sắc dần dần rung động đến kinh hãi!

Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ khắc này, Dạ gia ngay phía trên không gian hét giận dữ bắt đầu vô tận sóng lửa vòng xoáy! Đủ để hiển lộ rõ ràng trưởng lão kia nội tâm gợn sóng là bực nào to lớn!

Đám người kinh nghi bất định, tiểu tử này đến cùng cho đi cái gì, thế mà có thể khiến cho luôn luôn bình tĩnh đối với người đối với sự tình Vạn Hỏa lão đầu biến thành bộ này dao động bộ dáng?

Não hải trong nháy mắt thoáng hiện qua mấy ngàn loại suy nghĩ, một cái hô hấp về sau, Vạn Hỏa trưởng lão run giọng nói: "Ngươi . . . Cùng vị đại nhân kia, là quan hệ như thế nào."

Lâm Thần mỉm cười, tự tin mà thoải mái."Chủ tớ, ta là chủ, hắn là bộc."

Bịch

Vạn Hỏa trưởng lão tại chỗ quỳ xuống, lão nhân gia ông ta kích động nói.

"Ân cứu mạng, phục điện đại ân, suốt đời khó quên! Đã đại nhân bái công tử làm chủ, vậy ta đây lão cốt đầu, cũng là để công tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó! Hôm nay công tử muốn làm sao nháo, ta Vạn Hỏa đi theo đến cùng!"

Tất cả mọi người bỗng nhiên da đầu sắp vỡ!

Tình huống như thế nào? Bát phẩm cự tông Thái thượng trưởng lão, cứ như vậy cho quỳ?

Nương, ngươi không phải đi ra làm hòa sự lão sao! Đi ra ngươi liền quỳ, còn mẹ nó đột nhiên liền muốn gia nhập bọn họ?.