Chương 1397: người trẻ tuổi này, có chút không hợp thói thường a.

Chương 1397: người trẻ tuổi này, có chút không hợp thói thường a.

Bát phẩm tông phái cường giả là một cái so một cái giật mình.

Vạn Hỏa trưởng lão vì sao đột nhiên quỳ xuống?

Bát phẩm tông phái thế hệ thứ nhất uy tín lâu năm cường giả là gì vui đến phát khóc?

Đây hết thảy phía sau, đến tột cùng là nhân tính vặn vẹo, vẫn là đạo đức tiêu vong?

Hoặc là khiêu chiến cực hạn thức đêm nhiều người vận động?

"Hắn dùng cái biện pháp gì để cho Vạn Hỏa lão nhân kiên định như vậy lập trường muốn giúp hắn?"

Dạ Ly Tuyết ánh mắt, nhìn chằm chằm Lâm Thần, nàng càng phát giác, thiếu niên này, người đến không đơn giản.

Tùy tùng Vạn Hỏa trưởng lão cùng nhau mà đến tham gia tiệc mừng mấy vị trưởng lão cùng hai vị các yêu nghiệt thiên kiêu lộ ra một mặt mộng bức.

Tình huống như thế nào? Vạn Hỏa trưởng lão địa vị cùng cấp mấy vị quyền thế cao nhất Thái thượng trưởng lão cùng điện chủ.

Thực lực của hắn có lẽ không phải Vạn Diễm điện mạnh nhất cái kia một đám, nhưng bối phận cùng tư lịch cực cao, là Vạn Diễm điện sáng tạo lúc liền tồn tại lão tiền bối, trong điện là số một số hai người nói chuyện!

Hắn bình thường hoàn toàn là dĩ hòa vi quý, có thể cười câu thông sự tình tuyệt không động thủ!

Coi như khai chiến, hắn thậm chí đều mang hiền lành ý cười, chưa bao giờ xuất hiện hôm nay kiên định như vậy tư thái!

Không nhìn tất cả mọi người giật mình ánh mắt, Vạn Hỏa trưởng lão run giọng hỏi.

"Các hạ, vị đại nhân kia . . . Còn sống sao?"

"Ha ha ha!" Lâm Thần cười to, hào tình vạn trượng: "Có ta bảo bọc hắn, hắn quá tốt rồi, tính mạng hắn đã không việc gì, một ngày nào đó trở về đến."

Oanh long ~! Vạn Hỏa trùng thiên, Thánh Diễm lượn lờ, Vạn Hỏa trưởng lão đứng lên, thật sâu đối với Lâm Thần ôm quyền khom người chào!

"Các hạ cứu tiên sinh chi ân, giống như cứu ta Vạn Diễm điện, nhiều đến không nói, hôm nay ở đây tất cả Vạn Diễm điện người, nguyện thay các hạ ra sức trâu ngựa!"

Vạn Hỏa trưởng lão một câu kích thích ngàn cơn sóng! Liền tùy tùng trường lão khác cũng là một mặt mộng bức bộ dáng.

Lâm Thần mỉm cười, vân đạm phong khinh.

"Yên tâm, chuyện hôm nay, để ta giải quyết, các ngươi phụ trách bảo vệ tốt chúng ta vừa có thể."

Vẻn vẹn một lời, hắn hùng tâm độ lượng hiện ra không bỏ sót!

Không ít cường giả khóe miệng giật một cái . . .

Thiếu niên này, rốt cuộc là có bao nhiêu cuồng?

Thật sự không cho Dạ gia cùng Triệu gia mặt mũi? Một người đơn thương độc mã đối mặt hai đại bát phẩm thế gia?

Dạ Ly Tuyết nhíu mày: "Vạn Hỏa lão nhân, ngươi cần phải hiểu rõ, bát phẩm thế lực ở giữa quy củ, ngươi cũng biết."

Vạn Hỏa lão nhân đứng ở cùng Lâm Thần cùng một cái phương hướng, phất tay áo cười nói.

"Dạ phu nhân, nhiều không nói, hôm nay vị công tử này có bất kỳ tổn thất, kết quả cuối cùng, chính là hai nhà khai chiến. Nếu như là điện chủ cùng ta mấy vị kia lão ca ở chỗ này, cũng sẽ cùng ta làm đồng dạng lựa chọn."

Tê ~! Một chút thất phẩm tông phái tông chủ, hung ác hít một hơi lãnh khí!

Hai nhà khai chiến!

Bát phẩm tông phái, từng cái cũng là Thánh giới cự vô bá!

Thoáng phái nhiều mấy vị cường giả liền có thể ấn chết thất phẩm tông phái đẳng cấp!

Hai cái bát phẩm thế lực toàn diện khai chiến, đem mang ý nghĩa khai hỏa một trận chân chính chiến tranh!

Cửu phẩm tông phái không rành thế sự thời đại, bát phẩm thế lực chính là Thánh giới đỉnh điểm!

Cơ hồ tất cả cường giả nghĩ phá da đầu, tiểu tử này đến cùng cho Vạn Hỏa lão nhân rót cái gì thuốc mê, có thể khiến cho hắn kiên định tới mức này?

Tử Hà vương cốc người cuồng hỉ!

Lâm Thần tiểu hữu quả nhiên còn có hậu chiêu, lúc này mới đến nơi này bao lâu liền lôi kéo được một nhà bát phẩm tông phái, quá mạnh!

Đây chính là Thánh giới đẹp trai nhất nam nhân mị lực sao, yêu yêu.

Một vị bát phẩm tông phái trưởng lão nhịn không được nói: "Ta nói, ngươi sợ không phải cái giả Vạn Hỏa lão đầu a? Hắn đây là cho ngươi dưới cái gì mê hồn dược, nhường ngươi như vậy cấp trên?"

Vạn Hỏa lão nhân lắc đầu cười nói: "Việc này, trừ bỏ điện chủ chờ mịt mờ mấy người, không người sẽ hiểu."

Song phương bầu không khí trở nên càng tiến nỗ bạt trương lúc ——

Đủ

Triệu Minh Vũ mở miệng!

Tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía hắn.

Nếu là phổ thông yêu nghiệt thiên kiêu, tại loại này cảnh tượng hoành tráng dưới hoàn toàn không nói gì phân lượng!

Nhưng hắn khác biệt, hắn là nhất định ghi tên sử sách siêu cấp yêu nghiệt!

Liền Triệu gia chủ, cũng phải ước lượng lấy lời hắn phân lượng!

Hắn đi đến Lâm Thần trước mặt, hai người trẻ tuổi ánh mắt như đao quang kiếm ảnh, còn chưa động thủ liền trong không khí tràn ngập sát ý.

Triệu Minh Vũ lạnh lùng như huyền băng nói: "Xưng tên ra, ngươi tính là thứ gì, dám đến quấy ta cục?"

Chân tay hắn hồn nhiên giẫm một cái, toàn bộ Dạ gia mà rung động núi dao động, không gian rung động kịch liệt, ở đây đại bộ phận yêu nghiệt thiên kiêu cảm thấy đầu váng mắt hoa, kém chút không đứng vững!

Lâm Thần, sừng sững bất động.

Nhưng hắn đối với Triệu Minh Vũ hiện lên một tia cảnh giác.

Người này, rất mạnh. Hắn thánh lực chấn động, viễn siêu Sinh Tử cảnh phạm trù, thậm chí siêu việt Lâm Thần đã từng từng đánh chết một chút Nạp Tinh cảnh!

Lâm Thần tiến về phía trước một bước, hai người mặt đối mặt khoảng cách rất gần.

Thanh niên tuấn mỹ bên cạnh thiếu nữ đột nhiên nói: "Khoảng cách này, đồng dạng không phải muốn đánh nhau chính là muốn hôn môi."

"Ngươi nói nhỏ chút." Sư huynh trừng nàng một cái.

"Chỉ bằng ta ta hôm nay mang chuyên nghiệp đoàn đội."

Lâm Thần cười chỉ chỉ phía sau mình, cái kia sáu cái phân thân nâng lên hắc mộc quan tài.

Lâm Thần?

Các phương cường giả sững sờ!

Kẻ này chính là khiêu chiến bảng yêu nghiệt quyền uy Lâm Thần?

Bát phẩm tông phái mỗi ngày thu hoạch được tin tức tình báo lượng cực lớn, lúc trước Lâm Thần đại náo một trận về sau, chui vào Thánh Ngục mai danh ẩn tích, đến mức tuyệt đại bộ phận cường giả chưa từng trước tiên hồi tưởng lại!

"Quả nhiên là hắn! Chậc chậc chậc, chúng ta Thần Diễm cung Thần Nữ người trong lòng, Lâm Thần! Không hổ là Thần Nữ chung tình nhân vật, bát phẩm tông phái, nói làm liền làm."

Thanh niên tuấn mỹ tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Oanh long ~!

Lúc này, Triệu Minh Vũ ngón tay như tật quang, một chỉ xuyên qua hư không, đâm về Lâm Thần!

"Thánh Long phụ thể!"

Thánh Long phụ thể, Lâm Thần quanh thân lưu chuyển vạn Cổ Thanh ánh sáng, một tấm trì hoãn phù văn bắn ra lúc, Triệu Minh Vũ cái kia kinh hãi thế tục một chỉ bị ngưng trệ trong nháy mắt!

Lâm Thần lấy Thánh Long 7 vạn ức long lực trở tay một quyền đánh tới!

Xùy ~! Ầm!

Song phương thân ở không gian nổ tung!

Khoảng cách gần nhất Vạn Hỏa trưởng lão tay áo vung lên, không gian phạm vi lớn phong tỏa, hai người đối bính chấn động chớp mắt khóa tại trăm trượng không gian bên trong!

Tử Hà vương cốc người càng là thừa dịp Lâm Thần xuất thủ lúc, khoảng chừng lóe lên, đem Tiểu Yêu Hậu kéo về phía bên mình.

Dạ Ly Tuyết cũng không nóng nảy xuất thủ.

Hôm nay là tại Dạ gia đại bản doanh, bọn họ không có một tia cướp người khả năng!

Khói bụi tản ra, hai người thân ở không gian trực tiếp biến thành vô hình chân không, tất cả kiến trúc biến mất, hai người đạp không mà đi.

Triệu Minh Vũ gõ gõ ngón tay.

Lâm Thần vỗ vỗ bả vai bụi đất.

Triệu Minh Vũ khinh thường: "Luyện thể Thánh cảnh? Chỉ bằng cái này bảy ngàn tỷ long lực, cũng xứng đứng trước mặt ta gây sự?"

Lâm Thần cười cười: "Chớ nóng vội nha, ta năng khiếu còn không có biểu diễn đâu."

Dạ Ly Tuyết vung tay lên.

"Triển khai Không Gian Đại Trận, chuẩn bị đem bọn họ cầm xuống."

Triệu gia chủ chậm rãi đứng lên, tất cả Dạ gia cường giả hiển hiện hư không.

Vạn Hỏa lão nhân đứng ở Tử Hà vương cốc bên này, tất cả mọi người lập tức trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Lúc này, một đạo uể oải tiếng nói đột ngột vang lên.

"Ai nha, người trẻ tuổi nóng vội coi như xong, các ngươi gấp cái gì."

Toàn trường cường giả tâm thần giật mình!

Một đạo lảo đảo thân ảnh như quỷ mị hiển hiện Lâm Thần cùng Triệu Minh Vũ ở giữa, đem hai người nhẹ nhàng đẩy đến cách xa trăm mét.

Say khướt lão hán xách theo bầu rượu, bỗng nhiên ực một hớp về sau, thật sâu nhìn Lâm Thần một chút.

Ánh mắt của hắn, như xuyên thấu Lâm Thần trên người tất cả bí mật, uể oải bên trong lộ ra một cỗ uy hiếp tính.

Nhưng mà, khiến lão hán chấn kinh là, Lâm Thần chẳng những không kinh hoảng, ngược lại hướng cái kia Túy lão hán gật đầu mỉm cười.

Trong nháy mắt, Túy lão hán trong mắt xẹt qua thanh tỉnh lệ mang!

Người trẻ tuổi này, có chút không hợp thói thường a . . ..