Chương 1398: đàm phán!

Chương 1398: đàm phán!

"Là Túy lão ông!"

"Làm sao liền cái này lão yêu quái đều kinh động ra, chậc chậc chậc, tràng náo nhiệt này thực càng nháo càng lớn!"

"Cái này dưa ăn đến thực vui vẻ."

Các phương bát phẩm thế lực cường giả tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Túy lão ông, chính là lần này chưởng quản Thiên Thê thi đấu chủ yếu một trong cường giả!

Một cái từ thời kỳ Viễn Cổ liền tấn cấp trở thành Khai Thiên cảnh lão yêu quái!

Túy lão ông cảm thấy rất ngạc nhiên, phi thường tò mò.

Hắn là biết được Dạ gia thỉnh cầu tam đại toán sư, suy tính đến Tử Hà vương cốc sẽ đến, nhưng hắn không nghĩ tới cái này biến số, lại là ở một thiếu niên trên người.

Càng mấu chốt là, hắn nhìn không thấu cái này gọi Lâm Thần tiểu tử. Một chút đều nhìn không thấu!

"Quyển dưỡng một đầu Thánh Long? Cộng thêm cường độ rất cao luyện thể lực lượng, Tinh Thần cảnh giới cao thâm mạt trắc, tâm thần kiên định, không thua gì cùng lão phu chém giết qua một chút cường giả cấp cao nhất. Tuổi còn nhỏ, hắn là làm thế nào đến loại trình độ này?"

"Bất quá, vì sao một chút thánh lực đều không có cảm nhận được, vẻn vẹn nở rộ 30 miếng thánh huyệt, thánh huyệt lại như một đầm nước đọng, không hề có động tĩnh gì . . ."

Càng là nhìn không thấu, lại càng chứng minh kẻ này càng không đơn giản!

Túy lão hán thu hồi ánh mắt, vừa nhìn về phía Triệu Minh Vũ.

"Triệu gia tiểu tử, lúc này ngươi nếu ở chỗ này đánh lên, không nói đến ngươi Triệu gia thắng bại như thế nào, ngươi cái này tham gia Thiên Thê thi đấu tư cách nhất định là bị thủ tiêu, thế nào, còn muốn hay không đánh."

Túy lão hán mang theo một tia trêu tức, Triệu Minh Vũ phi thường thản nhiên mà nói nhất định.

"Tiền bối tất nhiên hiện thân, khẳng định có ý nghĩ đi, ta nguyện ý nghe nghe tiền bối đề nghị."

Túy lão hán cười hắc hắc nói: "Tiểu tử vẫn rất thông minh, dạng này, hôm nay tiệc mừng, tạm thời mắc cạn, từ lão phu làm công chính, các ngươi quyết đấu, để lại đến Thiên Thê thi đấu, lấy hai người các ngươi bài danh làm chuẩn, ai có thể chém giết đến càng cao bài danh, người đó liền chiến thắng. Nếu như hai người các ngươi có thể giết tới trận chung kết, vậy liền lấy trận chung kết kết quả làm chuẩn, đương nhiên, khả năng này không cao là được."

"Chiến thắng về sau, bất kỳ bên nào cũng không thể có bất luận cái gì không phục, người vi phạm, liền đến cùng lão phu so chiêu một chút. Hắc hắc, đề nghị này thế nào."

Túy lão ông trong mắt có mấy phần xem kịch vui vị đạo, đám người càng thêm hăng hái!

Thiên Thê thi đấu bên trên, đánh cược một vị bảng yêu nghiệt thập đại tuyệt sắc, hai vị bảng yêu nghiệt thượng nhân vật quyết đấu, xem chút bạo tạc a!

Một bên là dám khiêu chiến quyền uy siêu cấp hắc mã người mới.

Một bên là kinh diễm vạn cổ truyện kỳ yêu nghiệt!

Ai sẽ càng hơn một bậc?

Triệu Minh Vũ hai tay vác về sau, hai đầu lông mày cao ngạo có thể nói là tự chịu tới cực điểm!

"Đề nghị này, bản thiếu gia có thể tiếp nhận, thế nhưng là tiền đề một ít người đến đầy đủ tư cách dự thi mới được."

Hắn ngữ khí có mấy phần giễu cợt.

Đám người nhao nhao nhìn về phía Lâm Thần.

Không sai, Lâm Thần bảng yêu nghiệt bài danh lấy 9000 tên có hơn, cái bài danh này không có đủ tham gia cùng Triệu Minh Vũ một cái quy cách nội vi Thiên Thê thi đấu, ngay cả tham gia bên ngoài Thiên Thê thi đấu đều quá sức.

Bình thường yêu nghiệt cực kỳ hiếm thấy, nhưng ở nơi này, là Thánh giới trung tâm sân khấu, Thiên Thánh vực!

Bài danh hơn chín nghìn tên yêu nghiệt, không tính là quá kinh diễm nhân vật.

Tiểu Yêu Hậu lo lắng nói: "Lâm Thần, ngươi . . ."

Nàng được chứng kiến Lâm Thần lần trước tại Kỳ Vực nội chiến đấu, bình tĩnh mà xem xét, Lâm Thần nếu dùng bên trên cái kia một kiện màu vàng tí giáp, mạnh phi thường, nhưng vẫn còn so sánh không lên Triệu Minh Vũ!

Bởi vì người này, Khoách Huyệt cùng ngưng huyệt chi cơ sở, có thể xưng nghịch thiên! Hắn cơ sở, quá hùng hồn!

Lâm Thần bỗng nhiên cười nói: "Luôn luôn vô pháp vô thiên tiểu yêu tinh cũng sẽ lo lắng người sao, ta còn là lần đầu tiên gặp ngươi cái biểu tình này."

Tiếp theo, hắn dùng chỉ có hai người có thể nghe thanh âm nói ra.

"Tiểu yêu tinh, ngươi biết ta bao lâu, hồi ức một lần, từ ngươi biết ta bắt đầu đến lần trước một lần cuối cùng gặp mặt, ta tốc độ phát triển là bao nhiêu, ngươi sẽ không cho là ta lớn thời gian nửa năm đều đi thức đêm tán gái a?"

Lâm Thần khóe miệng có chút giương lên, cho đi Tiểu Yêu Hậu một cái vô cùng an tâm nụ cười.

Không có tuyệt đối tự tin, hắn sao dám giết tới Thiên Thánh vực đến!

Lúc này, Túy lão ông lại nói.

"Ân, xác thực, dựa theo tiểu gia hỏa này bài danh, có vẻ như không có quyền lợi tham gia tới, lão phu cũng không thể đặc biệt cho hắn danh ngạch, ta nhớ được có một cái quy tắc tới . . . Cái kia, Tiểu Nguyệt cô nàng, ngươi tới nói rõ một chút tình huống."

Nói xong, Túy lão ông hướng trong đại điện tư sắc tuyệt lệ thoát tục Nguyệt Hinh Nhi cười nói: "Ta đây đầu có chút không dùng được, quy tắc quá nhiều không nhớ được."

Mọi người nhìn về phía Nguyệt Hinh Nhi, nàng tự nhiên hào phóng, như nở rộ đến Đông Phương một chi tuyết tháng sáu, ưu nhã xuất trần, hương bước điểm nhẹ, Doanh Doanh hướng bốn phía hạ thấp người hành lễ về sau, xinh đẹp cười nói.

"Bẩm tiền bối, dựa theo Thiên Thê giải thi đấu quy củ, vì chiếu cố những cái kia hàng năm bế quan mà Vô Tâm cạnh tranh bài danh yêu nghiệt thiên kiêu, giải thi đấu đặc biệt đẩy ra Khoách Huyệt phá lệ cơ chế, bài danh không đủ để tham gia Thiên Thê thi đấu lúc, nếu Khoách Huyệt bội số đạt tới tiêu chuẩn, có thể không nhìn bài danh cách trở, trực tiếp tham gia Thiên Thê thi đấu."

Nguyệt Hinh Nhi mắt đẹp nhất chuyển, có chút hăng hái nhìn xem Lâm Thần, như có điều suy nghĩ nói.

"Bên ngoài Thiên Thê thi đấu, cần 10 lần Khoách Huyệt tổng bội số vì 350 lần, mỗi lần Khoách Huyệt không được thấp hơn 33 lần, mới có thể tham gia."

"Mà vòng trong Thiên Thê thi đấu, cần 10 lần Khoách Huyệt tổng bội số đạt tới 700 lần, mỗi lần Khoách Huyệt không được thấp hơn 65 lần, mới có thể tham gia."

700 lần!

Nghe thấy cái số này, không ít thất phẩm tông phái trưởng lão lắc đầu thở dài một cái.

Quá khó khăn! 10 lần Khoách Huyệt 700 lần, ý vị này, Khoách Huyệt cảnh nội, mỗi mở một cái thánh huyệt, muốn bình quân Khoách Huyệt 70 lần!

"Hắc hắc hắc, tiểu gia hỏa, ngươi ẩn giấu đi tu vi, đúng không. Cũng hoặc là nói, ngươi còn không có Khoách Huyệt đúng không, chỉ cần ngươi tiếp xuống một lần Khoách Huyệt có thể đạt tới giải thi đấu yêu cầu, ngươi liền có thể phá lệ tham gia, như thế nào?"

Túy lão ông một mặt thưởng thức và nghiền ngẫm nhìn xem Lâm Thần.

Ba ~! Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng, mỉm cười cực kỳ phong tao.

"Không có vấn đề, ta có đầy đủ nắm chắc . . ."

"Chờ một chút!"

Thanh lãnh tiếng nói cắt đứt Lâm Thần!

Là Dạ Ly Tuyết phu nhân!

"Ước định này, ta không đồng ý."

Dạ Ly Tuyết ánh mắt băng lãnh đến cực điểm, đi đến Lâm Thần cùng Tử Hà vương cốc đám người trước mặt, lạnh lùng nói.

"Kẻ này trước phạm ta Dạ gia trước đây, Dạ Khinh Vũ là ai gia nữ nhi, lại thế nào cũng không tới phiên hắn người ngoài này tới làm dự!"

Tiểu Yêu Hậu răng trắng khẽ cắn: "Hắn không phải ngoại nhân!"

Dạ Ly Tuyết lạnh lông mày vẩy một cái: "Làm sao, cái kia chẳng lẽ còn là ngươi tình lang không được?"

"Mụ mụ, ngươi!"

Không chờ Tiểu Yêu Hậu mở miệng, Tử Thiên Hổ đám người lập tức liền giận!

"Ngươi nữ nhân này còn muốn hùng hổ dọa người đến mức nào, ngươi có hay không tâm a? Dạng này đối với nữ nhi của mình, ngươi không nhìn thấy Khinh Vũ không muốn gả sao!"

Dạ Ly Tuyết vẫn lạnh lùng như cũ vô thường: "Ta không còn tâm, nàng cũng là nữ nhi của ta, không nên quên, nàng họ Dạ, không họ Tử."

Tử Minh Nguyệt lên cơn giận dữ, tao nhã nho nhã hắn, lòng bàn tay tiêu tan lấy bao quanh tử quang, bảo vệ Tiểu Yêu Hậu bên cạnh.

Song phương không khí, lại bắt đầu trở nên tiến nỗ bạt trương lên!

Lâm Thần khoát tay, ngăn lại Tử Hà vương cốc mọi người.

"Dạ bá mẫu, ta kính Khinh Vũ người bạn tốt này, xưng ngài một tiếng bá mẫu."

Lâm Thần hai con mắt nhìn thẳng cái này băng lãnh đến gần vô tình tuyệt sắc mỹ phụ.

"Ta người này sinh ra liền yêu quản nhiều bằng hữu nhàn sự, chớ nói chi là ta và Khinh Vũ là sinh tử giao tình, nàng nếu có như ý lang quân, ta quả quyết sẽ không ngăn lấy nàng, nhưng bây giờ nếu như ngươi muốn cưỡng ép muốn người, lấy thế đè người, tha thứ ta nói thẳng, hôm nay coi như ngươi Dạ gia lão tổ đến rồi, người, ta cũng như thường muốn dẫn đi!"

"Bảng yêu nghiệt đội chấp pháp ngăn không được ta Lâm Thần, ngươi Dạ gia, cũng ngăn không được!".