Chương 1399: hắn mấy lần, liên quan ta cọng lông sự tình.

Chương 1399: hắn mấy lần, liên quan ta cọng lông sự tình.

Lâm Thần thái độ chi kiên quyết, làm cho người động dung!

Nguyệt Hinh Nhi càng ngày càng hiếu kỳ, trên người hắn đến cùng còn có bao nhiêu bí mật . . .

Mà Vạn Hỏa lão nhân, càng là kiên định không thể nghi ngờ đứng đội Lâm Thần!

Có thể khiến cho vị đại nhân kia 'Khởi tử hồi sinh' mặc kệ cái khác trưởng lão khuyên nhủ thế nào, hắn đều tin tưởng vững chắc, vị thiếu niên này, có bản lĩnh ngất trời!

Tiểu Yêu Hậu soán gấp nắm đấm, răng trắng cắn chặt môi đỏ, đang muốn mở miệng, Lâm Thần lại nói.

"Nhưng, Khinh Vũ nguyện theo Dạ gia chi họ, ta tin tưởng trong nội tâm nàng, như cũ có một chỗ của ngài. Hi vọng ngài không nên đem cuối cùng đàm phán cơ hội, hoàn toàn bóp chết."

Dạ Ly Tuyết chân mày to nhẹ chau lại, nhìn một chút Tiểu Yêu Hậu, phát hiện nàng cũng đang nhìn mình.

Mẹ con đối mặt, Tiểu Yêu Hậu xinh đẹp mắt ẩn ngấn lệ lấp lóe.

Dạ Ly Tuyết có thể chấp chưởng Dạ gia, thủ đoạn chi Linh Lung, tuyệt sẽ không dễ dàng để cho đối thủ toại nguyện.

Tử Hà vương cốc có thể nhờ vào đó tử tro tàn lại cháy, hắn nhất định không phải phàm nhân hạng người, muốn đem hắn khả năng hoàn toàn bóp chết, lại tốt nhất để cho Dạ gia bằng tiểu tổn thất, đoạt lại Khinh Vũ!

Toàn diện khai chiến, còn có một cái Vạn Diễm điện người ở đây, nói cái gì Dạ gia cũng sẽ bỏ ra không nhỏ đại giới, đây không phải nàng Dạ Ly Tuyết quy tắc làm việc.

Nàng âm thanh lạnh lùng nói: "Ai gia nguyện cho Khinh Vũ một bộ mặt, nếu đem toàn bộ các ngươi cầm xuống, ai gia cũng không nguyện ý đem một cái tâm linh bị thương Khinh Vũ phó thác Triệu gia, bất quá, khi đạt tới Túy lão ông tiền bối yêu cầu trước đó, ngươi nhất định phải làm đến ai gia yêu cầu điều kiện."

Lâm Thần vừa mời: "Cứ nói đừng ngại."

Dạ Ly Tuyết nói: "Liền lấy Khoách Huyệt cảnh làm chủ, ngươi Khoách Huyệt tổng bội số, không được thấp hơn Triệu Minh Vũ công tử! Nếu ngươi Khoách Huyệt bội số vượt qua Triệu Minh Nguyệt công tử, cuối cùng lại lấy Thiên Thê thi đấu bài danh tiến hành cuối cùng so sánh, kẻ bại phục tùng người thắng mọi yêu cầu."

Lời vừa nói ra, tất cả khách quý và quý khách môn sắc mặt, cực kỳ đặc sắc!

Ngay cả Nguyệt Hinh Nhi đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng, điều kiện này, quá khó khăn!

Đến mức Triệu Minh Nguyệt cùng Triệu gia chủ, càng là hai cha con đồng thời lắc đầu bật cười.

Nếu là dạng này, vậy liền thật không cần so!

Bọn họ hoặc nhiều hoặc ít biết rõ Lâm Thần thân có một chút giữ kín không nói ra siêu cường át chủ bài, có thể mượn giúp ngoại lực cùng cao giai cường giả khác ngắn ngủi chống lại, Dạ Ly Tuyết đồng dạng biết rõ biết rõ tình báo này.

Nhưng nếu lấy đạt tới Triệu Minh Nguyệt Khoách Huyệt bội số, vì quyết đấu tiền đề, vậy liền thật không có đến so!

Đồng thời, lui 1 vạn bước mà nói, coi như Lâm Thần miễn cưỡng Khoách Huyệt bội số siêu việt Triệu Minh Vũ ——

Nhưng cái sau thế nhưng là Sinh Tử cảnh, vượt qua Khoách Huyệt cảnh, Hóa Ngưng cảnh hai đại cảnh giới cường giả!

Nếu bàn về thực chiến, Triệu Minh Vũ phần thắng vẫn cực lớn!

Dạ Ly Tuyết phu nhân chiêu này điều kiện, quá độc ác!

Đồng đẳng với cho Dạ gia bên này bên trên song bảo hiểm!

Tử Thiên Hổ cả giận nói: "Ngươi đây không phải khi dễ người sao!"

Dạ Ly Tuyết thần sắc lạnh lùng: "So không nổi  lời nói liền giữ Khinh Vũ lại, chính các ngươi cụp đuôi lăn. Ai gia chỉ có điều kiện này, không có đến nói."

Lâm Thần khoát tay, cơ hồ nghĩ cũng không mang theo nghĩ, tùy ý cười cười.

"Tốt, không có vấn đề."

Hắn tiếp nhận!

Thực mẹ hắn có gan a! Cái này Lâm Thần tiểu tử, toàn thân là gan!

Ngay cả Túy lão ông đối với hắn cũng càng đánh giá cao hơn một phần!

Lâm Thần cười nói."Liền lấy Dạ bá mẫu nói, lấy nếu Khoách Huyệt bội số vì ước định, nếu ta không vượt qua được hắn, ta lập tức bỏ quyền Thiên Thê thi đấu. Nếu ta tại Thiên Thê thi đấu, bài danh không bằng hắn, hoặc thua bởi hắn, cũng coi là ta thua! Hi vọng đến lúc đó, Dạ gia không được nuốt lời."

Dạ Ly Tuyết phá Thiên Hoang lộ ra mỉm cười.

"Có gan, ai gia cực kỳ thưởng thức có gan nam nhân, ngươi càng cao hơn Tử Minh Nguyệt năm đó mấy bậc! Bất quá, Khinh Vũ thủy chung là Dạ gia."

Túy lão ông cười hắc hắc nói: "Có lão phu đây, yên tâm. Lão phu tiếp xuống tại Thông Thiên Tháp chờ ngươi biểu hiện, tiểu gia hỏa, ta rất chờ mong a."

Lúc này, Triệu gia một vị khác yêu nghiệt thiên kiêu thực sự nhịn không nổi, đứng người lên, một mặt mỉa mai.

"Tự cao tự đại, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem bản thân, ngươi có biết ta Triệu Minh Vũ đường ca Khoách Huyệt gấp bao nhiêu lần? Liền dám ở lúc này phát ngôn bừa bãi!"

Lâm Thần bỗng nhiên cười nói.

"Hắn Khoách Huyệt mấy lần, liên quan ta cọng lông sự tình."

Đám người cứng lại, vị kia yêu nghiệt càng là ở . . .

Một hơi này, quả thực điên cuồng đến tận trời rồi a?

Nghe giọng điệu này, cảm giác là có tuyệt đối nắm chắc không được?

Nói xong, Lâm Thần quay người cùng Tử Hà vương cốc người mang theo Tiểu Yêu Hậu rời đi.

Gặp song phương không có đánh lên, duy chỉ có Vạn Diễm điện trưởng lão và thiên kiêu thở dài một hơi.

Nếu là đánh lên, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, bọn họ mới là nhất oan a!

Không hiểu thấu bị Vạn Hỏa trưởng lão kéo thành một chi đội ngũ, đứng ở Dạ gia cùng Triệu gia mặt đối lập, bọn họ mới là bệnh thiếu máu a!

Triệu Minh Vũ muốn động cả giận nói: "Đem Khinh Vũ lưu . . ."

Dạ Ly Tuyết khoát tay, lạnh nhạt nói: "Triệu Minh Vũ công tử, an tâm chớ vội, Khinh Vũ vẫn là tấm thân xử nữ, tạm thời để cho nàng cùng Tử Hà vương cốc vắng người một cái đi, tiểu tử kia sẽ không động nàng."

Triệu Minh Vũ cau mày nói: "Phu nhân có gì nắm chắc."

Nhìn chăm chú Lâm Thần rời đi bóng lưng, Dạ Ly Tuyết chỉ nói hai chữ.

"Trực giác."

. . .

Đám người quang minh chính đại rời đi Dạ gia, tiến về Phi Long thành lúc, có một loại như mộng như ảo cảm giác!

Nguyên bản định huyết chiến một trận Tử Thiên Hổ đám người, bây giờ lại toàn thân trở lui?

Cái này cũng thật bất khả tư nghị!

"Ngươi quá làm loạn!"

Tiểu Yêu Hậu mắt đẹp ửng đỏ, oán trách Lâm Thần.

Lâm Thần nhún vai, cười nói.

"Như thế nào là làm loạn đâu. Ngươi còn không hiểu rõ ta sao, yên tâm, hắn cho dù là mạnh, có thể có Lâm Tinh Thần mạnh? Hơn nửa năm này liều mạng tu luyện, cũng không chỉ có ngươi một cái a."

Tử Minh Nguyệt an ủi nhà mình nữ nhi: "Khinh Vũ, ta tin tưởng Lâm Thần tiểu hữu, hắn nhất định là có nắm chắc mới làm như vậy."

"Ta cũng rất tò mò, Lâm Thần công tử đến cùng có cái gì nắm chắc."

Lúc này, mới vừa gia nhập Phi Long thành đám người sau lưng, nữ tử tiếng nói như hoàng oanh.

Đám người lúc xoay người, một đạo tịnh lệ tuyệt sắc nữ tử đạp không mà tới, khiến đi theo cùng một chỗ Vạn Diễm điện các yêu nghiệt thiên kiêu sợ hãi thán phục tuyệt luân, lại là đối với Lâm Thần hâm mộ đến cực điểm.

Đồng thời sẽ gặp hai vị bảng yêu nghiệt thập đại tuyệt sắc mỹ nữ, bậc này phúc khí, trên đời này cũng không có mấy cái nam tử có thể có!

Nguyệt Hinh Nhi duỗi ra thon thon tay ngọc, hướng Lâm Thần nở nụ cười xinh đẹp.

"Lâm Thần công tử, ngươi tốt, bảng yêu nghiệt 2050 tên, Nguyệt Hinh Nhi."

Lâm Thần đưa tay một nắm, vừa chạm vào đã cách, tùy ý cười nói.

"Vô Danh tiểu bối, Lâm Thần."

Nguyệt Hinh Nhi cho hắn một cái liếc mắt, thiên kiều bá mị."Liền Lâm Thần công tử còn Vô Danh tiểu bối, cái kia ta chẳng phải là hạng giá áo túi cơm?"

Lâm Thần trong lòng cười thầm; cô nương, ngươi một chút cũng không tiểu.

Nguyệt Hinh Nhi hiếu kỳ nói.

"Lâm Thần công tử, Hinh Nhi thực sự rất ngạc nhiên, Triệu Minh Vũ 10 lần Khoách Huyệt, tổng Khoách Huyệt đạt 1850 lần, Hóa Ngưng cảnh càng là ngưng huyệt 230 lần, đối mặt hắn dạng này nội tình, ngươi nắm chắc đến từ đâu?"

Tê

Vạn Diễm điện ba vị yêu nghiệt thiên kiêu ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Bọn họ tại phía xa Viêm Vực, chỉ là từng nghe nói qua cái này Triệu Minh Vũ tổng Khoách Huyệt đạt nghìn lần.

Nhưng hoàn toàn không nghĩ tới, tổng cộng đến 1850 lần thiên văn sổ tự!.