Chương 1400: bằng là đối thủ, không biết ta Lâm Thần lợi hại.

Chương 1400: bằng là đối thủ, không biết ta Lâm Thần lợi hại.

Ba vị Vạn Diễm điện thiên tài trong bóng tối tắc lưỡi.

"Quá . . . Thật là đáng sợ đi, đây là cái gì chủng loại quái vật . . ."

"Khoách Huyệt 1850 lần, ngưng huyệt 230 lần, chỉ là bàn về hắn 10 lần Khoách Huyệt, nếu lấy thuần lực tính toán tính, cơ sở lực lượng thì đến được 9250 ức long lực!"

Bình thường tầng năm Thánh Nhân viên mãn, Khoách Huyệt hóa ngưng về sau bất quá 150 tỷ long lực khoảng chừng!

Mà Triệu Minh Vũ, vẻn vẹn Khoách Huyệt viên mãn thời điểm liền có thể miểu sát một mảnh tầng năm viên mãn bình thường Thánh Nhân!

Liền Tử Hà vương cốc mọi người sắc mặt cũng không nhịn được có chút trắng bệch . . .

Bọn họ vô cùng rõ ràng, Khoách Huyệt cảnh, chỉ là đang đặt nền móng!

"Bình quân một cái thánh huyệt Khoách Huyệt 185 lần, chính là 92 5 ức long lực cơ sở! Lấy Hóa Ngưng cảnh bình quân một cái ngưng huyệt 23 lần để tính, 92 5 ức long lực 23 lần . . ."

Cao ngạo như Tử Thiên Hổ cũng không nhịn được khóe miệng giật một cái . . .

92 5 ức long lực 23 lần, cái kia chính là 21275 ức long lực!

Nói cách khác, Triệu Minh Vũ tại Hóa Ngưng cảnh mở một cái thánh huyệt, thu hoạch được thánh lực liền vượt qua 2 100 tỷ!

Hóa Ngưng cảnh 10 mai thánh huyệt cộng lại, chỉ là hắn đang tại Hóa Ngưng cảnh viên mãn lúc chiến lực, toàn lực chém giết có thể vượt qua 222000 ức long lực! 22 vạn ức long lực!

Cỗ này chiến lực, đủ để đánh nổ đồng dạng Nạp Tinh cảnh Thánh Nhân!

Chân chính khiêu chiến vượt cấp Tuyệt Thế Yêu Nghiệt, hơn nữa, còn mẹ nó là có thể vượt hai giai quái vật a!

Trọng yếu nhất là, cái này còn vẻn vẹn hắn nở rộ 50 miếng thánh huyệt, Hóa Ngưng cảnh viên mãn thời kì có được chiến lực!

Hiện tại Triệu Minh Vũ, là Sinh Tử cảnh tu vi! Nở rộ 56 miếng thánh huyệt! Ai cũng không biết, hắn mạnh đến trình độ nào!

Chính như Lâm Thần đối với Triệu Minh Vũ sử dụng qua trì hoãn phù văn dấu vết, liền đem hắn cản lại cũng không làm đến, vẻn vẹn trì hoãn một phần trăm trong lúc hô hấp!

Lâm Thần nghĩ thắng hắn, dù là lấy bát phẩm tông phái đại năng lịch duyệt đến xem, vô luận lấy bất luận cái gì góc độ đến phỏng đoán, đều không tồn tại một tia thắng khả năng!

Bọn họ tán thành Lâm Thần can đảm cùng tiềm lực, càng tán thành hắn còn quá trẻ liền toàn thân là đảm phách lực, nhưng cái thế giới này mãi mãi cũng là kẻ thắng làm vua, chỉ có thực lực mới là tất cả!

Thậm chí nói cực đoan một chút, liền lấy Lâm Thần trước mắt hiện ra qua tại bát phẩm tông phái thu hoạch được tình báo đến xem, lấy Triệu Minh Vũ nội tình, thậm chí vẻn vẹn lấy thánh lực phòng ngự, hắn đứng đấy cho Lâm Thần đánh, Lâm Thần đều chưa hẳn có thể phá phòng!

Cho nên, Dạ Ly Tuyết có đầy đủ tự tin, Triệu Minh Vũ, có thể đè chết Lâm Thần! Chỉ là Khoách Huyệt bội số cửa này cũng đủ để đem hắn cản lại, bằng tiểu đại giới đoạt lại Tiểu Yêu Hậu!

Đồng thời, Lâm Thần vừa mới đúc tân thánh khí, sáo trang tinh hoa trước mắt còn chưa bổ sung trở về bao nhiêu, Chiến Thần bốn kiện bộ, rất khó đánh ra quá cường lực lượng.

Lâm Thần duy nhất cơ hội thắng, chỉ có trì hoãn phù văn cùng Khoách Huyệt!

Không chỉ có là Nguyệt Hinh Nhi, thậm chí là tất cả mọi người vô ý thức nhìn về phía Lâm Thần.

Đúng vậy a, hắn đến cùng có cái gì nắm chắc có thể thắng được Triệu Minh Vũ đâu?

Chỉ thấy, Lâm Thần chuyện trò vui vẻ, cười cười nói.

"Ta dựa vào cái gì có nắm chắc? Bằng là đối thủ, không biết ta Lâm Thần lợi hại."

Nguyệt Hinh Nhi trái tim thổn thức.

Câu nói này, cuồng tới cực điểm! Lại có một loại bễ nghễ thiên hạ, không có một chút tự chịu bá đạo!

Lâm Thần xâm nhập Thánh Ngục lúc, cùng rất rất nhiều cường giả đỉnh cao giết được!

Tựa như một người bình thường, xông đến một cái cả ngày cùng mãnh hổ Cự Sư chém giết hoàn cảnh, đột nhiên có một ngày đem hắn đặt ở một đám Tiểu Lang Cẩu trong hoàn cảnh, người kia chẳng những sẽ không cảm thấy chó săn hung ác, ngược lại sẽ cảm thấy có chút manh manh đát.

Cái này, chính là nguồn gốc từ tâm cảnh tuyệt đối thuế biến!

Nguyệt Hinh Nhi môi anh đào khẽ mở, đang muốn hỏi Lâm Thần lúc ——

Hắn ra vẻ cười xấu xa nói.

"Ha ha ha, Nguyệt mỹ nữ đúng không, trò hay còn tại đằng sau, chớ nóng vội cái gì đều muốn biết rõ. Có đôi khi đây, không là chuyện gì sớm biết rõ chính là tốt nhất, như ẩn như hiện mới là nghệ thuật, liền giống với ngươi muốn thành thân động phòng, ngươi sớm biết rõ tân lang quan kích thước, chẳng phải là cực kỳ nhàm chán? Quá trình này đây, muốn bản thân đi chứng kiến, bản thân đi tự tay đi tìm tòi, hiểu không?"

Nguyệt Hinh Nhi đầu tiên là sững sờ, chợt tiếu nhan Phi Hồng, nhẹ gắt một cái 'Đăng đồ lãng tử' !

Lâm Thần cười to, cùng đám người cùng nhau rời đi, Thông Thiên Tháp, ở vào bay ở giữa tòa long thành.

Lâm Thần muốn trước đem đám người thu xếp tốt, chuẩn bị cẩn thận một phen, tiến vào Thông Thiên Tháp, nhất cử Khoách Huyệt!

Phi Long thành, Vân Đỉnh lâu, lâu này một tầng một vị diện, chuyên môn chiêu đãi thất phẩm trở lên thế lực khách quý.

Lâm Thần một đoàn người mới vừa tiến vào, từng đạo từng đạo sang sảng tiếng cười to liền truyền đến.

"Ha ha ha, nhìn xem ai tới, nhân vật chính của chúng ta đến rồi!"

"Chậc chậc, vừa ra tay chính là cướp cô dâu, Lâm Thần tiểu hữu cái này tính tình vẫn là như cũ a."

"Nếu không sao có thể gọi Đan vực thiên tuyển quán quân đây, đây mới là chúng ta quán quân phải có quyết đoán nha!"

"Tiểu Yêu Hậu xứng thiên tuyển quán quân, trai tài gái sắc a ha ha ha!"

Một đám thân ảnh ngồi ở Vân Đỉnh lâu lầu hai trong hành lang, sớm đã xin đợi lâu ngày giống như, vừa thấy Lâm Thần đến, nhao nhao trêu chọc trêu tức.

Lâm Thần vui vẻ, đúng là Giới Tháp Trầm lão đám người, còn có Đan vực trưởng lão hội, Tống Di Liên, hai bên người đều đến rồi!

Nghe thấy bọn họ trêu chọc, Lâm Thần đã đoán được, chỉ sợ bọn họ đã sớm bí mật quan sát thành Ngọa Long thế cục.

Đám người nhập tọa tịch vị, tề tụ một đường.

Lúc này, Tiểu Yêu Hậu cô cô thực sự nhịn không được, hướng Vạn Diễm điện đám người hỏi.

"Đúng rồi, không biết các vị tiền bối rốt cuộc là . . ."

Vạn Diễm điện người cũng là không hiểu ra sao, chỉ có nhìn về phía Vạn Hỏa lão nhân.

Vạn Hỏa lão nhân cười nói một câu."Lão phu đã nói, tiểu hữu cùng ta Vạn Diễm điện ân nhân cứu mạng hữu duyên, có thể tính được ta Vạn Diễm điện ân nhân."

Dạ gia yến hội, gặp phải Vạn Diễm điện xác thực thuộc về trùng hợp!

Mà Lâm Thần giao cho Vạn Diễm điện một vật, là Phần Thiên Tiến Thánh · Tề Phi Diễm từng sử dụng mũi tên mảnh vỡ!

Mà cái này cứu vớt Vạn Diễm điện ân nhân, chính là Tề Phi Diễm!

Năm đó Tề Phi Diễm từng ngẫu nhiên gặp qua Vạn Diễm điện mấy vị người sáng lập, tại một trận cùng Ma tộc chém giết trong chiến đấu, liều chết cứu mấy người bọn họ một mạng.

Đến bước này Vạn Diễm điện liền cùng Tề Phi Diễm có quan hệ chặt chẽ, thậm chí có thể nói, năm đó nếu không phải Tề Phi Diễm xuất thủ, sẽ không có ngày nay bát phẩm tông phái, Vạn Diễm chi điện!

Lâm Thần từ tầng mười chín mang về tất cả người hầu bên trong, hoặc nhiều hoặc ít cho đi Lâm Thần một kiện tín vật, có thể cho hắn dựa vào năm đó tin nhất qua được thế lực, lấy thu hoạch được không nhỏ trợ giúp.

"Thì ra là thế . . ."

Tử Hà vương cốc đám người như có điều suy nghĩ.

"Lâm Thần, mặc dù rất muốn cùng ngươi nghiên cứu thảo luận luyện đan, nhưng là bây giờ ngươi nhất định phải tích súc tinh lực, thừa thế xông lên Khoách Huyệt, đem ngươi hồng nhan tri kỷ cướp về!"

Tống Di Liên nắm chặt lại đôi bàn tay trắng như phấn, thay Lâm Thần động viên nói.

Lâm Thần mặt mo đỏ ửng: "Khụ khụ khụ, hảo bằng hữu, không phải hồng nhan tri kỷ a."

Tiểu Yêu Hậu trợn trắng mắt.

Trầm lão vuốt râu cười nói: "Ta một mực tin tưởng tiểu gia hỏa này."

Lâm Thần nghiêm túc liền ôm quyền: "Trầm lão, năm đó chiếu cố chi tình, tiểu tử suốt đời khó quên, có việc cứ gọi."

"Cắt, hắn Giới Tháp chiếu cố ngươi Lâm Thần, chúng ta liền không có chiếu cố sao!"

"Tốt ngươi một cái Lâm Thần tiểu tử a, ta nói làm sao có khung đánh không gọi chúng ta, nguyên lai là đi đoạt tự thân đi, lúc này mới bao lâu, ngươi liền đem chúng ta Khuynh Thành quên?"

Một đám thân ảnh đi vào đám người sẽ phòng lúc, Lâm Thần giật mình!

Kiếm vực mọi người, cũng tới!.