Chương 1401: thần, nên là cái dạng gì?

Chương 1401: thần, nên là cái dạng gì?

"Dáng dấp đẹp trai, chính là vẩy tới nhanh. Cái này tán gái tốc độ đều sắp tới mẹ hắn thay quần áo!"

"Lâm Thần, đây chính là ngươi cho chúng ta đáp án sao?"

Một đám nhuệ khí phun lộ đội ngũ từ Vân Đỉnh lâu đại môn đi vào, đẩy cửa ra lúc, thứ ba lão sắc bén ánh mắt nhìn thẳng Lâm Thần!

"Gia gia!"

Đỏ tươi tóc dài kiều diễm như lửa, giai nhân chân mày to nhẹ chau lại, đối với Tam lão oán trách lấy.

Cầm đầu Tam lão, chính là lúc trước trợ giúp Lâm Thần Kiếm vực Tam lão!

Cái kia Kiếm Khuynh Thành, Kiếm Thừa mấy người cũng đã tới Long thành!

Trận này việc trọng đại, các phương không có một cái nào đỉnh tiêm thế lực sẽ cam lòng vắng mặt, bảng yêu nghiệt một trận trước trận khoáng thế quyết đấu, cổ kim Vô Song!

"Ngươi xem ngươi, cái này còn chưa xuất giá liền thay tiểu tử này nói chuyện, về sau gả đi sẽ không sợ hắn khi dễ ngươi? Không được, tuyệt không thể dạng này!"

Kiếm Sát lão nhân một mặt nghiêm túc, Lâm Thần đứng dậy cười nói.

"Các vị tiền bối nói đùa, ta chỉ là thay hảo bằng hữu giải vây mà thôi, này cũng kéo tới cái nào cùng cái nào?"

Kiếm Thừa phất phất tay cười nói: "Ngươi không cần để ý, ba lão gia hỏa này chính là bệnh cũ lại phạm vào, ha ha ha . . ."

Lâm Thần mời đám người nhập tọa, hắn chuyện trò vui vẻ ở giữa, khắp nơi lộ ra trấn định đáng sợ này tự tin! Hoàn toàn không giống như là vừa mới đại náo một trận Dạ gia người!

"Lâm Thần, ngươi nhất định phải đem Dạ Khinh Vũ tiểu thư cứu ra!"

Kiếm Khuynh Thành vẻ mặt thành thật bộ dáng, tức khắc để cho Tam lão vội vàng ho khan.

"Cô nàng, ngươi này làm sao còn giúp ngoại nhân nói tới nói lui."

Kiếm Minh phê bình Kiếm Khuynh Thành, Kiếm Sát lão nhân càng là cảnh giác đánh giá Tiểu Yêu Hậu.

Nàng này, không hổ là hại nước hại dân tuyệt sắc vưu vật, phương diện nào đó mà nói, so với bọn họ tôn nữ bảo bối Kiếm Khuynh Thành còn muốn chiến thắng một đường! Bảng yêu nghiệt thập đại tuyệt sắc, tuyệt không phải hư danh.

Tiểu Yêu Hậu hướng Kiếm Khuynh Thành nở nụ cười xinh đẹp, mị hoặc đến cực điểm.

"Tạ ơn, yên tâm, ta sẽ không cùng ngươi đoạt Lâm Thần."

Kiếm Khuynh Thành lắc đầu: "Khinh Vũ tiểu thư, ta không phải ý tứ này. Mẫu thân của ta bản thân lúc còn nhỏ liền rời đi Kiếm vực, loại này trân quý người nhà cảm thụ ta phi thường minh bạch, ở vào hai phe thế gia ở giữa Khinh Vũ tiểu thư chắc hẳn cũng không ít nhận này dày vò, cho nên . . ."

Kiếm Khuynh Thành nắm chặt lại nắm đấm trắng nhỏ nhắn, ra vẻ hung dữ bộ dáng đối với Lâm Thần nói: "Cho nên, ngươi muốn là không thắng, ta tuyệt không buông tha ngươi!"

Lâm Thần lắc đầu bật cười, còn chưa nói chuyện, một bên Tống Di Liên lại nói.

"Lâm Thần, ngươi nếu muốn Khoách Huyệt lời nói, có lẽ còn có một vật có thể trợ giúp ngươi."

Nàng lật tay lại, một quyển màu ngọc lưu ly xanh biếc hộp ngọc hiển hiện, vô số lít nha lít nhít tinh thần sợi tơ quấn quanh, như nạp cất giấu vô tận dấu ấn tinh thần, vẻn vẹn nhìn chăm chú một chút có thể để Thánh Nhân tinh thần xuất hiện hỗn loạn.

"Đây là?"

Lâm Thần hiếu kỳ, vật này, nhất định là cao giai thánh đan!

"Đây là nàng trước đó thừa dịp trạng thái tuyệt hảo thời điểm luyện chế hai cái thánh đan một trong, thất phẩm thánh đan, Bồ Đề hóa thánh đan!"

Đan vực trưởng lão hội thanh y cự đầu vuốt râu cười nói: "Đan này, lâm tràng cực hạn Khoách Huyệt lúc, gia tăng đột phá bình cảnh khả năng, có thể trợ giúp ngươi Khoách Huyệt lúc càng tiến một bước. Cụ thể có thể mở rộng bao nhiêu, còn được nhìn người dùng bản thân tích lũy."

Đám người giật mình!

Thất phẩm thánh đan!

Cái này Đan vực trưởng lão hội thật đúng là bỏ được xuất thủ a!

Mạnh như Vạn Diễm điện loại này bát phẩm cự tông, thất phẩm thánh đan cũng không phải nói lấy ra liền có thể lấy ra phân lượng!

"Cầm lấy đi, đây coi như là ngươi đem ngươi luyện dược tổng cương lưu tại trưởng lão hội thù lao."

Tống Di Liên phi thường nhẹ nhõm tựa như vứt cho Lâm Thần, câu chuyện mặc dù xinh đẹp, nhưng ở trận người cái nào không biết, người ta mục tiêu rất rõ ràng.

Một là xem trọng Lâm Thần, hai là muốn trải nhân tình!

Dệt hoa trên gấm quan hệ vĩnh viễn là vừa chạm vào đã nát, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi giao tình mới là quan hệ cứng rắn cầu nối.

"Bồ Đề hóa thánh đan sao, tốt, trưởng lão hội hảo ý ta thu."

Lâm Thần cực kỳ sảng khoái nhận lấy thánh đan, vật này hắn xác thực cần.

Lâm Thần ngụ ý sâu xa cười cười: "Ta Lâm Thần người này chỉ thích để cho địch nhân ăn thiệt thòi, không thích để cho ta bằng hữu ăn thiệt thòi, trưởng lão hội hảo ý ta đã nhận lấy, đến lúc đó ta đưa về một phần kinh hỉ đại lễ, không bao lâu, các ngươi Đan vực trưởng lão hội sẽ bị nhận được."

Đan vực các trưởng lão sững sờ, tiểu gia hỏa này bán được cái gì cái nút?

Lâm Thần nói kinh hỉ đại lễ, tự nhiên là 'Tạo Hóa Đan Thánh' Du Vãng Sinh! Du Vãng Sinh tại Đan vực quan hệ không thể coi thường, hắn nếu trở về, Đan vực trưởng lão hội lực lượng chắc chắn tăng mạnh!

Bên cạnh Lâm Bình An chảy óng ánh trong suốt chảy nước miếng, lôi kéo Lâm Thần góc áo, "Đây là cái gì ăn ngon a, cho ta xem một chút nha."

Lâm Thần cười nói: "Đây cũng không phải là cho ngươi ăn."

Kiếm vực đám người mặc dù phi thường muốn mở miệng hỏi thăm Lâm Thần tiến về Thánh Ngục sự tình, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được.

Dù sao, không có tận mắt nhìn thấy, căn bản là không có cách tưởng tượng một người muốn thế nào chui vào Thánh Ngục về sau còn muốn toàn thân trở ra!

Các phương hiệp đàm một lát sau, đứng dậy cáo biệt, nhao nhao sớm chúc mừng Lâm Thần, hoặc là thay hắn ủng hộ động viên.

Lâm Thần đang cùng Tử Hà vương cốc người cùng nhau vào ở cùng một tầng lúc.

"Đi đi đi, nơi nào đến quỷ nghèo, liền tiền phòng đều không đủ sức, còn muốn vào ở Vân Đỉnh lâu?"

Trong hành lang, một vị gã sai vặt chính xua đuổi lấy hai người rời đi, đó là một vị quần áo mộc mạc lão ông tóc trắng cùng hai vị áo trắng tiểu nữ hài, thuần khiết không tì vết.

"Vị đại nhân này đi đầu thuận tiện, lão phu ta chưa mang đủ đủ thánh nguyên tệ đi ra ngoài, nếu không ta đánh cái phiếu nợ?"

Lão ông tóc trắng hòa ái cười nói, gã sai vặt không kiên nhẫn phất phất tay: "Mau mau cút, ở trọ còn đánh phiếu nợ, ngươi có lầm hay không, ta cũng không có thời gian và loại người như ngươi hao tổn, ngươi lại không lăn, ta gọi người động thủ ép ngươi đi ra a!"

"Vị lão tiên sinh này phí tổn ta tới trả đi, bao nhiêu đâu."

Lúc này, Lâm Thần một đoàn người đi tới, gã sai vặt vừa thấy đám người đội ngũ và khí tượng không tầm thường, lập tức đổi một mặt cười tủm tỉm nói.

"Các vị gia, lão nhân này là muốn vào ở chúng ta phòng trên, cái này phí tổn thế nhưng là 100 Kim Thánh nguyên tệ một ngày a."

Lâm Thần vung tay lên, thay lão nhân gia này ra phí tổn, gã sai vặt lập tức đem thẻ phòng giao ra, tốt tiếng dặn dò.

"Tiểu huynh đệ, cám ơn ngươi a."

Lão ông tóc trắng nói cảm tạ, Lâm Thần gật đầu cười, đang định cùng đám người lúc rời đi, Lâm Bình An lại kinh ngạc nhìn xem lão nhân kia cùng hai nữ hài, thần sắc càng cảnh giác!

Lâm Thần tựa hồ cảm nhận được không thích hợp, hắn xâm nhập Dạ gia lúc, Lâm Bình An trong đêm nhà cường giả cũng không để vào mắt, nhưng bây giờ lại đối với ba người này hiện lên cảnh giới chi tâm!

Lão ông tóc trắng một mặt cảm thán nhìn một chút Lâm Bình An: "A . . . Là ngươi a, nghĩ không ra ngươi nhất định trở thành hoàn chỉnh linh thể."

Lâm Bình An nghi hoặc mà cảnh giác nói: "Chúng ta . . . Quen biết sao?"

Lão ông lắc đầu: "Không biết, nhưng lão phu gặp qua ngươi."

Vẻn vẹn một lời, liền lập tức để cho Lâm Thần đề phòng!

Gặp qua? Trước mắt còn được chứng kiến Thống Khổ Tai Ương cường giả, cực ít! Lão nhân kia, là lai lịch gì?

Lão ông tóc trắng phát giác được Lâm Thần dị thường, cười cười: "Ta không có ác ý."

"Đúng rồi, tiểu huynh đệ, lão phu hỏi ngươi cái vấn đề."

Lâm Thần bất động thanh sắc: "Tiền bối cứ nói đừng ngại."

Lão ông tóc trắng nhìn chằm chằm Lâm Thần hai con mắt, bỗng nhiên nói.

"Tiểu huynh đệ cảm thấy, thần, nên là cái dạng gì."

Lời vừa nói ra, Lâm Thần một đoàn người trong đội ngũ, lập tức yên tĩnh trở lại..