Chương 1402: bát phương dâng lên, Thông Thiên Tháp!

Chương 1402: bát phương dâng lên, Thông Thiên Tháp!

Tử Thiên Hổ đám người một mặt kinh hãi!

Tại Thánh giới, đàm luận 'Thần' thế nhưng là tối kỵ!

Lão nhân gia kia bị điên không được?

Lão ông tóc trắng từ trước đến nay ái bộ dáng, ánh mắt lại trở nên sắc bén, nhìn chăm chú Lâm Thần, tựa hồ muốn nghe xem hắn trả lời.

Lâm Thần lắc đầu.

"Vấn đề này, ta đáp không được."

"Bởi vì ta không tin thần."

Lão ông tóc trắng có chút ngoài ý muốn, hỏi tiếp: "Tiểu huynh đệ kia tin vật gì?"

"Cái này." Lâm Thần duỗi ra quả đấm mình, "Ta chỉ tin ta bản thân, còn có ta nắm đấm."

Lão ông tóc trắng khẽ giật mình, chợt ngửa mặt lên trời cười to!

"Ha ha ha, thú vị, thú vị. Ngươi là rất thú vị người, ân, lão đầu ta rất chờ mong ngươi tiếp xuống biểu hiện."

Mang theo ẩn ý nhìn Lâm Thần một chút, cái kia lão ông tóc trắng mang theo hai cái tiểu nữ hài rời đi.

Bên trái tiểu nữ hài hiếu kỳ hỏi: "Tổ gia gia, cái này tiểu ca ca cùng tỷ tỷ so ra ai lợi hại hơn."

Lão ông tóc trắng vẻ mặt ôn hoà cười cười.

"Tự nhiên là tỷ tỷ của ngươi lợi hại rất nhiều, bất quá, hắn Khoách Huyệt về sau, có lẽ tương lai có khả năng siêu việt tỷ tỷ ngươi cũng khó nói."

Tiểu nữ hài phi thường giật mình, "Oa, vậy vị này ca ca thật là lợi hại, hắn có thể siêu việt tỷ tỷ sao?"

"Ha ha, tất cả cũng có thể, tỷ tỷ ngươi tuy là thiên sinh thánh tài, nhưng thế giới này nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên a."

"Gia gia, ngươi tiếp tục cùng chúng ta giảng lần trước câu chuyện kia sao, cái kia Lâm Tinh Thần sau khi ngã xuống, lại xảy ra chuyện gì nha? Người nhà của hắn đâu? Không cứu được hắn sao?"

"Ha ha, vấn đề này nhưng làm tổ gia gia ta làm khó rồi . . ."

. . .

Lâm Thần nhìn qua lão ông tóc trắng rời đi bóng lưng, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bảng yêu nghiệt Thiên Thê thi đấu, quả thật là tàng long ngọa hổ!

Lão nhân gia này, cũng là một lão quái vật!

Địa vị có lẽ so với kia Túy lão ông còn kinh khủng hơn!

Lâm Thần đám người vào ở Vân Đỉnh lâu đêm đó, các đại Long thành chỉ một thoáng khí thế ngất trời!

"Kỳ Vực Lâm Thần, đại náo Dạ gia?"

"Cướp cô dâu Dạ gia thập đại tuyệt sắc Tiểu Yêu Hậu, còn đem việc vui ngăn lại?"

"Song phương lập xuống đổ ước, muốn cược Khoách Huyệt bội số? Quá kình bạo cái này cũng!"

"Đi đi đi, đi Thông Thiên Tháp đi xem một chút!"

"Ta cũng không coi trọng người trẻ tuổi này, Triệu Minh Vũ là cái gì thiên tư, lão phu năm đó tận mắt chứng kiến qua, một vị Nạp Tinh cảnh sơ kỳ trưởng lão, trong tay Triệu Minh Vũ đi không ra ba hiệp, tiểu tử này là cái chân chính quái vật, đặt ở bát phẩm trong tông phái cũng là mạnh nhất một ngăn!"

"Nghe nói còn có bàn khẩu mở, áp Lâm Thần 1:100? Đánh rắm, lão tử quay con thoi Triệu Minh Vũ!"

"Phi, ta mẹ nó quay con thoi Lâm Thần!"

"Ngươi quay con thoi Lâm Thần? Hắn dựa vào cái gì?"

"Chỉ bằng hắn lớn lên so ta soái!"

. . .

Lâm Thần đại náo Dạ gia sự tình, chưa tới một ngày thời gian liền truyền ra tất cả thế lực, các đại Long thành bên trong, thậm chí có không ít thế lực chuyên môn đuổi tới Thông Thiên Tháp bên ngoài chờ đợi!

Có thể ở giải thi đấu trước mặt nhìn thấy kịch liệt như thế giao phong cùng khiêu chiến như yêu nghiệt nhân vật quyền uy, cơ hội này cũng không nhiều!

Thậm chí, có bên ngoài sân bắt đầu vây bàn khẩu, cho Lâm Thần đặt cược, cược hắn Khoách Huyệt mấy lần đều có.

Trong lúc nhất thời, các đại Long thành càng náo nhiệt cùng tăng vọt!

Lâm Thần cùng Triệu Minh Vũ hai người, đứng ở nơi đầu sóng ngọn gió mở!

Phi Long thành, một tòa trang nhã trong lầu các.

"Đây chính là Thần Nữ đề cập qua cái kia Lâm Thần sao?"

"Chỉ có một bộ cuồng vọng tính tình, cũng không đủ thực lực, mãng phu mà thôi."

"Thành Thánh lúc liên phá chín huyệt, không gì hơn cái này. Thành Thánh có thể liên phá chín huyệt người, tại ta Thần Diễm cung cũng không phải là không có, còn không chỉ một cái."

"Ta cũng không quan tâm những cái này, tiềm lực là tiềm lực, chiến lực là chiến lực, huống hồ chúng ta Thần Diễm cung quy củ, không phải nói một người nắm đấm lớn liền có thể nghịch chuyển, phải cùng xứng đôi là đủ cường đại thế lực cùng tông phái nội tình!"

"Coi như hắn Lâm Thần Khoách Huyệt bội số vượt qua cái gì đó Triệu Minh Vũ, cũng không có tư cách đụng Thần Nữ một sợi tóc."

Thần Diễm cung thiên kiêu tụ tập ở này, đối với chuyện này cơ bản cầm khinh thường thái độ.

Duy chỉ có một vị nho nhã nam tử khóe miệng mỉm cười, đối với trong hành lang thanh niên tuấn mỹ hỏi.

"A? Các ngươi đã từng gặp qua cái kia Lâm Thần? Thế nào?"

Cái kia nhí nha nhí nhảnh thiếu nữ tranh tiên hồi đáp.

"Thật là lợi hại! Ta cực kỳ ưa thích, chính là không đánh lên khá là đáng tiếc, ta còn muốn xem hắn là thế nào đánh Dạ gia hoặc là bị Dạ gia người đánh."

Nho nhã nam tử lắc đầu bật cười, nhìn về phía sư huynh.

Nam tử tuấn mỹ gật đầu, mỉm cười, lời ít mà ý nhiều.

"Vượt qua lẽ thường người, vừa gặp Phong Vân hóa thành long. Người này, là kình địch."

. . .

Vân Đỉnh lâu bên trong, Lâm Thần ngồi một mình bản thân trong mật thất, Lâm Bình An ở bên cạnh ngủ được vô cùng an tâm, trong miệng còn mang theo vỏ bọc đường ngọt nước đọng.

Lâm Thần mở ra hệ thống, ấn mở hắn thiên phú cột.

"Hệ thống, ta muốn sử dụng Cam giai thiên phú cường hóa khí, cường hóa, Cực Thần phụ thể thiên phú!"

Cam giai thiên phú cường hóa khí, Lâm Thần từng từng thu được một lần, vật này từng cường hóa thiên phú, sẽ có nghiêng trời lệch đất biến hóa!

Cực Thần phụ thể đồng thời đầy đủ bị động thiên phú và chủ động thiên phú hiệu quả, cường hóa thiên này phú là hữu hiệu nhất cũng là trực tiếp nhất tăng lên!

[ hệ thống trả lời kí chủ, Cực Thần phụ thể thuộc đặc thù trưởng thành loại thiên phú, không cách nào cường hóa, mời kí chủ lựa chọn lần nữa. ]

A

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, không cách nào cường hóa? Cái này sợ không phải cái hàng giả?

Mấy lần xác định về sau, Lâm Thần mới biết được, nên cường hóa khí chỉ có thể cường hóa cùng loại phụ trợ loại thiên phú, như: Diệt Tuyệt Liệt Sang, Thuấn Quang Phân Ảnh, tuyệt mệnh sinh tử, siêu cấp hỗn loạn, hoặc thiên nghịch giả, thí thần giả loại này duy nhất một lần thiên phú.

"Vô luận cường hóa cái nào vĩnh cửu Cam giai thiên phú đều có thể thu hoạch được không thể coi thường ích lợi, nếu thật muốn chọn lời nói, dễ dàng nhất gây nên địch nhân vào chỗ chết, chính là Diệt Tuyệt Liệt Sang!"

Suy tư về sau, Lâm Thần quyết định cường hóa [ Diệt Tuyệt Liệt Sang ] thiên phú!

[ tiêu hao 1 ức cao cấp điểm thiên phú, kí chủ cường hóa diệt tuyệt phân thành thiên phú thành công, đã thăng cấp làm Cam giai trung cấp thiên phú. ]

[ Cam giai trung cấp thiên phú, Diệt Tuyệt Liệt Sang, tiêu hao điểm thiên phú một lần phát động kèm theo không cách nào chữa thương công kích, nếu phá phòng trong số mệnh địch nhân, là thương thế kéo dài lấy lần nhanh mở rộng, cũng lại dài thời gian bên trong không cách nào chữa trị. ]

Thương thế mở rộng, không cách nào chữa trị! Lúc trước Diệt Tuyệt Liệt Sang hiệu quả, vẻn vẹn để cho địch nhân thương thế không cách nào chữa trị cũng đã đầy đủ kinh khủng.

Bây giờ còn sẽ theo thời gian trôi qua mà dần dần mở rộng, nói cách khác, một khi đánh đánh lâu dài, Lâm Thần chắc chắn đánh lâu dài ưu thế tuyệt đối, trừ phi đối phương đã mạnh đến liền phòng ngự cũng không cách nào phá vỡ hiệu quả!

"Khoách Huyệt cảnh, Hóa Ngưng cảnh, chỉ là đang đặt nền móng, lần này Khoách Huyệt, ta phải tất yếu điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, bàn về tích lũy, bàn về ma luyện, bàn về cơ sở, nhìn chung Thánh giới, nên không có bao nhiêu người có thể tiếp cận với ta, trừ bỏ thiên tư kém hơn những thứ ở trong truyền thuyết thánh tài bên ngoài, ta Lâm Thần mọi thứ đều có thể đánh thắng bọn họ!"

Lâm Thần trong mắt, triển lộ lấy tuyệt đối tự tin!

Một khi tiến vào Khoách Huyệt cảnh, Khoách Huyệt mang đến chỗ tốt xa phi thường người có thể với tới!

Hắn Cực Thần phụ thể thiên phú bị động hiệu quả: Tất cả công pháp gia tăng 300% hiệu quả!

Mà Lâm Thần 'Thái Nhất phục thiên quyết' mở ra Thái Nhất thời không, thu hoạch được hoàn mỹ giả lập thánh huyệt, tiến hành Cực Thần phụ thể bị động hiệu quả, như vậy tăng lên chính là bốn lần!

Nói cách khác, Lâm Thần cuối cùng Khoách Huyệt bội số, vì Thái Nhất phục thiên quyết tâm pháp hiệu quả, sẽ còn lại thêm ròng rã 4 lần!.