Chương 1403: thánh huyệt muốn nổ lên!

Chương 1403: thánh huyệt muốn nổ lên!

Dù là Lâm Thần cuối cùng Khoách Huyệt bội số cùng Triệu Minh Vũ giống nhau, là 1850 lần, cái kia dựa vào Cực Thần phụ thể cùng 'Thái Nhất phục thiên quyết' tâm pháp hiệu quả, hắn cuối cùng thánh huyệt Khoách Huyệt bội số là: 9250 lần!

Lâm Thần hiện tại, ngược lại cần nghỉ ngơi thật tốt, vận sức chờ phát động, điều chỉnh trạng thái tốt nhất!

Chui vào Thánh Ngục trong khoảng thời gian này, hắn xác thực chưa từng nghỉ ngơi qua, đôi này Khoách Huyệt mà nói, ngược lại là một kiện bất lợi sự tình.

Khoách Huyệt, cần Thánh Nhân tinh khí thần toàn bộ đạt tới tối đỉnh phong nồng đậm thời khắc tiến hành, Lâm Thần hiện tại nếu Khoách Huyệt, cùng cấp 'Bất đắc dĩ' .

Phải hoàn thành tốt nhất điều chỉnh, sau đó, bằng cường lực độ toàn bộ bạo phát đi ra!

Nhoáng một cái ba ngày, Lâm Thần chân không bước ra khỏi nhà, thậm chí toàn bộ hành trình đều ở nghỉ ngơi lấy lại sức, cũng không tu luyện, ngẫu nhiên đọc đọc mấy quyển nhẹ nhõm sách báo, buông lỏng tâm thần, như cái gì [ thời gian quản lý ] [ cực hạn khiêu chiến ] [ ta công pháp toàn bộ nhờ X ] a, triệt để trầm tĩnh lại.

Rốt cục, ngày thứ tư, Lâm Thần xuất quan!

Lúc này, khoảng cách Thiên Thê thi đấu tổ chức, còn sót lại không đến năm ngày!

Phi Long thành, đầy ắp người sơn nhân biển, các đại bát phẩm cự tông, nhao nhao tụ tập Thông Thiên Tháp phụ cận!

Một vị yêu nghiệt thiên kiêu đang muốn long hành hổ bộ đi vào Thông Thiên Tháp bên trong, chuẩn bị tiến hành Khoách Huyệt, lại phát hiện cái này bay ở giữa tòa long thành bên trong, có vô số ánh mắt lít nha lít nhít tập trung vào Thông Thiên Tháp.

Hắn vừa xuất hiện, liền bị vô số đại năng trên dưới quét mắt, làm hắn có chút thụ sủng nhược kinh!

"Là tiểu tử này sao?"

"Không phải đâu? Mặc dù rất trẻ, nhưng cùng ta tưởng tượng bên trong kém nhiều lắm."

"Các ngươi cái gì ánh mắt, tiểu tử này không phải Lâm Thần."

Không ít đại năng trong hư không nói chuyện với nhau.

"Ân, nhiều như vậy đại năng đến xem bản thiếu gia Khoách Huyệt? Nhìn tới bọn họ đối với ta phi thường xem trọng a!"

Yêu nghiệt kia thiên kiêu bản thân cảm giác tốt đẹp cười nói, bên cạnh một vị nữ tử cười nhạo nói.

"Ngươi thiếu xú thí, người ta không phải lại nhìn ngươi, chính ngươi nên chú ý một chút gần nhất tin tức."

Xoát

Một vệt sáng kích xạ mà tới, Lâm Thần đến Thông Thiên Tháp cửa vào.

Vô số phóng thích tinh thần ý niệm đại năng đồng loạt đưa ánh mắt nhìn chăm chú đến Lâm Thần trên người.

Lâm Thần Nhập Thánh cảnh viên mãn tinh thần lực phóng thích, một chút áp lực đều không có, chậm rãi đi đến Thông Thiên Tháp cửa vào, gây nên không ít đại năng kinh ngạc!

"Người trẻ tuổi này!"

"Là hắn! Lão phu không cảm giác được hắn thánh huyệt thánh lực, cổ quái, hết sức cổ quái!"

"Cái này dám cùng bảng yêu nghiệt đội chấp pháp đánh nhau Lâm Thần sao, có vẻ như cũng không có gì đặc biệt."

. . .

Phi Long thành, một tòa bí ẩn trong lầu các.

Mấy tên chủ yếu xử lý Thiên Thê thi đấu đại năng đứng ở trong hành lang, hướng trong bóng tối ba bóng người, cung kính liền ôm quyền.

"Nghĩ không ra ba vị đại nhân sẽ đích thân đến, không có từ xa tiếp đón, mong được tha thứ."

Trong bóng tối, ngồi ba đạo ỷ thiên cái địa hư ảnh, truyền âm nói.

"Chúng ta lần này tới, là vì một người."

Mấy vị đại năng nghi hoặc, hỏi: "Các vị đại nhân là vì?"

"Đoạn trước thời gian, khiêu chiến bảng yêu nghiệt đội chấp pháp Lâm Thần. Nghe nói, hắn cũng tới nơi này?"

Đúng

Người mở miệng, là Túy lão ông.

"Hắn đang muốn chuẩn bị Khoách Huyệt, ta đã an bài tốt Thông Thiên Tháp vị trí cho hắn . . ."

Túy lão ông muốn nói lại thôi.

"Khoách Huyệt?"

Cái kia ba đạo hư ảnh khẽ giật mình.

"Muốn hay không gọi đến hắn tới?"

"Không, tiểu tử này nếu cùng nữ nhân kia có quan hệ, chúng ta cũng không thể tuỳ tiện động đến hắn, lại xem hắn Khoách Huyệt tình huống như thế nào a."

Ba người sau khi trao đổi, một người trong đó nghiêm túc nói.

"Tạm thời đừng sợ động đến hắn, để cho hắn trước Khoách Huyệt, chúng ta mới hảo hảo đề ra nghi vấn hắn."

. . .

Thông Thiên Tháp bên trong, một vị phong vận thành thục mỹ phụ tiếp nhận Lâm Thần phỉ thúy yêu nghiệt lệnh, khẽ cười nói.

"Lâm Thần công tử đúng không, Túy lão tiền bối đã sớm để cho chúng ta chờ ngươi đã đến, đã vì ngươi chuẩn bị kỹ càng Thông Thiên Tháp tầng cao nhất Khoách Huyệt mật thất, xin mời đi theo ta."

"Tốt, làm phiền tiền bối."

Mỹ phụ dẫn đường, Lâm Thần vừa muốn bước vào Thông Thiên Tháp ——

"Lớp trưởng!"

Hô to một tiếng truyền đến, Lâm Thần giật mình, quay người nhìn lại lúc.

Nơi xa trong cung điện, Phi Hồng tiên tử một người dẫn đội, sau lưng vậy mà tất cả đều là Lâm Thần người quen!

66 ban mọi người, còn có Hàn Tử Vận, Ninh Thanh Tuyền, Nhan Thiên Vận, bái nhập Luyện Tâm cung mà đã lâu không gặp Vân Mạn Thanh, Lãnh Nguyệt Khởi, mọi người vậy mà tất cả đều tới!

"Lớp trưởng, ngươi nhất định sẽ vượt qua hắn!"

"Lớp trưởng, Nguyệt Khởi lão sư nói không ngại ngươi lại ngâm một cái, cứ việc buông tay . . . Nha, lão sư ta sai rồi!"

"Đại ca, Quân Hạo thủy chung tin tưởng vững chắc ngươi có thể sáng tạo kỳ tích! Đừng bất kể hắn là cái gì bảng yêu nghiệt mấy tên, làm liền xong việc!"

"Lâm lang, chớ có đưa cho chính mình áp lực quá lớn . . ."

Đối mặt mọi người trợ uy hò hét, Lâm đại soái bức cảm động đến ào ào, "Chuyện ra sao a, mọi người làm sao đều tới . . ."

Phi Hồng tiên tử cho Lâm Thần đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nở nụ cười xinh đẹp, truyền âm nói: "Ngươi thời khắc huy hoàng, nô gia làm sao sẽ bỏ lỡ đâu. Khoách Huyệt tầm quan trọng, cùng cấp phàm nhân thành Thánh, ngươi thành Thánh lúc có thể liên tiếp nổ tung chín huyệt, Khoách Huyệt như thế nào lại phàm là chảy đây, nô gia vẫn chờ phụng ngươi làm chủ đâu."

Lâm Thần không nói gì cười một tiếng, hướng về phía đám người giơ ngón tay cái lên, quay người bước vào Thông Thiên Tháp!

Giờ phút này nhìn chằm chằm Thông Thiên Tháp chư vị các đại năng, phát ra thánh lực trò chuyện với nhau.

"Hắn tiến vào, rốt cuộc đã tới sao."

"Ngươi nói, tiểu tử này có thể Khoách Huyệt mấy lần?"

"Hắc, bình thường yêu nghiệt thiên kiêu, tổng Khoách Huyệt chỉ ở 160 lần ~200 lần, mà Khoách Huyệt 400~500 lần người, yêu nghiệt bên trong tuấn tài, tương lai tấn cấp Hóa Ngưng cảnh, Sinh Tử cảnh, Nạp Tinh cảnh có thể nói thế như chẻ tre."

"Kẻ này mặc dù dám đánh dám liều, nhưng quá mức xuất sắc, huyết mạch thể chất chờ thiên phú đồng dạng, lão phu cũng không coi trọng hắn có thể Khoách Huyệt vượt qua 700 lần, chớ nói chi là vượt qua Triệu Minh Vũ loại kia quái vật."

"Khoách Huyệt nếu có thể vượt qua 1000 lần, cơ bản là bảng yêu nghiệt bên trong tiếng tăm lừng lẫy quái vật thiên tư, Triệu Minh Vũ tiểu gia hỏa kia mặc dù ngạo khí cực thịnh, nhưng quả thật có tư cách bễ nghễ tuyệt đại bộ phận yêu nghiệt thiên kiêu!"

Quan sát Thiên Thê thi đấu các đại bát phẩm tông phái, thất phẩm tông phái cường giả, cơ hồ đến rồi hai phần ba! Vì liền là muốn nhìn một chút vị này chủ đề thiếu niên có thể Khoách Huyệt gấp bao nhiêu lần!

Ngay cả cái kia đích thân tới đến Thiên Thê thi đấu 'Ba vị cao tầng' cũng phát ra tinh thần ý niệm quan sát đến một màn này.

Vân Đỉnh lâu bên ngoài, hai cái đơn thuần tiểu nữ hài hiếu kỳ hỏi.

"Tổ gia gia, hắn sẽ Khoách Huyệt gấp bao nhiêu lần a? Tỷ tỷ lúc trước giống như Khoách Huyệt là 1 . . ."

"Xuỵt." Trước đó lão ông tóc trắng làm một im lặng thủ thế.

Lão ông tóc trắng lần thứ hai nhìn qua Thông Thiên Tháp không trung bên trong, một đạo không gian màn ánh sáng thể hiện ra Lâm Thần thân ảnh, tự lẩm bẩm tự do.

"Tổ gia gia cũng nhìn không thấu, cái này còn là lần đầu tiên gặp được tổ gia gia nhìn không thấu vận mệnh nhân quả người . . ."

Thông Thiên Tháp, tầng cao nhất.

Túy lão ông đặc biệt dặn dò quan hệ, để cho Lâm Thần tiến vào Thông Thiên Tháp tốt nhất không gian bí cảnh!

Bốn phía như tuyết trắng liên miên, Lâm Thần bước vào không gian bí cảnh lúc, tựa như toàn thân lỗ chân lông phóng thích đến một loại cực kỳ buông lỏng trạng thái, như vòng xoáy trạng năng lượng màu trắng như tuyết vây quanh hắn, khiến Lâm Thần tinh thần cảm tri lực tăng lên không biết gấp bao nhiêu lần!

Như một chuôi đao cùn, gỉ lưỡi, đang không ngừng ma luyện, khai phong!

"Ta tinh thần thuấn phát tốc độ gia tăng rất nhiều? Không gian này bí cảnh có năng lượng đặc thù kích thích Thánh thể cùng tinh thần cảm giác hiệu quả, nằm trong loại trạng thái này vô luận là lĩnh hội công pháp còn là tu luyện, đều có thể làm ít công to, cũng có thể sử dụng tốt nhất phụ trợ Khoách Huyệt, vô cùng rõ ràng cảm nhận được thánh huyệt vị trí cùng thánh lực . . ."

Lâm Thần đang chuẩn bị xuất ra 'Bồ Đề hóa thánh đan' lúc, trong cơ thể hắn, truyền đến ken két hai tiếng!

Lâm Thần con ngươi run lên!

Hắn thánh huyệt muốn nổ lên! !.