Chương 1404: tất cả mọi người không nghĩ tới.

Chương 1404: tất cả mọi người không nghĩ tới.

Liền một câu, da lộn nước!

Lâm Thần căn bản cũng không cần đi cảm giác thánh huyệt vị trí, thụ không gian bí cảnh kích thích, hắn thánh huyệt muốn không phong được, muốn chi tại chỗ nổ tung!

"Không xong, tình huống không đúng!"

Lâm Thần sắc mặt biến hóa, hắn cảm thấy một cỗ nguy cơ!

Tình huống, có lẽ vượt ra khỏi hắn chưởng khống!

Vượt qua giới hạn lực lượng nếu như không cách nào chưởng khống, là phải trả giá thật lớn!

Cái kia muốn chi thiên hạ như gió bão, sắp phun ra ngoài thánh lực, từ Lâm Thần 30 miếng thánh huyệt bên trong muốn chi xé rách tất cả trói buộc, hướng thứ 31 miếng thánh huyệt bắn chụm phóng đi!

Thông Thiên Tháp bên ngoài, đám người nhìn chăm chú không gian kia màn ánh sáng.

"Đến rồi đến rồi! Rốt cuộc đã đến!"

"Mấy lần, là 50 lần vẫn là gấp trăm lần? Vẫn là siêu việt Triệu Minh Vũ!"

"Lâm Thần, ngươi mẹ nó cho lão tử xông đi lên a! Ta quay con thoi ngươi 1 vạn Kim Thánh nguyên tệ a!"

"Chính là a! Quản hắn mẹ là cái gì thiên tài, nhất định phải chùy bạo hắn!"

"Lão phu đến dự đoán, cất bước gấp trăm lần! Cho ba ba đi lên!"

"Hừ, hắn lại cường năng mạnh hơn Triệu Minh Vũ "

Xùy ~! Ầm ~!

Không gian chấn động, thánh lực chấn động như long, nổ bốn phía bạch quang tự do!

Lâm Thần thứ 31 miếng thánh huyệt giải khai!

Đan vực, Kiếm vực, Kỳ Vực, Dạ gia, Triệu gia, Thần Diễm cung thiên kiêu, bảng yêu nghiệt các lộ yêu nghiệt, tất cả mọi người ánh mắt nhìn chằm chặp Lâm Thần, sợ bỏ lỡ một tia chi tiết!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thứ 31 miếng thánh huyệt chiếu sáng rạng rỡ, hiện lên sao sáu cánh mang, quang mang chi sáng chói, so Lâm Thần phía trước 30 miếng thánh huyệt quang hà đều muốn loá mắt!

Thánh huyệt bên trong mỗi nổ một lần liền sẽ nhấc lên một lần phạm vi lớn gợn sóng không gian!

Lâm Thần thánh huyệt vừa giải khai, lập tức liền vội vàng nổ 13 lần!

"Khoách Huyệt bắt đầu rồi, 12 lần, 13 lần!"

Có cường giả kinh hô lúc, Lâm Thần 31 miếng thánh huyệt hồn nhiên xông mở, liền nổ 13 lần! Thánh lực chấn động ngay sau đó hướng thứ 32 miếng thánh huyệt phóng đi!

Nhưng tiếp theo, Lâm Thần thể nội tất cả thánh lực im bặt mà dừng!

Giống như là biến mất đồng dạng!

Phi Long thành tất cả thanh âm chỉ một thoáng biến mất! Giống như Lâm Thần biến mất thánh lực!

Yên tĩnh . . .

Quỷ dị yên tĩnh!

Tình huống như thế nào!

Cái này mẹ nó là tình huống như thế nào!

Đám người dự đoán qua rất nhiều loại kết quả, nhưng duy chỉ có, không dự liệu được một màn này!

"Ha ha ha ha! Lấy trứng chọi đá, tự cao tự đại!"

Phi Long thành đông một bên, Triệu gia đặt bao hết Linh Nguyệt các truyền ra Triệu Minh Vũ làm càn cuồng tiếu!

Quả thực là làm cho người cười nhạo!

Triệu gia toàn thể trên dưới lắc đầu bật cười!

Dạ Ly Tuyết chân mày to nhẹ chau lại, ngay cả nàng đều có chút khó có thể tin.

"1 . . . 13 lần? Người trẻ tuổi kia . . . Cũng quá bất hợp lý điểm."

Thông Thiên Tháp dưới, chờ lấy xem kịch vui các lộ yêu nghiệt thiên kiêu đi qua ngắn ngủi sau khi ngây ngẩn, càng là tại chỗ cười gục xuống!

"Đặc sắc, quá hắn sao đặc sắc ha ha ha ha!"

"13 lần, cái thứ nhất thánh huyệt liền Khoách Huyệt 13 lần? Mẹ ta a, hắn đây là đầu đường xó chợ a?"

"Hắn là làm sao lăn lộn đến bảng yêu nghiệt a! Bảng yêu nghiệt thấp nhất cũng là Khoách Huyệt 15 lần a? Cái này sợ là cái giả yêu nghiệt a ha ha ha!"

"Không được, ta sắp không được, ta sắp bị cái này kỳ hoa chết cười!"

"Ngươi còn nhớ rõ hắn tại Dạ gia nói chuyện sao? Triệu Minh Vũ Khoách Huyệt mấy lần nhốt hắn điểu sự? Đúng là không liên quan hắn a, hắn liền người ta gót chân cũng sờ không tới!"

"Khoác lác đệ nhất nhân, ta chỉ phục hắn Lâm Thần."

"Quá đúng ca, ca quá đúng."

Phi Long thành thế lực khắp nơi, có thể nói là yên tĩnh về sau, tại chỗ liền sôi trào!

"Cái quái gì ta dựa vào!"

"Lão tử 2 vạn Kim Thánh nguyên tệ, xong rồi! Bồi là quần cộc tử cũng bị mất!"

"Cái này ngưu bức thổi đến vang động trời, liền cái này? Lão tử năm đó đều có thể Khoách Huyệt 15 lần, ngươi đây coi là cái gì a trời ạ!"

"Đến không một trận, quá giả!"

"Cái này trang cái 13, liền không có?"

Khắp Thiên Thánh người truyền âm giận mắng, vô tận tiếng chửi rủa, tiếng chê cười xen lẫn thánh lực, chấn động đến không gian chấn động, phảng phất muốn chấn vỡ trường không, che hết Thông Thiên Tháp đồng dạng.

Quả thực là làm trò hề cho thiên hạ!

Lâm Thần cái này cùng xông Dạ gia lúc bá khí cùng lời đồn, hoàn toàn là hai cái cực điểm!

Nơi xa quan sát Túy lão ông cũng trợn tròn mắt!

Không nên a! Tại sao sẽ là như vậy đâu? Lâm Thần khí độ tâm cảnh thế nhưng là tại hắn được chứng kiến yêu nghiệt bên trong, không một người có thể sánh ngang a!

"Chẳng lẽ ta nhìn lầm? Coi như không bằng Triệu Minh Vũ, cũng không nên kém như vậy a!"

Nhìn chung Lâm Thần còn sót lại Chí Thánh giới truyền thuyết, lấy Hắc Mã hội sở man thiên quá hải, thành Thánh lúc càng là thể xác thành Thánh, tinh thần Nhập Thánh, tu vi phong thánh, bằng khó tam vị nhất thể thức phong thánh, cũng liên phá chín huyệt, lui về phía sau giận quá chém yêu nghiệt bảng thiên kiêu, lực kháng bảng yêu nghiệt đội chấp pháp, chẳng lẽ những cái này đều thành hư danh không được?

Vân Đỉnh lâu bên ngoài, mang theo hai cái tóc trắng tiểu nữ hài lão ông tóc trắng con mắt hơi khép, giấu ở trong tay áo ngón tay phi tốc kết động, đoán Lâm Thần hướng đi.

"Không đúng . . . Lão phu mặc dù nhìn không thấu hắn nhân quả cùng vận mệnh, có thể kẻ này nội tình, không chỉ như thế mới đúng."

Thoáng một cái, liền lão ông tóc trắng đều khó phạm vào!

Trong hư không, ba vị cao tầng phóng thích tinh thần ý thức giao lưu.

"Nhìn tới, chúng ta bạch bạch chờ mong một cuộc, cái này Lâm Thần, hẳn là kiếm tẩu thiên phong người."

"Không sai, các ngươi nhìn hắn sinh mệnh ba động trẻ tuổi như vậy, thể xác lực lượng lại lấy vượt mười ngàn ức long lực, nghĩ đến hẳn là một cái luyện thể kỳ tài, nhưng không am hiểu thánh huyệt tu luyện."

"Tiềm lực là tiềm lực, kết quả là kết quả. Trong lịch sử kinh tài tuyệt diễm nhân vật dưới, cùng thời đại thiên kiêu cùng yêu nghiệt bị chết không biết có bao nhiêu, nhìn tới cái này Lâm Thần tối đa cũng chỉ có thể coi là cái luyện thể dị tài, tu luyện thánh lực, mới là ta Nhân tộc đại đạo."

Thông Thiên Tháp dưới.

Kiếm vực các vị cùng Đan vực trưởng lão hội đám người, mắt thấy kết quả này, tại chỗ mồ hôi lạnh chảy ròng!

Giới Tháp Trầm lão càng là mặt trầm như nước!

Bình thường Thánh Nhân Khoách Huyệt, lấy lần thứ nhất Khoách Huyệt bội số cao nhất, coi như bảng yêu nghiệt vượt qua lẽ thường, có thể phá thông thường, lui về phía sau Khoách Huyệt có thể vượt lại lần thứ nhất, nhưng là chênh lệch cũng sẽ không quá bất hợp lí a!

Nói cách khác, Lâm Thần lui về phía sau cho dù là làm sao Khoách Huyệt, cũng là 13 lần khoảng chừng, đỉnh trời cũng liền 20 lần!

Đây coi là lên tổng Khoách Huyệt thậm chí 150 lần đều không có!

Cơ hồ khía cạnh nói rõ, Lâm Thần cùng Dạ gia đổ ước, đã thành bại cục!

Trầm lão cau mày nói: "Chuyện gì xảy ra a, dựa theo Lâm Thần nội tình cùng tính tình, cho dù hắn thiên tư không phải cấp cao nhất, nhưng cũng không nên lấy được cái thành tích này a!

Kiếm Sát lão nhân lời ít mà ý nhiều: "Tình huống không thích hợp, nhất định có ngoài ý muốn."

Tống Di Liên phi thường khẳng định nói.

"Hắn nhất định không chỉ đơn giản như vậy, nhất định là có ngoài ý muốn xuất hiện!"

Một bên Nguyệt Hinh Nhi càng là nguyệt mi khẽ nhíu, trong lòng thất vọng càng nồng đậm.

"Lâm Thần công tử, chẳng lẽ ngươi cũng là những cái kia thế tục lấn trộm người đồng dạng, chỉ hiểu ba hoa chích choè sao? Làm ta quá là thất vọng . . ."

Duy chỉ có Tiểu Yêu Hậu cùng 66 ban, cùng Lãnh Nguyệt Khởi cùng Ninh Thanh Tuyền, Vân Mạn Thanh cùng Nhan Thiên Vận chờ một đám giai nhân, cơ hồ lập tức liền phát hiện Lâm Thần dị thường!

"Lâm Thần biểu lộ tựa hồ rất thống khổ?"

"Lớp trưởng bộ dáng không thích hợp, không hề giống bình thường lúc thành thạo bộ dáng!"

Lúc này, ngồi xếp bằng hư không Lâm Thần, khuôn mặt có chút vặn vẹo, ẩn ẩn lộ ra vẻ thống khổ.

"Không có việc gì, hắn nhất định có thể giải quyết."

Lúc này, tiếng nói thanh thúy Lâm Bình An gặm trái cây, không nhanh không chậm nói.

Có lẽ toàn trường bình tĩnh nhất người chính là nàng . . ..