Chương 1405: cuối cùng hai ngày

Chương 1405: cuối cùng hai ngày

Bại cục đã định, Lâm Thần thua!

Cái này cơ hồ trở thành như sắt thép sự thật, thứ 31 miếng thánh huyệt vẻn vẹn Khoách Huyệt 13 lần? Lui về phía sau hắn lại thế nào lực vãn Cuồng Lan cũng không khả năng sáng tạo kỳ tích!

Thông Thiên Tháp bên ngoài; rất nhiều cường giả bị tức phất tay áo rời đi.

Cũng có rất xem thêm náo nhiệt người lưu lại, thậm chí cảm thấy đến càng thêm thú vị, mười điểm chờ mong Lâm Thần từ bên trong đi tới sau lại là vẻ mặt gì.

Rất nhiều bát phẩm tông phái đối với cái này cảm giác giống như là bị đùa bỡn một cái!

Dạ gia, người Triệu gia, càng thêm là cảm nhận được một lần nhục nhã!

Loại người này cũng xứng cùng bọn họ đổ ước?

"Nhìn tới, chúng ta là quá đề cao hắn."

Triệu gia chủ tùy ý cười nói: "Dạng này cũng tốt, chúng ta cùng Dạ gia quan hệ, liền sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn."

"Làm nửa ngày, nguyên lai chính là một vai hề nhảy nhót."

Triệu Minh Vũ lần thứ hai trở về ngồi lúc, khí định thần nhàn, kiệt ngạo bất tuần, bên cạnh mỹ tỳ thay lấy nắn vai đấm chân.

Dạ Ly Tuyết lại mắt đẹp nhíu lại.

"Sự tình có lẽ không đơn giản như vậy, liền xem như một phần vạn khả năng cũng không cần khinh thị đối thủ, xem hết trước."

Hiển nhiên, nàng cũng lưu ý đến Lâm Thần trên thần sắc biến hóa!

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất!

Thông Thiên Tháp dưới.

"Chúng ta muốn hay không xông đi vào đem lớp trưởng cứu ra?"

"Bạch Quân Hạo ngươi điên rồi đi, nơi này là Thông Thiên Tháp, ngươi hướng cái gì?"

"Xem trước một chút, đừng có gấp, lớp trưởng rất nhiều lần đều biến nguy thành an, chúng ta lần này cũng phải tin tưởng hắn, mù quáng hỗ trợ sẽ hoàn toàn ngược lại!"

66 ban mọi người lòng nóng như lửa đốt, Vạn Diễm điện Vạn Hỏa lão nhân phất râu cười nói.

"Lại nhìn thấy cuối cùng đi, mặc kệ thành bại hưng vong, ta đều tin tưởng Lâm Thần tiểu hữu."

Có thể đem Tề Phi Diễm cứu ra người, trên thế gian, vô xuất kỳ hữu! Ngay cả Thánh Vương cũng không thể làm được!

Vạn Hỏa lão nhân nguyện ý nhìn đến cuối cùng, thậm chí so Đan vực cùng Giới Tháp đám người còn muốn đạm định.

"Ngươi là chỉ thế thôi nam nhân sao? Nô gia cũng không tin . . ."

Phi Hồng tiên tử dung nhan tuyệt mỹ bên trên, có chút hiện lên lấy một tia phong hoa tuyệt đại lúm đồng tiền, yên tĩnh chờ.

Kiếm Khuynh Thành cùng Tiểu Yêu Hậu liếc nhau, mỉm cười bật cười.

Phảng phất Lâm Thần trên người có loại thần kỳ ma lực giống như, tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, Giới Tháp, Đan vực, Kỳ Vực bên này đám người, tất cả mọi người an tâm chờ đợi kết quả cuối cùng!

Là, mỗi khi bọn họ nhớ lại lần đầu nhận biết Lâm Thần lúc, không phải liền là từ cái kia đủ loại không thể tưởng tượng nổi sự tích bắt đầu sao, có lần nào hắn là lại ở người khác 'Trong dự liệu' làm việc?

Chiến Hoàng lúc hắn liền huyết tẩy bảng thiên tài, liền Thánh Vương oai vũ hắn đều dám ép, đối mặt thần ý chí thậm chí cũng chưa từng cúi đầu qua.

Cho dù là luyện cái đan, hắn đều không có đi qua đường thường. Nhân vật như vậy, hắn sẽ chỉ Khoách Huyệt 13 lần? Không có khả năng, một chút cũng không khả năng!

Không gian bí cảnh bên trong, Lâm Thần ngồi xếp bằng.

Hơi có vẻ khuôn mặt tái nhợt mồ hôi lạnh chảy ròng, hệ thống màn ánh sáng tại kéo dài bắn ra.

Sự tình vượt ra khỏi hắn đoán trước, nghiêm trọng tê cả da đầu!

Hắn thứ 31 miếng thánh huyệt đi vào Khoách Huyệt cảnh lúc, chỉ Khoách Huyệt 13 lần nguyên nhân, cũng không phải là Lâm Thần tích lũy không đủ.

Ngược lại là, tích lũy quá biến thái!

Hắn thánh lực góp nhặt quá hùng hồn!

Đến mức phá huyệt tốc độ nhanh đến không hợp thói thường, có thể xưng 'Sử thượng nhanh nhất' cũng không đủ!

Lâm Thần thánh lực tích lũy hùng hậu đến mức nào? Một lời tình hình chung: Lâm Thần lúc này chỉ có thể thông qua đối tự thân điên cuồng phát động 'Trì hoãn phù văn' mới có thể tạm thời ách chế trụ!

[ đang tại kéo dài phát động trì hoãn phù văn, tiêu hao 300 điểm đỉnh cấp phù văn năng lượng, tiêu hao 500 điểm đỉnh cấp phù văn năng lượng, tiêu hao 200 điểm . . . ]

Lâm Thần đỉnh cấp phù văn năng lượng thuộc tính tại cấp tốc tiêu hao, ách chế trụ muốn chi bạo tẩu rộng lượng thánh lực!

Đừng nhìn Lâm Thần hiện tại có 640 vạn hơn đỉnh cấp phù văn năng lượng thuộc tính, nếu như theo chiếu cái tốc độ này tiếp tục, không dùng đến mười ngày, hắn phù văn năng lượng liền phải toàn bộ tiêu hao đến không!

"Thánh lực bắt đầu đã tuôn ra, không có khả năng lại phong được, chỉ còn lại có một con đường!"

Thánh lực sắp nứt vỡ Lâm Thần khống chế tinh thần cùng Thánh thể, hắn tiếng lòng cảnh bắt đầu trung gian bình phục lại, tìm kiếm duy nhất ứng đối chi pháp!

Hắn nhất định phải khống chế, cũng dẫn dắt tất cả thánh lực phương hướng.

Nếu như tiếp đó, hắn không thể khống chế cái này rộng lượng đỉnh cấp tinh túy thuộc tính mà hình thành thánh lực, hắn tu vi sẽ giây lát phá Thánh cảnh tầng bốn, tầng năm, thậm chí đến Thánh Nhân tầng sáu, Sinh Tử cảnh!

Hắn rất có thể sẽ trở thành Thánh giới bên trong nhanh nhất tấn cấp đến 'Sinh Tử cảnh' tồn tại!

Nhưng là chuyện tốt sao? Cũng không phải!

Một khi phá huyệt tốc độ quá nhanh, thì sẽ mất đi 'Chất lượng' Khoách Huyệt bội số tại cao tốc liên hoàn phá dưới huyệt, liền không khả năng có kếch xù Khoách Huyệt bội số!

Nếu loại tình huống này phát sinh, tất sẽ cho Lâm Thần tạo thành mãi mãi tổn thất, bởi vì Khoách Huyệt cảnh cùng Hóa Ngưng cảnh là Thánh Nhân cảnh trong giới hạn trọng yếu nhất hai cái cơ sở đại quan!

"Toàn thân tâm tập trung, thứ 31 miếng thánh huyệt đã giải khai, ta muốn đem ta tất cả tích lũy, toàn bộ trút xuống đến tiếp xuống 9 miếng thánh huyệt bên trong! Khống chế tại ta có thể kiểm soát phạm vi bên trong, đem tất cả thánh lực toàn bộ dùng tại Khoách Huyệt lên!"

Lâm Thần, quyết tâm trùng kích Khoách Huyệt cảnh!

Hắn thậm chí không có ý định trùng kích Hóa Ngưng cảnh, cơ sở đánh càng kiên cố, tương lai tấn cấp Sinh Tử cảnh, Nạp Tinh cảnh lúc, mới thật sự là nhất phi trùng thiên!

Cái này vừa chờ, một ấp ủ, chính là ròng rã đi qua ba ngày!

Ba ngày thời gian bên trong, Lâm Thần như lão tăng nhập định, không nhúc nhích, thánh lực phảng phất từ trong cơ thể hắn tan biến giống như, Thông Thiên Tháp nội ngoại người tới tới lui lui đổi mấy đám.

Có yêu nghiệt đã thành công Khoách Huyệt phá 50, 60 lần, thành công đưa tới không ít đại năng kinh ngạc.

Cũng có nhiều người hơn đối với đỉnh tháp tia sáng kia bình phong bên trong thiếu niên cảm thấy chẳng thèm ngó tới, châm chọc khiêu khích.

"Khoảng cách Thiên Thê thi đấu còn có không đến hai ngày, nhìn tới là không thể nào nghịch chuyển."

Đạp không Túy lão ông thở dài một tiếng, hắn đến cùng vẫn là đã nhìn lầm người.

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, hướng Thông Thiên Tháp bay đi, định đem Lâm Thần từ tinh thần bí cảnh bên trong kéo ra ngoài.

. . .

Tùy ý ngoại giới thanh âm như thế nào tạp nhao nhao phức tạp, Lâm Thần thể xác tinh thần, như chìm vào thâm thúy trong biển rộng.

Hắn ý thức, chỉ chuyên chú tại chỗ muốn chi tuôn ra bàng bạc thánh lực!

Ba ngày này, Lâm Thần tinh thần ma luyện tới đỉnh phong! Nhưng cùng lúc, hắn phù văn năng lượng cũng tiêu hao hơn phân nửa!

Hắn đã cân nhắc đến bản thân hiện giai đoạn có thể đem khống cực hạn!

"Hệ thống, bắt đầu từng bước giảm bớt phát động trì hoãn phù văn cường độ."

[ trì hoãn phù văn phát động số lần giảm bớt, kí chủ thánh lực bắt đầu giải trừ. ]

Lâm Thần thánh huyệt bên trong, lần thứ hai bắt đầu hiện lên đáng sợ thánh lực chấn động!

"Là thời điểm để nó nở hoa kết trái thời điểm . . ."

Lâm Thần não hải, lướt qua trước kia từng màn, tiếp theo, tất cả kinh lịch cùng ma luyện, toàn bộ đều hóa thành hắn trùng kích cảnh giới nội tình.

Cuối cùng, như Giang Hà hợp biển, nhất cử trùng thiên!

Tinh thần lực vô cùng chuyên chú, Lâm Thần nhắm ngay thứ 32 miếng thánh huyệt!

"Lần thứ hai Khoách Huyệt, cho ta, mở!"

Lâm Thần hồn nhiên mở mắt, bá khí vênh váo, thứ 31 miếng thánh huyệt quang mang vạn trượng! Một vệt thần quang xuyên thấu thứ 32 miếng thánh huyệt, khí thôn thiên hạ, càn quét tinh thần nhật nguyệt!

Thể nội dâng trào thánh lực như nộ long lật sông, thế không thể đỡ phóng tới thứ 32 miếng thánh huyệt!

Thông Thiên Tháp ngoại giới.

Túy lão ông đang định tiến vào Thông Thiên Tháp lúc ——

Xùy ~! Oanh long ~! !

Một tiếng nổ rất lớn, như thiên địa lật đổ, lại đem Túy lão ông cũng vội vàng không kịp chuẩn bị đẩy lui hai bước!

"Xảy ra chuyện gì?"

"Không đúng, là Thông Thiên Tháp phương hướng!"

"Làm sao có thể, Thông Thiên Tháp chưa bao giờ phát sinh qua rung động, đây là có chuyện gì?"

Thế lực khắp nơi lần nữa nhìn về phía Thông Thiên Tháp lúc, một vệt ánh sáng bình phong bên trong, thánh quang vạn trượng, thánh ráng hồng trùng thiên!

Là Lâm Thần không gian bí cảnh!

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Đáng sợ bạo huyệt tiếng như Sơn Hà phá toái, Phong Quyển Tàn Vân, bắn ra thiên địa gào thét giống như liên tiếp tiếng nổ mạnh!

Năm mươi cái, một trăm cái, 150 dưới! Còn tại thế không thể đỡ kéo lên!

Tất cả phát giác được dị tượng biến hóa các cường giả, trợn mắt hốc mồm!.