Chương 1406: tuyệt địa phản kích Lâm Thần!

Chương 1406: tuyệt địa phản kích Lâm Thần!

Xảy ra bất ngờ biến hóa và thanh thế, đem tất cả mọi người kinh sợ!

"Chờ . . . Chờ một chút, là Lâm Thần vị trí!"

"Ta thiên, hắn vừa rồi bạo bao nhiêu lần!"

"Hai trăm, là hai gấp trăm lần!"

"Không đúng, còn không chỉ, xa xa không chỉ! Hắn còn tại Khoách Huyệt, thứ 32 miếng thánh huyệt còn không có hoàn toàn Khoách Huyệt kết thúc!"

"300 lần!"

Dạ gia, Triệu gia, thậm chí tất cả bát phẩm tông phái các đại năng, kịp phản ứng lúc, lập tức mắt choáng váng!

Tiểu tử này là tình huống như thế nào? Tích lũy ba ngày, đột nhiên liền bạo phát?

Ầm! Ầm! Ầm!

Kinh Thiên hám địa tiếng nổ mạnh xuyên thấu qua không gian màn ánh sáng truyền ra, khiến Thông Thiên Tháp lần đầu xuất hiện lung lay sắp đổ, chấn động kịch liệt tình huống!

Lâm Thần thứ 32 miếng thánh huyệt, một đường liên tiếp nổ tung 500 vang! Khoách Huyệt 500 lần!

Càng ngày càng nhiều cường giả kịp phản ứng, hắn vậy mà hiện tại mới bắt đầu bộc phát?

"Lớp trưởng rốt cuộc phải bạo phát!"

"Ta liền biết hắn sẽ không như vậy kết thúc!"

66 ban đám người mừng rỡ như điên, vung tay thay Lâm Thần ủng hộ kêu gào!

Bộc phát thánh lực kinh thiên vĩ địa, như quét ngang chư tinh thiên hạ phong bạo, lập tức tập trung một chút bộc phát, đồng thời cỗ này thánh lực bộc phát, là từng bước tăng lên, càng mãnh liệt!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần thứ 32 miếng thánh huyệt bên trong không gian, liên tiếp nổ tung, hắn dung nạp thánh lực không gian, so sánh với lúc trước thánh huyệt, làm lớn ra đếm gấp 100 lần không ngừng!

Thứ 32 miếng thánh huyệt thẳng phá 700 vang về sau, đạo kia sao sáu cánh mang vừa rồi hiển hiện đến Lâm Thần thể nội!

Các đại bát phẩm tông phái các đại năng hung ác hít một hơi lãnh khí!

Không ít cường giả thậm chí phát điên, một mặt hoảng sợ lại lộ ra nghi hoặc!

Xảy ra chuyện gì? Tình huống như thế nào!

Đơn lần Khoách Huyệt, thì đến được 700 lần!

"Xoát . . . Đổi mới ghi lại . . ."

"Mẹ hắn, xảy ra chuyện gì? Lão phu còn không có lấy lại tinh thần, cái này . . . Tiểu tử này liền Khoách Huyệt 700 lần!"

"Bảng yêu nghiệt ghi lại bên trên, đơn lần Khoách Huyệt bội số vẫn chưa có người nào có thể vượt qua 350 lần!"

"Tiểu tử này vượt qua ghi lại 2 lần!"

. . .

Toàn bộ Phi Long thành, chỉ một thoáng loạn thành một bầy, những cái kia muốn chi tác tán thế lực, lại lần nữa chú ý đến Thông Thiên Tháp bên trong!

Linh Nguyệt các bên trong, Triệu gia chủ hồn nhiên đứng lên!

Triệu Minh Vũ càng là thánh lực quét ngang, bóp vỡ trong lòng bàn tay chén rượu, rượu vung một thân, cao ngạo khuôn mặt đều là không thể tin!

"700 lần? Làm sao có thể?"

Dạ Ly Tuyết cái kia lãnh diễm mỹ lệ trên gương mặt mặc dù nhìn như bình tĩnh, lại lặng yên không một tiếng động cắn chặt môi đỏ.

"Chẳng lẽ cái này mấu chốt, ngươi còn có thể lật bàn không được . . ."

Thông Thiên Tháp dưới.

Vạn Hỏa lão nhân trong lòng một cái lộp bộp.

"Hỏng bét, chẳng lẽ là loại tình huống đó?"

Đan vực trưởng lão hội cùng Giới Tháp Trầm lão đồng thời kịp phản ứng, sắc mặt khó coi.

Tống Di Liên phản ứng cực nhanh, tiếng nói trầm xuống: "Vạn Hỏa các hạ ý tứ là, Lâm Thần có lẽ như mười vạn năm trước yêu nghiệt Sở Kinh Vân là đồng dạng tình huống? Khoách Huyệt quá cương mãnh, xông qua đầu?"

Mười vạn năm trước, từng có một yêu nghiệt trùng kích Khoách Huyệt cảnh, lấy ngưng tụ sinh mệnh lực đại giới xông phá thứ 31 miếng thánh huyệt, Khoách Huyệt 99 lần, chấn động một thời!

Nhưng lúc đó, tên kia yêu nghiệt nhưng trong nháy mắt đầu bạc, sinh mệnh khô kiệt, lui về phía sau Khoách Huyệt, gần như mỗi lần cũng là mấy lần kết thúc, cuối cùng 10 lần tổng Khoách Huyệt bất quá hơn một trăm lần, hạ tràng cực kỳ thê thảm!

"Không sai . . ." Vạn Hỏa lão nhân gật đầu, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Lâm Thần phương hướng.

Đám người lo lắng chính là sợ bi kịch tái diễn, sợ Lâm Thần dùng sức quá mạnh, đem tất cả đều tập trung đến lần thứ hai Khoách Huyệt bên trên, vậy dạng này chính là cái thứ hai 'Sở Kinh Vân'!

Cái khác đại năng cũng giống như thế, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều liên tưởng đến năm đó 'Sở Kinh Vân' lúc này đem tất cả ánh mắt tập trung đến Lâm Thần trên người.

Nhưng mà, cái này tựa như chỉ là cuồng phong mưa rào trước một trận tập tục còn sót lại!

Không gian bí cảnh bên trong, Lâm Thần khóe miệng có chút giương lên, nhấc tay ba một tiếng, vỗ tay phát ra tiếng!

Xoát! Xoát! Xoát!

Lục đại huyễn ảnh phân thân, toàn bộ xuất hiện!

"Tiếp xuống mới thật sự là bắt đầu, hệ thống, tiếp tục giảm bớt trì hoãn phù văn!"

Lâm Thần chiến ý bốc lên, tất cả phân thân cùng bản thể cùng nhau thao túng cái kia quét ngang vị diện khủng bố thánh lực, cùng nhau xông vào thứ 33 miếng thánh huyệt!

Xùy ~! Oanh ~! Phanh phanh phanh!

Một tiếng bạo huyệt như xé rách Thương Khung, nhật nguyệt vô quang, cát bay đá chạy, toàn bộ không gian bí cảnh bên trong, giống như một cỗ Diệt Thế lực lượng bị dẫn bạo, chấn động đến thiên quấy động!

100 lần, 300 lần, 600 lần!

Cửu sắc thánh quang xuyên thấu qua màn ánh sáng lan truyền ra lúc, toàn bộ Phi Long thành tất cả cường giả tâm thần rung động!

Lâm Thần cũng không phải là cái thứ hai Sở Kinh Vân! Hắn tích lũy hùng hồn, so sánh với lúc trước hoàn toàn là dư xài!

Lâm Thần lần thứ ba Khoách Huyệt, thế không thể đỡ, như tật phong trì lôi, xông mở thứ 33 miếng thánh huyệt, thế như chẻ tre siêu việt nghìn lần! Chấn động đến Thông Thiên Tháp kịch liệt rung động, không gian kéo dài nổi lên gợn sóng!

"Một . . . Một ngàn một trăm lần!"

Một vị bát phẩm thế lực lớn có thể nghẹn ngào kinh hãi!

"Hắn sẽ dùng ba lần Khoách Huyệt, liền cơ hồ ngang hàng Triệu Minh Vũ lúc trước Khoách Huyệt bội số!"

1100 lần +700 lần +13 lần, vẻn vẹn ba lần Khoách Huyệt, Lâm Thần tổng Khoách Huyệt thì đến được 1813 lần!

"Triệu Minh Vũ là 1850 lần, song phương chênh lệch chỉ còn 37 lần! Vẫn chưa xong, tiểu tử này khí tức vẫn kéo dài cường thịnh!"

Mấy vị bát phẩm đại năng mắt phun tinh quang, hảo gia hỏa, nguyên lai ba ngày này hắn một mực tại ấp ủ súc thế a!

Triệu gia toàn thể trên dưới, tròn mắt tận nứt, soán gấp nắm đấm nhìn chằm chằm Lâm Thần!

Không gian bí cảnh bên trong.

"Vẫn chưa xong, trò hay hiện tại mới bắt đầu!"

Lâm Thần một tiếng bạo hống, đột nhiên đứng lên, vận chuyển lên 'Thái Nhất phục thiên quyết' nồng đậm thánh lực như ức vạn Thiên Long xuất thế, đánh đâu thắng đó, thừa thế xông lên phá mở thứ 34 miếng thánh huyệt!

Ầm

Một tiếng bạo tạc, trực tiếp nổ mặc hắn ở tại không gian bí cảnh bên trong!

Cửu sắc thánh quang như vô số thần mang bay múa, xuyên toa hư không, đánh nát trường không!

Ầm! Ầm! Ầm! Oanh! Oanh! Oanh!

Lung lạc không dứt tiếng nổ mạnh rung chuyển nhật nguyệt, kinh động đến tất cả đại năng!

Thứ 34 miếng thánh huyệt, ứng thanh mà ra, nổ vang ngàn lần không thôi, liên tiếp nổ tung 1400 lần!

Thông Thiên Tháp dưới, Đan vực cùng Giới Tháp đám người cơ hồ một mảnh reo hò, 66 ban càng là phấn chấn hò hét!

Tiểu Yêu Hậu nở nụ cười xinh đẹp, mị hoặc tuyệt thế.

"Quả nhiên, trên thế giới này không có người thấu hiểu được ngươi a . . ."

Giờ khắc này, Phi Long thành đông đảo đại năng, toàn thể đứng dậy!

Trước đó chế giễu Lâm Thần những cái kia các yêu nghiệt thiên kiêu khẽ nhếch miệng, nếu như gặp quỷ . . .

Cường giả khắp nơi môn thần thái nhất trí lạ thường, trên mặt viết đầy không thể tin!

"1400 lần . . . Lần thứ tư Khoách Huyệt, 1400 lần!"

"Vượt qua, hắn vượt qua Triệu Minh Vũ!"

"Triệu Minh Vũ hiện tại chính là một cái rắm!"

"Hiện tại tổng Khoách Huyệt là 3213 lần! Thật là đáng sợ, từ xưa đến nay, toàn bộ bảng yêu nghiệt mới có bao nhiêu người vượt qua ba ngàn lần a!"

Giờ phút này, các phương đại năng bản thể liên tiếp xuất thế, hóa thành một đạo lưu quang tránh đến.

Bầu trời đứng đầy liên miên Thánh Tâm cảnh cường giả! Số lượng nhất định nhiều đến hơn mười người! Tất cả đều là thuần một sắc bát phẩm tông phái cường giả!

Bọn họ nhao nhao tự mình trình diện quan sát Lâm Thần Khoách Huyệt, không còn là lấy ý niệm hình thái!

"Vẫn chưa xong, hắn vẫn là một bộ khí định thần nhàn bộ dáng! Kẻ này còn có dư lực!"

"Hắn còn có 6 lần Khoách Huyệt, thật là đáng sợ, hắn đến cùng giấu bao nhiêu tay a!"

Thế lực khắp nơi, cơ hồ giống như bị điên sôi trào!

Đến từ Lâm Thần tuyệt địa phản kích!

Bảng yêu nghiệt Khoách Huyệt lịch sử, đem từ khắc đó sửa!

Lần này Khoách Huyệt, có thể nói là thoải mái chập trùng, trước đó chưa từng có!

Ai cũng không nghĩ tới, Lâm Thần cất bước lúc lại chỉ có 13 lần!

Nhưng càng không nghĩ đến, là hắn chân chính phát lực lúc, nhất định nghịch thiên đến đổi mới bảng yêu nghiệt đơn lần Khoách Huyệt bội số!

Còn lại 6 lần Khoách Huyệt!

Lịch sử, sẽ dẫn hướng nơi nào.

Tất cả mọi người, rửa mắt mà lo lắng, chờ đợi kết quả cuối cùng!.