Chương 1407: trước đó chưa từng có Khoách Huyệt!

Chương 1407: trước đó chưa từng có Khoách Huyệt!

Thông Thiên Tháp dưới, 66 ban đám người cuồng hỉ hò hét lúc, Nguyệt Hinh Nhi hai tay khẽ che môi đỏ, kinh ngạc nhìn chăm chú trong hư không màn ánh sáng.

"Khó trách . . . Khó trách hắn người mãi cho đến cuối cùng đều tin chắc hắn, Lâm Thần, người này, rốt cuộc là lai lịch thế nào . . ."

Trong hư không Túy lão ông soán gấp nắm đấm, hắn ánh mắt đến cùng không nhìn lầm a!

"1400 lần, tiểu gia hỏa này còn có thể đi đến nơi nào . . ."

Tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong, Phi Long thành phụ cận bát phẩm các đại năng càng là một cái so một cái phản ứng nhanh, nhao nhao hướng Phi Long thành tụ đến!

Không gian bí cảnh bên trong;

Lâm Thần 34 miếng thánh huyệt như thiên hạ bên trong lộng lẫy nhất tinh thần, vẻn vẹn lan tràn ra thánh lực chấn động tựa như gió tường trận ngựa, gió lốc quét sạch!

32 miếng thánh huyệt bắt đầu, mỗi một miếng thánh huyệt cũng như cùng mở ra một mảnh mới thiên hạ, tân thánh huyệt, có thể chứa càng nhiều thánh lực, khiến cho Lâm Thần thánh lực tu vi, triệt để đã xảy ra chất biến!

Càng đáng sợ là; Lâm Thần vùng đan điền Thái Nhất thời không, xoay tròn lấy giống nhau sao sáu cánh mang!

Thái Nhất thời không thánh huyệt, so với Lâm Thần bản thể thánh huyệt còn mạnh hơn!

"Đây chính là Khoách Huyệt cảnh, cường đại cỡ nào thánh lực . . ."

Lâm Thần tâm thần uyển chuyển, tiếp theo, lần nữa thôi động hệ thống, lại một lần nữa giảm bớt trì hoãn phù văn sử dụng cường độ!

Oanh long ~~!

Quét ngang vị diện thánh lực chấn động đột nhiên nổ tung, lục đại phân thân tọa trấn lúc, cỗ kia vô cùng vô tận cuồng bạo thánh lực như bị thuần phục Thiên Long, để cho Lâm Thần nhắm ngay thứ 35 miếng thánh huyệt phương vị, nhất cử mà phá!

Oanh long ~! Ầm ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Phá huyệt chi thế, như sơn băng hải tiếu, long trời lở đất!

Lâm Thần thứ 35 miếng thánh huyệt bị hồn nhiên nổ tung, thánh huyệt không gian bên trong như một mảnh mới Hỗn Độn, tràn vào hoàn toàn mới thánh lực, dường như sáng lập một mảnh thiên hạ, có thể chứa sông núi nhật nguyệt!

Vị diện run rẩy dữ dội, từng đạo từng đạo vạn trượng thánh quang từ Lâm Thần thể nội hồn nhiên nổ tung, chín quang mười màu, sắp vỡ ngàn vang, rung động mỗi một vị Thánh Nhân tiếng lòng!

Bọn họ phảng phất, chính chứng kiến bảng yêu nghiệt tân sinh lịch sử sinh ra!

1000 lần, 1500 lần, kèm theo một lần cuối cùng thánh huyệt nổ vang, Lâm Thần lần thứ năm Khoách Huyệt, viên mãn kết thúc!

Toàn bộ Phi Long thành, chỉ còn lại có yên tĩnh cùng khắp nơi kinh hãi!

2000 lần!

Lâm Thần lần thứ năm Khoách Huyệt, đạt đến kinh hãi thế tục 2000 lần!

Linh Nguyệt các bên trong, bang bang một tiếng, chén ngọc rớt bể.

Lịch duyệt cực lớn Triệu gia chủ lần đầu xuất hiện ánh mắt đờ đẫn, một mặt si ngốc bộ dáng nhìn chằm chằm Thông Thiên Tháp, không có chút nào trước kia bá khí!

Hắn từng có may mắn được chứng kiến so nhi tử mình lợi hại hơn yêu nghiệt kỳ tài, nhưng, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế không hợp thói thường thiếu niên!

Lúc này, Lâm Thần tổng Khoách Huyệt bội số, đã đạt tới 5213 lần!

Triệu Minh Vũ đứng ở bệ cửa sổ trước, hai mắt vằn vện tia máu, cắn nát bờ môi, máu tươi vỡ toang.

Luôn luôn tự xưng là tuyệt thế yêu nghiệt hắn, lúc này lại có mấy phần cuồng loạn, khó có thể tin bộ dáng!

Lâm Thần lần này vẻn vẹn một cái thánh huyệt Khoách Huyệt lượng, liền siêu việt hắn Triệu Minh Vũ 10 lần tổng Khoách Huyệt bội số! !

Càng đáng sợ là, tiểu tử này còn có năm lần Khoách Huyệt cơ hội!

Cái gì là tuyệt thế thiên kiêu, tại hắn Lâm Thần trước mặt, liền cái cái rắm cũng không bằng!

"Trên đời này, vì sao lại có như thế không hợp thói thường Khoách Huyệt lượng . . ."

Triệu Minh Vũ tròn mắt tận nứt, thánh lực tràn ngập, chấn vỡ hư không!

. . .

Không gian bí cảnh bên trong; Lâm Thần khóe miệng điên cuồng giương lên!

Hắn đã, quen thuộc cũng có thể tiếp nhận Khoách Huyệt cảnh thánh lực!

Tiếp đó, hắn muốn chơi đem càng lớn!

"Hệ thống, trực tiếp cho ta giải trừ tất cả trì hoãn phù văn trói buộc!"

Oanh long ~! Bang! Bang! Bang!

Lâm Thần thánh huyệt, nhất định bắn ra từng đợt kim thiết giao đụng tiếng!

Xông phá cửu thiên thập địa thánh lực, rốt cục bị toàn bộ thả ra!

Lâm Thần từ tiến vào Thánh Ngục bắt đầu, đến đánh xuyên qua Thánh Ngục đến bước này, tất cả tích lũy, tất cả ma luyện, tất cả góp nhặt, toàn diện giải phóng, toàn bộ giải trừ trói buộc, lập tức bị dẫn bạo mà ra!

Hắn 30 miếng thánh huyệt, bắn ra mãnh liệt hơn khí thế, hồn nhiên xông ra!

Căn bản không cần Lâm Thần đi điều khiển, thánh lực tựa như ức vạn vạn như cự long, đánh tới thứ 36 miếng thánh huyệt!

Xùy ~! Ầm! Thánh huyệt xông mở, hồn nhiên nổ vang! Thánh huyệt liên tiếp bạo tạc, hình thành mới Hỗn Độn về sau, lại hóa thành vô tận thánh lực bổ sung đi vào, điên cuồng liền nổ!

Lâm Thần bản thể cùng lục đại phân thân đồng thời vận chuyển tâm pháp, nhất cử mở ra thứ 36 miếng thánh huyệt!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần lần thứ sáu Khoách Huyệt, thẳng phá 2700 lần!

Nhưng là, vẫn chưa xong!

Mất đi trì hoãn phù văn trói buộc thánh lực, như bỏ đi giây cương ngựa hoang, như thoát tù đày Phi Long, như lấy xuống Kim Cô vòng Đại Thánh, nhất phi trùng thiên! Vọt mạnh đến thứ 37 miếng thánh huyệt!

Làm thiên địa biến sắc thánh lực bạo tạc, đem bí cảnh vị diện nổ ăn mặc đầy trời lỗ thủng, Túy lão ông tựa hồ là cảm nhận được cỗ kia kinh thiên động địa thánh lực phun ra lúc, quá sợ hãi!

"Trần lão, Phong lão, nhanh, đem tất cả đang tại Khoách Huyệt yêu nghiệt cưỡng ép chặt đứt! Đem tất cả mọi người kéo ra ngoài!"

Thông Thiên Tháp bên trong hai vị lão tiền bối tay mắt lanh lẹ, một phần mười cái hô hấp không đến kịp phản ứng lúc, phất tay áo vung lên, lập tức cắt đứt đang tại Thông Thiên Tháp cái khác bí cảnh Khoách Huyệt yêu nghiệt!

Những cái kia đang nổi lên Khoách Huyệt bên trong yêu nghiệt bị chặt đứt lúc, một mặt mộng bức!

"Tình huống như thế nào!"

"Ta đang chuẩn bị muốn bộc phát đây, ngươi đừng làm ta à!"

"Ta Hắc Thiết đâu!"

. . .

Túy lão ông hai tay một nắm hư không, hoành không kéo một phát, vị diện na di, đem tất cả yêu nghiệt toàn bộ rời khỏi Thông Thiên Tháp bên ngoài!

Vừa mới đem người kéo ra ngoài lúc ——

Oanh long ~! Khoác lác ~!

Một tiếng nổ xuyên thiên địa oanh tạc chấn động đến Thông Thiên Tháp tại chỗ nghiêng!

Liên miên bảng yêu nghiệt thiên kiêu một mảnh thét lên cùng điên cuồng!

Tất cả đại năng hung ác hít một hơi lãnh khí!

Thông Thiên Tháp, Thiên Thánh vực Khoách Huyệt thánh địa một trong, Hoang Cổ đến nay, chưa bao giờ ngã xuống qua, bây giờ lại bị một người trẻ tuổi Khoách Huyệt cho nổ đến nghiêng về!

Đây là đâu đến quái vật a!

Ầm! Ầm! Ầm!

Khoách Huyệt chi thế, thế như chẻ tre, Lâm Thần thứ 37 miếng thánh huyệt bị xông mở, thánh ráng hồng xuyên thấu qua không gian màn ánh sáng, rải đầy vạn dặm, liên tiếp nổ tung 3500 lần!

Lần thứ bảy Khoách Huyệt, 3500 lần! !

Bí cảnh bên trong, lục đại phân thân như chúng tinh phủng nguyệt, đứng ở Lâm Thần bốn phía, cùng nhau thôi động tâm pháp!

Lâm Thần ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng!

"Lần thứ tám Khoách Huyệt, cho ta, mở!"

Thánh lực như Chân Long loạn vũ, như ngàn vạn vị diện cùng nhau trầm luân, như thiên địa nhật nguyệt cùng nhau bốc hơi, một cái chớp mắt tràn vào thứ 38 miếng thánh huyệt!

Ầm! Ầm!

Không gian bí cảnh bên trong, tại chỗ bị tạc đến vị diện đứt gãy, Lâm Thần thừa thế xông lên, liên phá 3 huyệt!

Lần này, nhất định tóe ra 4500 lần nổ vang!

Hắn 38 miếng thánh huyệt, tỏa ra ngày Nguyệt Tinh thần thánh ráng hồng, nhất định để cho ở đây tất cả cường giả sinh ra có mấy phần hắn là Nạp Tinh cảnh tu vi ảo giác!

Thông Thiên Tháp bên ngoài, trình diện bảng yêu nghiệt tất cả yêu nghiệt thiên kiêu, kinh ngạc nhìn xem không gian màn ánh sáng bên trong, cái kia giống như Thiên Thần Hạ Phàm giống như bóng lưng, đó là bọn họ đời này kiếp này, khó mà vượt qua núi cao!

Thần Diễm cung các yêu nghiệt, biểu lộ càng thêm đặc sắc!

Triệu gia toàn thể kéo quần!

Lão ông tóc trắng càng là hiếm có lộ ra một tia phấn khởi ý cười.

Đan vực cùng Kiếm vực đám người toàn thể hô to Lâm Thần chi danh!

Lần thứ tám Khoách Huyệt, 4500 lần!

Tám lần tổng Khoách Huyệt bội số: 15913 lần!

Bất kể là bị Khoách Huyệt khí thế kinh động xuất quan, vẫn là bát phẩm tông phái đại năng, vẫn là chủ trì Thiên Thê thi đấu lão tiền bối môn ——

Giờ khắc này, tất cả đại năng từ đầu đến đuôi điên cuồng!

Cái gì nhân nghĩa lễ trí, cái gì tâm cảnh tu vi kiến thức, toàn diện đều gặp quỷ đi!

Không có người nào có thể giữ vững bình tĩnh, từng cái đều giống như như phát điên rống to!

"Thánh tài, tuyệt thế thánh tài phủ xuống!"

Còn có cuối cùng hai lần Khoách Huyệt!

Hôm nay qua đi, Thiên Thánh vực 10 vạn Long thành, ai không biết quân!.