Chương 1408: bị tạc mở Thông Thiên Tháp!

Chương 1408: bị tạc mở Thông Thiên Tháp!

"Thánh tài giáng lâm bảng yêu nghiệt! Từ xưa đến nay, Thánh giới ức vạn kỷ nguyên, đem không có bất kỳ cái gì một cái yêu nghiệt thiên kiêu, có thể cùng kẻ này đánh đồng với nhau!"

"Kẻ này, nhất định là đương thời thánh tài!"

"Bảng thánh tài, tất có Lâm Thần một tên!"

"Một khi Khoách Huyệt hóa Chân Long, thiên hạ ai không biết quân!"

. . .

Trong hư không ba vị cao tầng vừa kinh vừa sợ, kẻ này tiềm lực, đã toàn diện siêu việt bảng yêu nghiệt!

Linh Nguyệt các tầng cao nhất, Dạ gia phu nhân, Dạ Ly Tuyết, cái kia lãnh diễm tuyệt sắc dung nhan, bình tĩnh thần thái dưới, môi đỏ khẽ run, hiện lên khó mà che giấu rung động!

Thiên tư tuyệt thế? Không có khả năng, tuyệt đối không có đơn giản như vậy!

Khoách Huyệt là lấy Thánh Nhân suốt đời tích lũy để tính, trừ phi là 'Thánh Anh' nếu không, tuyệt không phải có thiên tư liền có thể một lần là xong sự tình!

"Thiếu niên này, rốt cuộc là lai lịch thế nào? Hắn đến cùng đã trải qua cái gì, nhất định là đi làm một ít kinh thiên động địa đáng sợ sự tình, cửu tử nhất sinh, dồn vào tử địa mà hậu sinh, đem tinh thần tích lũy cùng tâm linh ma luyện, đạt tới một cái trước đó chưa từng có cấp độ!"

Dạ Ly Tuyết kinh hãi bên trong, lộ ra trước đó chưa từng có nghi hoặc!

Nàng không nghĩ ra được!

Một chút suy nghĩ đều không có, mạnh như nàng vị này chấp chưởng bát phẩm thế gia Dạ gia phu nhân, vắt hết óc, thôi diễn ba phen, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩ!

Rốt cuộc muốn đã trải qua cái gì cái dạng gì chuyện nghịch thiên, mới có thể làm được như thế nghịch thiên tích lũy, xông lên Khoách Huyệt liền có thể vượt mười ngàn lần!

Chế tạo đặc thù thời kì mai phục Sinh Tử cảnh? Hoặc đánh lén tiêu diệt Nạp Tinh cảnh?

Xâm nhập đặc thù hung hiểm vị diện? Vẫn là vây quét Ma tộc?

Những ý nghĩ này, toàn bộ bị phủ quyết! Bởi vì những cái này căn bản liền không thể nào làm được bá đạo như vậy tích lũy, lấy nàng Dạ Ly Tuyết lịch duyệt, còn muốn không ra một khả năng nhỏ nhoi!

Bởi vì, đây căn bản cũng không phải là người có thể làm được đến sự tình!

Khoách Huyệt vạn lần, từ xưa đến nay, duy chỉ có Thánh giới mịt mờ 'Thánh Anh' có thể làm được!

Thông Thiên Tháp dưới, Kỳ Vực đám người cuồng hỉ sau khi, duy chỉ có Vạn Hỏa lão nhân cùng Kiếm vực Tam lão, Kiếm Thừa lộ ra như có điều suy nghĩ, thậm chí kinh hãi thần thái!

Không sai, Lâm Thần tích lũy vì sao như thế nghịch thiên! Chỉ có một loại khả năng tính!

Thánh Ngục! Hắn thực đi Thánh Ngục!

Hơn nữa, có thể là đã đạt thành mục tiêu! Nếu không, là không thể nào có như thế nghịch thiên tích lũy!

"Tiểu tử này . . . Thực, thực đi Thánh Ngục!"

"Kiếm Thần ở trên, đó là cái yêu quái gì người trẻ tuổi a . . ."

"Cháu rể này, nghịch thiên quá mức a . . . Khuynh Thành xứng với hắn sao . . ."

Không hề nghi ngờ, Lâm Thần một khi xuất quan, tương lai chỉ cần hắn không chết, hắn đi đến bất kỳ một vực, chắc chắn là tương lai làm vực nhân vật thủ lĩnh!

Không gian bí cảnh bên trong; Lâm Thần tinh thần sung mãn, tắm rửa vô tận thánh quang, giống như Thiên Thần Hạ Phàm!

Lâm Thần lật tay lại, Bồ Đề hóa thánh đan xuất hiện!

Hắn chớp mắt một cái nuốt cửa vào, lục đại phân thân vận chuyển tâm pháp luyện hóa, cuồn cuộn bàng bạc như Thiên Hà xoay tròn năng lượng đặt vào tất cả thánh huyệt bên trong, càng cất cao hắn Khoách Huyệt nội tình!

Còn lại cuối cùng hai lần Khoách Huyệt, Lâm Thần tích lũy, sắp tiêu hao hầu như không còn!

Hắn muốn tại cuối cùng, đem tất cả át chủ bài đều dùng tới!

Lấy Lâm Thần hiện nay tu vi cùng nội tình, thêm nữa Thái Nhất phục thiên quyết khủng bố, lại có lục đại phân thân gia trì, luyện hóa một cái Bồ Đề hóa thánh đan, quả thực quen việc dễ làm!

"Quả thứ chín thánh huyệt, cùng nhau cho ta mở!"

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Lung lạc không dứt nổ huyệt khí thế vang vọng chu thiên, huân thiên hách địa, quét ngang bát phương!

Vị diện bí cảnh, thình lình bị tạc thành phá toái!

Tất cả cường giả thần sắc kinh dị!

Lần này Khoách Huyệt, khí thế so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn lâu! Liên tiếp nổ tung 5600 vang!

Lần thứ chín Khoách Huyệt, 5600 lần! Tổng bội số trực tiếp vượt qua 2 vạn lần!

Lão ông tóc trắng bên cạnh áo trắng tiểu nữ hài vung nắm đấm trắng nhỏ nhắn, lanh lợi vui vẻ nói.

"Oa, vị này ca ca thật là lợi hại, hắn vượt qua tỷ tỷ!"

Lão ông tóc trắng trong mắt tinh quang vút qua, tựa như nhìn rõ hư không giống như!

"Vẫn chưa xong, hắn còn tại chuẩn bị một lần cuối cùng!"

. . .

Bí cảnh bên trong; Lâm Thần tâm thần yên tĩnh lại, đem còn thừa Bồ Đề hóa thánh đan dược lực toàn bộ ngưng luyện mà ra!

Hiện tại hắn, đã có thể hoàn mỹ khống chế còn lại đỉnh cấp tinh túy hiện lên thánh lực!

Lần này, hắn tiêu hao sắp tiêu xài không còn!

Nếu như cưỡng ép trùng huyệt, kết quả có lẽ không bằng thứ 9 lần Khoách Huyệt!

Trước kia từng màn; lướt qua đầu óc hắn.

Xông Thánh Ngục lúc cùng đông đảo cường giả chiến đấu, lật tung Thánh Ngục tầng mười sáu lúc phạm vi lớn đồ thánh, cùng Ma Đế phân thân lúc liều chết đánh cược một lần.

Những kinh nghiệm này, đem hắn tâm linh cùng đấu chí, lần lượt mài giũa!

"Đơn thuần tích lũy mà nói, Thánh giới có lẽ tìm không thấy cái thứ hai có thể ở Thánh cảnh tầng ba thường có ta giống nhau tích lũy nhân vật."

Lâm Thần ánh mắt, lăng lệ mà sắc bén, bá khí vênh váo, bễ nghễ thiên hạ!

Bàn về tích lũy, hắn lẻ loi một mình, xâm nhập Thánh giới kinh khủng nhất cấm địa một trong, Thánh Ngục! Lấy thiên nghịch giả thiên phú, đồ ngục chủ, diệt quần ma, thuấn sát đại lượng cao giai Thánh Nhân, cường giả đỉnh cao, đánh xuyên qua Thánh Ngục thập bát trọng!

Từ xưa đến nay, Thánh giới có cái nào thiên kiêu có hắn như vậy hùng hồn tích lũy?

Bàn về ma luyện, lấy Thánh cảnh tầng ba diệt Sinh Tử cảnh, Nạp Tinh cảnh, thậm chí Thánh Tâm cảnh, như nhặt cỏ rác!

Liền Ma Đế phân thân, thập đại đỉnh giai Thánh Ma vương cũng chết tại hắn tay, trên đời này, có cái nào yêu nghiệt thánh tài, có thể có loại này ma luyện?

Đáp án có lẽ là, không có người!

Có thể nói, Lâm Thần tâm cảnh đấu chí, đã bị rèn luyện đến trước đó chưa từng có cảnh giới, lần này Khoách Huyệt, không chê vào đâu được, súc thế mà phát!

"Cực Thần phụ thể!"

Lâm Thần hét dài một tiếng, phân thân cùng bản thể cùng nhau phát lực, vận chuyển tâm pháp lúc, điểm thiên phú chợt giảm, súc thế hồi lâu 'Cực Thần phụ thể' thiên phú hiện ra, sau lưng hiển hiện một tôn vĩ đại Chí Cao Thần ảnh, phát động [ công pháp biến dị ] hiệu quả!

"Xông lên cuối cùng đỉnh phong! Chiến Thần bốn kiện bộ, đến!"

Xoát ~! Bốn đạo ánh sáng thần thánh vàng óng giáng lâm thiên địa, Chiến Thần sáo trang cứu cực tí giáp, giáp chân, toàn bộ kèm theo mà lên, Lâm Thần thuần lực lượng, thẳng tắp bão táp!

Thế không thể đỡ đột phá 10 vạn ức long lực, 50 vạn ức long lực, 1 triệu ức long lực!

Tất cả Long lực, toàn bộ biến thành hắn trùng kích thứ 40 miếng thánh huyệt lực lượng!

Đây là hắn lá bài tẩy cuối cùng!

Nếu như trước đây Khoách Huyệt thi triển hai cái này lớn át chủ bài, một là sáo trang thuộc tính nhất định không đủ, hai là còn thừa đỉnh cấp tinh túy liền không cách nào chèo chống đến đệ 10 lần Khoách Huyệt!

Vậy, đem bỏ lỡ tính mạng hắn trung tâm cảnh viên mãn nhất thời khắc trùng kích Khoách Huyệt, lui về phía sau lại trùng kích, sẽ không còn như lần này đồng dạng không chê vào đâu được, hoàn mỹ không một tì vết!

Lâm Thần chính là muốn dựa vào cỗ khí thế này, nhất cổ tác khí, vọt tới Khoách Huyệt đỉnh cao nhất!

Ầm ầm ~~!

Vạn giới vô địch chiến thần chi uy giáng lâm thiên địa, cửu thiên thập địa, đều là Chiến Thần kim quang bao phủ!

"Cái kia . . . Đó là cái gì!"

"Không, không tốt! Nhanh bảo vệ Thông Thiên Tháp phụ cận!"

Đông đảo đại năng da đầu sắp vỡ!

Bọn họ cảm nhận được, Lâm Thần thể nội hiện ra một cỗ đủ để uy hiếp được bọn họ lực lượng.

Hơn mười vị đại năng hai tay một trảo hư không, đồng thời triển khai Không Gian Phong Tỏa!

Một đạo thần mang vàng óng, từ Lâm Thần đỉnh đầu lướt ầm ầm ra, ngưng tụ tất cả thánh lực, hồn nhiên phóng tới thứ 40 miếng thánh huyệt!

Oanh long ~! Ầm!

Thông Thiên Tháp đỉnh tháp, trực tiếp bị tạc mở!

. . ..