Chương 1409: thiên hạ chúng sinh, vào hết mắt của ta.

Chương 1409: thiên hạ chúng sinh, vào hết mắt của ta.

Xùy ~! Ầm ~!

Một tiếng nổ vang, khí lãng như bẻ cành khô, Phong Quyển Tàn Vân, đem trọn cái không gian bí cảnh toàn bộ nổ lật, toàn bộ Phi Long thành kịch liệt chấn lên đến!

Ông! Ông! Ông!

Đại lượng tinh thần ý thức thức tỉnh!

Lần này Khoách Huyệt, kinh động đến Thiên Thánh vực nội, 10 vạn Long thành tất cả cường giả đỉnh cao, bọn họ không hẹn mà cùng mở to mắt, nhao nhao nhìn về phía Phi Long thành phương hướng, ánh mắt kinh hãi!

Lâm Thần, đệ 10 lần Khoách Huyệt, trực tiếp rung chuyển toàn bộ Phi Long thành!

Một lần cuối cùng Khoách Huyệt, như Chiến Thần chi uy, quét sạch chư thiên!

Phô thiên cái địa ánh sáng thần thánh vàng óng rải đầy Phi Long thành, như Chiến Thần đích thân đến, thánh lực nổ tung Lâm Thần thứ 40 miếng thánh huyệt, mở ra thành toàn tân thánh huyệt không gian!

Phi Long nội thành, đông đảo đại năng liên thủ ổn định không gian, nhờ vậy mới không có để cho Khoách Huyệt thanh thế tác động đến quá lớn.

Thông Thiên Tháp đỉnh, liên tiếp bạo huyệt, đem Thông Thiên Tháp đỉnh tháp triệt để nổ tung!

Thế lực khắp nơi cường giả kinh ngạc nhìn chăm chú đỉnh tháp lang yên, nội tâm kinh đào hải lãng, trước đó chưa từng có rung động!

Nếu không có tự mình cảm nhận được, bọn họ tuyệt không có khả năng tin tưởng!

Dù là sự thật bày ở trước mắt, cũng là như thế như mộng như ảo!

Lúc trước bạo huyệt nổ vang, trọn vẹn vang liên tục 10.000 lần!

Nói cách khác, Lâm Thần thứ lần thứ mười Khoách Huyệt, đạt đến không bao giờ có, gấp 10,000 lần!

Lâm Thần tất cả tiêu hao cùng tích lũy, rốt cục tại lúc này hoàn toàn tiêu xài không còn, hoàn mỹ thu quan!

. . .

Thiên Thánh vực, cái nào đó Long tộc vị diện, một chỗ hoang vu mộ địa.

Ba đầu bát giai đỉnh cấp Thánh Long ngược lại trong vũng máu, thi hài như núi.

Lạnh lùng thanh niên áo trắng thu kiếm vào vỏ, hắn khí vũ hiên ngang, lông mi lạnh thấu xương, duy chỉ có cái kia một đôi tròng mắt màu vàng óng, không giống thế gian người, như có một đạo thông thần giống như kiếm ý, đâm xuyên Thương Khung, tuyệt thế bất bại!

Một cỗ chọc tan bầu trời khí thế thẳng lay Thương Khung, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Thiên Thánh vực phương hướng.

"Cỗ này thánh lực chấn động . . ."

Mắt vàng thanh niên con mắt hơi khép.

Ông ~! Lúc này, bên hông hắn cổ kính lấp lóe, mắt vàng thanh niên lật ra cổ kính, phía trên chỉ có tám chữ —— mau trở về Thần giới · hoàn thành Khoách Huyệt!

"Nàng để cho ta về Thần giới?"

Mắt vàng thanh niên kinh ngạc lúc, đang chuẩn bị hành động, sau lưng ngũ sắc kiếm khí 'Bang' một tiếng, hồn nhiên ra khỏi vỏ!

Oanh long ~! Kiếm khí quấn quanh ngũ sắc vân quang, tỏa ra ánh sáng lung linh, phong mang trực chỉ thánh lực xuất hiện phương hướng, chính là Thiên Thánh vực, Lâm Thần Khoách Huyệt phương hướng!

"Ân? Ngũ Đế, ý ngươi là, để cho ta đi qua?"

Mắt vàng thanh niên thần sắc kinh ngạc, Ngũ Đế kiếm cảm giác thường thường hết sức chính xác.

Lúc này, thương thế hắn vừa vặn khôi phục hoàn toàn, phải chăng phải tuân theo kiếm cảm ứng tiến về cái hướng kia, tìm tòi hư thực?

"Thôi, Thần giới trọng yếu. Nếu có thể hoàn toàn thay máu, mặc kệ bên kia có cái gì, về sau cũng không khả năng có bất luận cái gì, có thể đỡ nổi ta Lâm Tinh Thần. Thần giới đệ nhất thiên tài, chung quy là ta Lâm Tinh Thần!"

Vẫy tay một cái, kiếm khí vào vỏ, kích chiến ra một mảnh ngũ sắc vân quang, quang mang loạn chiến, cuối cùng, kiếm khí vẫn là bình tĩnh lại.

Hắn thả người nhảy lên, biến mất trong hư không.

. . .

Thiên Thánh vực!

Hồi lâu sau.

Thông Thiên Tháp đỉnh tháp, một đầu Thánh Long cuộn nằm, thần tuấn bất phàm.

Đầu long phía trên, ngang nhiên đứng vững một đạo cao lớn thân thể.

Áo bào màu bạc bay phất phới, theo gió cuồng vũ, thiếu niên lọn tóc chuẩn bị Khinh Linh, tuấn dật thoát tục, hai tay ôm ngực, nhếch miệng lên ở giữa, mang theo hoàn toàn như trước đây cái kia bất cần đời ý cười, vân đạm phong khinh, ánh mắt quan sát chúng sinh!

40 miếng thánh huyệt như chư tinh chớp liên tục, tỏa ra Thánh giới từ trước tới nay, đáng sợ nhất Khoách Huyệt cảnh thánh lực chấn động, cổ kim Vô Song!

Lang yên tản ra lúc, cái kia bị lật tung đỉnh tháp phía trên, tất cả bảng yêu nghiệt thiên kiêu ngước nhìn đạo thân ảnh kia, như bảng yêu nghiệt từ trước tới nay, cao nhất đỉnh điểm!

"Đây chính là, Khoách Huyệt cảnh viên mãn . . ."

Lâm Thần ánh mắt quét qua, quan sát Phi Long thành, nhìn về phía trong hư không, một cái kia cái nhân tộc đại năng, nhìn chăm chú phương xa bên trong, cái kia từng đạo từng đạo xuất quan tinh thần ý niệm, chưa lộ một tia khiếp đảm!

Thiên hạ chúng sinh, vào hết mắt của ta!

Những cái kia đã từng chỉ có thể để cho hắn mượn nhờ đòn sát thủ mới có thể chống lại tồn tại, những cái kia từng quát tháo Phong Vân, đứng ngạo nghễ Thánh giới đại năng, hiện tại xem ra, cũng không gì hơn cái này!

Nhìn chăm chú lòng bàn tay lưu chuyển cửu sắc thánh quang, Lâm Thần tâm thần trì hướng, lại có một loại lật tay ở giữa long trời lở đất, trong cái nhấc tay hát trăng bắt sao ảo giác!

Nếu hắn lấy hiện tại tu vi, sử dụng một cái [ Thần Lệ ] đao pháp, lại là loại cảnh tượng nào?

"Không, cái này không phải là ảo giác! Hiện nay, toàn bộ Phi Long thành, có thể người uy hiếp được ta, cũng không nhiều. Cuồn cuộn Thánh giới, đông đảo hiểm địa cùng vị diện, ta Lâm Thần đều có thể tới, cũng đi đến!"

Lâm Thần ba đến một cái búng tay, Thánh Long uốn lượn bay xuống, hắn hạ xuống đến Thông Thiên Tháp bên trong, hướng trợn mắt hốc mồm Túy lão ông cười cười.

"Cái kia, tiền bối, không có ý tứ a. Ta Khoách Huyệt tựa hồ có chút dùng sức quá mạnh, đem Thông Thiên Tháp nhấc lên cái nóc, tổn thất cái gì chúng ta thương lượng đi thế nào."

Khoách Huyệt dùng sức quá mạnh! Đem Thông Thiên Tháp nhấc lên đóng? Lời này sợ là chỉ ngươi Lâm Thần một người nói ra được!

"Ngươi đâu chỉ là có chút a, ngươi quả thực là mãnh liệt quá mức . . ."

Túy lão ông nhìn mà than thở, kẻ này sau ngày hôm nay, chắc chắn danh chấn Thánh giới Ba Mươi Sáu vực!

Lâm Thần đã từng thành tựu, đặt ở bát phẩm tông phái trở lên còn có chút không đáng chú ý, nhưng bây giờ, toàn bộ Thánh giới, bất luận cái gì một nhà thế lực cũng không khả năng không nhìn hắn!

Lâm Thần chín lần Khoách Huyệt, vì 21513 lần!

Mà một lần cuối cùng Khoách Huyệt, càng là đạt đến kinh thiên động địa gấp 10,000 lần, siêu việt bảng yêu nghiệt tất cả tồn tại!

10 lần tổng Khoách Huyệt: 31513 lần!

Bảng yêu nghiệt ở trước mặt hắn, quả thực không chịu nổi mỉm cười một cái!

Chỉ là Khoách Huyệt cảnh có thể lực bộc phát lượng, liền vượt qua 15 vạn ức long lực! Cỗ lực lượng này, đủ để rung chuyển Thánh cảnh tầng bảy, Nạp Tinh cảnh!

Kẻ này một khi tấn cấp Hóa Ngưng cảnh, loại kia chiến lực, quả nhiên là cả thế gian Vô Song!

Khoách Huyệt cảnh đuổi ngang Nạp Tinh cảnh! Đây đại khái là Thánh giới từ trước tới nay, kinh khủng nhất một cái Khoách Huyệt cảnh Thánh Nhân!

"Lâm Thần tiểu tử, có thể lên đến tụ lại? Bản tọa chính là Thánh Vương vực người, lần này đến đây, là muốn hỏi thăm ngươi một ít chuyện."

Trong hư không, cái kia ba vị đại năng đối với Lâm Thần truyền âm.

"A? Ba cái Khai Thiên cảnh?"

Lâm Thần bất động thanh sắc, hắn đối với mọi người cười cười, "Mọi người chờ một chút, ta đi một lát sẽ trở lại."

Lâm Thần thân hình lóe lên, thánh lực thoáng tràn ngập, liền giống như nhảy vọt không gian, thẳng lướt Cửu Thiên.

Lâm Thần mới vừa đi, toàn bộ Phi Long thành liền hồn nhiên sôi trào lên!

"Quá mạnh, 3 vạn lần Khoách Huyệt!"

"Là ba vạn một ngàn năm trăm lần a! Quá mẹ hắn khủng bố sao, bình thường bảng yêu nghiệt, liền hắn số lẻ cũng không sánh nổi!"

"Thiên Thần Hạ Phàm a! Kẻ này, thật sự cử thế vô địch a!"

Thế lực khắp nơi nhiệt nghị đầy trời, cãi nhau thành từng đoàn.

"Triệu Minh Vũ đã thua vòng thứ nhất, vòng thứ hai đâu? Lần này Thiên Thê thi đấu có nhìn!"

"Không, ngươi quá mù quáng lạc quan. Tiềm lực là tiềm lực, chiến lực là chiến lực, Lâm Thần không có khả năng thắng được qua Triệu Minh Vũ, hắn mới Khoách Huyệt cảnh, Triệu Minh Vũ là Sinh Tử cảnh!"

"Lâm Thần một khi tấn cấp Hóa Ngưng cảnh, xác thực nghịch thiên, nhưng hắn hiện tại mới Khoách Huyệt cảnh, giữa hai bên chênh lệch vẫn tồn tại.".