Chương 1410: một chút hi vọng sống?

Chương 1410: một chút hi vọng sống?

"Đừng quên, Triệu Minh Vũ tại Hóa Ngưng cảnh viên mãn liền có thể bộc phát vượt qua 22 vạn ức long lực lực sát thương, chớ nói chi là hắn bây giờ là Sinh Tử cảnh!"

"Đúng, nếu dựa theo Lâm Thần Khoách Huyệt bội số đến xem, hắn lực lượng xen vào 15 vạn ức cùng 16 vạn ức ở giữa, hắn và Triệu Minh Vũ ở giữa chiến đấu, vẫn không có đánh."

"Muốn ta nói, Dạ gia mới là bệnh thiếu máu a, thả chạy Lâm Thần một nhân vật như vậy, Dạ gia về sau chẳng phải là thua thiệt chết?"

"Quản hắn nhiều như vậy, mau mau, bồi thường tiền! Lão tử vừa rồi áp Lâm Thần 2 vạn Kim Thánh nguyên tệ, ngươi mẹ hắn đừng hòng chạy!"

"Ha ha ha, 1:100, lão phu kiếm lời lật!"

Phi Long dưới thành, trước đó chưa từng có náo nhiệt!

Bảng yêu nghiệt các thiên kiêu, lúc trước trào phúng Lâm Thần đám người kia, hận không thể tìm một kẽ đất chui vào!

Liền người ta Khoách Huyệt số lẻ cũng không sánh nổi, còn dám trào phúng? Cái này không phải tự mình đánh mình mặt sao!

Nhưng càng nhiều yêu nghiệt lại là, vô cùng lo lắng!

Bất kể là uy tín lâu năm Sinh Tử cảnh yêu nghiệt, hoặc là tân tấn Hóa Ngưng cảnh thiên kiêu, thần tình trên mặt dị thường trịnh trọng!

"Bảng yêu nghiệt, sắp thay người lãnh đạo rồi . . ."

. . .

Đếm vạn trượng không trung phía trên; Lâm Thần trực diện ba vị Nhân tộc đại năng.

Hắn không có chút rung động nào, dạo bước hư không lúc, bộ pháp nhẹ nhàng chậm chạp mà ổn trọng, phảng phất là đến thương lượng, là tới nói điểm việc nhà liền sự tình đồng dạng. Quyết đoán mạnh, liền ba vị Khai Thiên cảnh cấp bậc đại năng cũng không nhịn được cảm thán!

Tốt một vị tuyệt thế yêu nghiệt, kẻ này tiềm lực cùng tâm tính, bọn họ tìm không ra bảng yêu nghiệt bên trên còn có cái thứ hai có thể sánh vai kẻ này tồn tại!

"Các vị muốn hỏi, là Ma nhân Nữ Đế sự tình, đúng không."

Lâm Thần mới mở miệng, nhân tiện nói ra ba vị đại năng nghĩ đề ra nghi vấn sự tình.

Không sai, Lâm Thần trên người bây giờ có thể liên lụy đến Nhân tộc cao tầng có thể chú ý sự tình, chỉ có cùng Lạc Dao Nhi tiếp xúc sự tình.

Trừ phi, đối phương phát hiện hắn chui vào Thánh Ngục sự tình, bất quá, Lâm Thần có tự tin có thể hoàn toàn che giấu.

Đồng thời, mặc hắn ra ngoài nói cũng sẽ không có người tin hắn thực chui vào qua Thánh Ngục, một cái Thánh cảnh tầng bốn người trẻ tuổi, tiềm lực có mạnh hơn, lại làm sao có thể chạm đến Thánh Ngục loại kia đáng sợ khu vực.

"Ân, nhìn tới ngươi là người thông minh. Chúng ta muốn biết, ngươi và nàng quan hệ. Nàng đối với Nhân tộc chúng ta, lại có hay không sẽ khởi xướng tiến công, cũng hoặc là nói, ngươi ở trên người nàng từng thu được cái gì tình báo, ta hi vọng ngươi có thể đem những cái này, toàn diện đều nói cho chúng ta biết, cái này là vì tốt cho ngươi, cũng là vì bên cạnh ngươi người tốt."

Cầm đầu vị kia phong vận thiếu phụ mỉm cười, nàng dáng vẻ thướt tha mềm mại, da thịt óng ánh trong suốt, một đôi mắt đẹp tuệ tâm Linh Lung, thẳng thắn nhìn chằm chằm Lâm Thần, ôn hòa ánh mắt dường như đem hắn tất cả xem thấu.

Nàng biết rõ kẻ này là ăn mềm không ăn cứng người, nếu cứng rắn muốn áp bách hắn, kết quả sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

"Các vị sợ là muốn một chuyến tay không, bởi vì ta . . ."

Lâm Thần tùy ý cười một tiếng: "Bởi vì ta không thể trả lời."

Oanh long ~! Phi Long thành không trung, Phong Vân đột nhiên thay đổi, một vị lão giả tóc trắng không tự giác soán gấp lòng bàn tay, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Người trẻ tuổi, ta cho ngươi thêm một lần sắp xếp ngôn ngữ cơ hội."

Lâm Thần cất bước lóe lên, thánh quang lưu chuyển, nhất định chính diện đứng ở vị kia đại năng trước mặt, tùy ý cười nói.

"Ta nói, không thể trả lời. Làm sao, nếu như không phục, liền đến đánh một trận?"

Cuồng tới cực điểm!

Người trẻ tuổi này, quả thực cuồng không còn giới hạn!

"Ngươi nên sẽ không cho là bản thân Khoách Huyệt 3 vạn lần liền có thể cùng chúng ta đối chiến a? Còn là nói, ngươi cho rằng ngươi phía sau có vị kia Ma nhân cho ngươi chèo chống, ngươi liền có thể không kiêng nể gì cả?"

Một vị khác thanh y nam tử lắc đầu: "Người trẻ tuổi, đừng coi thường chúng ta thủ đoạn, có lẽ chúng ta trong thời gian ngắn không động được ngươi, nhưng muốn tiêu diệt bên cạnh ngươi người, một đầu ngón tay đều không cần quá tốn sức."

Lâm Thần sắc mặt bình tĩnh, thanh âm dị thường bình thản.

"Vậy ngươi đều có thể thử xem, ngươi diệt ta một người, ta liền diệt ngươi nhất tộc."

Ba người lập tức thần thái âm trầm xuống, bầu không khí càng là giằng co!

Bọn họ không nghĩ tới, tiểu tử này nhất định sẽ như vậy xương cứng!

Bình tĩnh mà xem xét, Lâm Thần cũng không cho là mình Khoách Huyệt về sau liền có thể cùng Khai Thiên cảnh đọ sức, đây là tự cao tự đại!

Nhưng đối phương nghĩ dò xét hắn đáy, muốn cho hắn bán đứng Lạc Dao Nhi, tuyệt không bất luận cái gì khả năng, duy nhất khả năng tính chính là ăn thua đủ!

Lâm Thần tính cách, xưa nay đã như vậy.

Liền xem như liều chết, hắn cũng có thể làm cho đối phương bỏ ra đầy đủ đại giới!

Cùng lắm thì ép hắn, trở tay một cái trì hoãn phù văn, sau đó để cho Lâm Bình An giải phóng Thống Khổ Tai Ương, Khai Thiên cảnh cũng phải rơi lớp da!

"Ha ha, làm gì nói đến như vậy giằng co. Có nhiều thứ, nên đến sẽ tới, duyên tới duyên đi, nhân quả tuần hoàn."

Lúc này, lão nhân gia tiếng cười cắt đứt song phương yên tĩnh!

Ba vị đại năng dường như liên tưởng đến cái gì, con ngươi co rụt lại!

Chỉ thấy, một vị lão nhân nhà đạp trên tường vân mà đến, bên cạnh là hai vị thuần tịnh vô hạ áo trắng tiểu nữ hài, mỉm cười nhìn về phía ba người.

"Là . . . Là ngài?"

Ba vị đại năng hoảng sợ thất sắc!

Liền vị này lão tiền bối cũng tới?

Lâm Thần kinh ngạc, vị lão nhân này, nghiễm nhiên chính là hắn tại Vân Đỉnh lâu trợ giúp qua lão nhân gia kia!

"Trở về nói cho các ngươi biết phía sau thế lực này, không cần truy xét nữa tên tiểu tử này. Lão phu dò xét không rõ hắn đáy, chẳng lẽ các ngươi có thể so sánh lão phu rõ ràng hơn không được?"

Lão ông tóc trắng cười đến rất tự nhiên, lại làm cho ba người thần thái càng thêm đặc sắc!

Liền vị tiền bối này xuất thủ qua cũng hoàn toàn không biết gì cả?

Tiểu tử này rốt cuộc là lai lịch thế nào? Ma Nhân tộc an bài đến bọn họ Nhân tộc gian tế? Vẫn là có khác địa vị?

"Đã . . . Nếu là tiền bối nói như vậy."

"Tốt, tiền bối đã xuất thế, vậy trong này liền không có chúng ta chuyện gì."

"Chúng ta nhất định chi tiết báo cáo, hi vọng tiền bối, đừng có tư tâm."

Ba người thật sâu liền ôm quyền, ánh mắt bên trong lộ ra một chút kiêng kị cùng kính sợ, vị tiền bối này, là Thánh giới đương thời Nhân tộc báu vật một trong!

Toán sư một đạo, vô xuất kỳ hữu!

Ba vị đại năng tránh lui sau.

"Cảm tạ tiền bối ra tay trợ giúp, tiểu tử vô cùng cảm kích."

Lâm Thần vừa chắp tay, hắn có thể cảm nhận được vị này lão tiền bối cũng không ác ý.

"Không cần cám ơn ta, lão phu làm một phần công việc thôi, bên cạnh ngươi còn mang theo một cái Thống Khổ Tai Ương, nếu để cho ba người này đem ngươi ép, lão phu cũng khó làm a."

Lão ông tóc trắng lắc đầu.

Lâm Thần không thể phủ nhận, hắn tính cách từ trước đến nay sẽ không tiếp nhận bất luận kẻ nào uy hiếp.

Lão ông tóc trắng nói tiếp.

"Được rồi, đừng để ý tới bọn hắn, bọn gia hỏa này tu luyện lâu như vậy, ngược lại càng ngày càng sợ chết, một chút nhãn lực sức lực đều không có. Lão phu vẫn có thể nhìn ra, ngươi Lâm Thần tiểu hữu tâm cảnh thoải mái, không thẹn với lương tâm, lão phu tự nhiên tin tưởng ngươi không phải cái kia tà ma hạng người."

Lão ông tóc trắng cười đến rất hòa ái, cũng không có ác ý.

Lâm Thần cười cười: "Tiền bối quá khen, tiểu tử đơn giản chỉ là tuân theo cuộc đời mình tín điều, sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm thôi."

"Tốt một cái sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm. Thế nhân tu luyện, phần lớn là chút lừa đời lấy tiếng hạng người, có thể có tiểu hữu loại người như ngươi, tóm lại là ta Nhân tộc còn có một chút hi vọng sống."

Lâm Thần nghi hoặc: "Một chút hi vọng sống?"

Lão nhân gia tiếng cười ngụ ý sâu xa.

"Về sau, ngươi liền sẽ rõ ràng."

. . ..