Chương 1411: Thiên Thê thi đấu, chính thức bắt đầu!

Chương 1411: Thiên Thê thi đấu, chính thức bắt đầu!

Vạn Hỏa lão nhân gặp Lâm Thần trở về, lo lắng hỏi: "Như thế nào, những người kia có không có làm khó ngươi?"

Hắn lịch duyệt bất phàm, đủ để nhìn ra được vừa rồi tìm Lâm Thần người, không phải hạng người bình thường.

Khai Thiên cảnh, cũng có phân chia mạnh yếu, cùng là Khai Thiên cảnh, Túy lão ông cùng cái kia ba vị đại năng đem so sánh lời nói, ngày đêm khác biệt!

"Ha ha, có vị lão tiền bối thay ta giải vây rồi, còn tốt."

Lâm Thần vừa dứt lời, một cỗ nộ khí đằng đằng sát khí ẩn ẩn nhắm chuẩn hắn phương hướng, hắn bỗng nhiên quay người, nhìn về phía Linh Nguyệt các phương hướng.

Chính là Triệu Minh Vũ!

Lâm Thần cười không nói, hiện tại bản thân, coi như không sử dụng một hệ liệt đòn sát thủ, cũng có thể để cho cái này Triệu Minh Vũ uống một bình!

Linh Nguyệt các bên trong.

Dạ Ly Tuyết nhìn qua Tử Hà vương cốc đám người phương hướng, bình tĩnh thần thái dưới, ẩn giấu đi một phen gợn sóng.

Tổng Khoách Huyệt 31513 lần! Như vậy thành tích, yêu nghiệt Vô Song!

Dù là hắn tấn cấp Hóa Ngưng cảnh lúc, là tầm thường nhất bảng yêu nghiệt tiêu chuẩn, mang đến trưởng thành cũng là nghiêng trời lệch đất biến hóa! Cơ sở càng mạnh, là giới hạn càng cao!

"Lâm Thần sao, quả nhiên là một nhìn không thấu nam nhân . . ."

. . .

Ban đêm, Vân Đỉnh lâu bao sương, đám người tề tụ.

Tùy ý ngoại giới rất nhiều Phong Vân cùng lời đồn, Lâm Thần kiên quyết không để ý tới.

Trong rạp, Nguyệt Hinh Nhi xoay người hạ thấp người, muốn đưa xin lỗi ——

"Lâm Thần công tử, ta . . ."

"66 ban cạn ly!"

Đám người chạm cốc, Lâm Thần không nhìn thẳng Nguyệt Hinh Nhi, cùng 66 ban mọi người cười đùa cùng một chỗ.

"Ta liền nói lớp trưởng nhất định sẽ bàn đến bọn họ viên viên làm trơn!"

"Đến lúc đó lớp trưởng đi tham gia Thiên Thê thi đấu, trực tiếp tới một câu, xin lỗi, ta bất hòa Khoách Huyệt thấp hơn 3 vạn lần người đánh, chính các ngươi đầu hàng đi, ha ha ha ha!"

. . .

Tiểu Yêu Hậu cười vỗ vỗ kinh ngạc Nguyệt Hinh Nhi, mị hoặc cười nói: "Hắn không nghĩ để ý tới sự tình, ai cũng không quản được, ngươi cũng không cần mưu toan phỏng đoán hắn, thế gian này, không có người có thể thấu hiểu được hắn."

"Khinh Vũ tiểu thư . . . Hắn, xưa nay đã như vậy sao?"

Nguyệt Hinh Nhi răng trắng khẽ cắn.

Tiểu Yêu Hậu cười không nói, ánh mắt lẳng lặng nhìn chăm chú Lâm Thần.

Tối nay, đám người không say không nghỉ.

Đêm khuya, một chỗ bên dưới hồ nước, mặt hồ sóng nước lấp loáng.

Lâm Thần cùng Lãnh Nguyệt Khởi ngồi ở bên cạnh hồ, giai nhân lãnh diễm tuyệt lệ ngọc nhan bên trên, tự tiếu phi tiếu nói.

"Lại cho ngươi đuổi tới một cái đại mỹ nhân, đúng không."

Lâm đại soái bức nhấc tay đầu hàng, mặt toát mồ hôi nói: "Nguyệt Khởi tỷ, ta không có a, ta và tiểu yêu tinh là thuần khiết hữu nghị."

Lãnh Nguyệt Khởi nhíu mày lại, lãnh diễm mỹ lệ gương mặt hiển hiện mỉm cười, "Thuần khiết quan hệ? Ngươi đều để người ta yêu tinh, hơn nữa nàng lớn như vậy, ngươi không vui sao."

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, cũng không biết cái đó gân dựng sai, thốt ra: "Nguyệt Khởi tỷ cũng không nhỏ a . . ."

Lãnh Nguyệt Khởi nhìn chăm chú lên hắn, một lúc sau bật cười, như Thiên Tiên hạ phàm, tuyệt sắc Vô Song.

Nàng nằm ở Lâm Thần trong ngực, lãnh diễm tuyệt sắc dung nhan nhiễm lên nhàn nhạt rặng mây đỏ.

"Ta đã đột phá Thánh cảnh tầng hai, tâm pháp cũng viên mãn . . ."

Lâm Thần thân thể run lên, một cái ôm giai nhân.

Thánh Long hiển hiện, phóng thích Cực Ngục Thiên Lao, đem chung quanh ngăn trở, khí tức che giấu lúc, thấp hôn trong ngực giai nhân.

[ kí chủ phát động song tu đoàn tụ, bắt đầu trả lại song tu đối tượng cùng kí chủ tu vi . . . ]

Lâm Thần cảm giác đầu tiên chính là, lạnh quá, nhưng lại dị thường chua sảng khoái.

Một màn xuân sắc phản chiếu, phụ cận không người có thể thưởng thức.

Duy chỉ có tại Lâm Thần khí vận thực nang bên trong Bạch Thiên Thiên khuôn mặt đỏ bừng, gò má như ráng hồng đốt, hồng thấu bên tai, đầu ngón tay che lại hai con mắt, lại nhịn không được từ giữa ngón tay liếc trộm . . .

. . .

Ngày kế tiếp, Lãnh Nguyệt Khởi cùng Lâm Thần lại xuất hiện lúc, giai nhân tu vi nhất định từ Thánh cảnh tầng hai hậu kỳ đột phá tới viên mãn, khiến Băng Tâm cung mấy vị trưởng lão trợn mắt hốc mồm!

Trước mặt mọi người vị trưởng lão cảm giác được nàng khí tức lúc, hiểu ý cười một tiếng.

Lấy Lâm Thần hiện nay khủng bố Khoách Huyệt cảnh tu vi, phát động [ song tu đoàn tụ ] thiên phú, có thể trả lại càng nhiều tu vi đưa cho chính mình nữ quyến.

Nhưng hắn bản thân cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng, thậm chí còn có thể từ trên người Lãnh Nguyệt Khởi, thu hoạch được kếch xù Thủy hệ năng lượng thuộc tính giá trị, cớ sao mà không làm đâu?

Ngày kế tiếp lúc, Phi Hồng tiên tử tìm được Lâm Thần.

"Còn nhớ rõ ta và ngươi ước định sao."

Phi Hồng tiên tử trừng mắt nhìn.

Lâm Thần kinh ngạc: "Ngươi hẳn là sẽ không nghiêm túc a?"

Phi Hồng tiên tử che miệng cười khẽ: "Nô gia đương nhiên là nghiêm túc."

Nói xong, nàng nâng lên Lâm Thần lòng bàn tay, phấn hồng thánh quang lơ lửng, Lâm Thần lòng bàn tay, bỗng nổi lên một đạo Đào Hoa giống như ấn ký.

"Ta Phi Hồng tiên tử, nguyện phụng Lâm Thần công tử làm chủ, thiên thu vạn thế, chỉ nhận một chủ."

Phi Hồng tiên tử mở ra lòng bàn tay lúc, giữa hai người sinh ra một loại lòng có Linh Tê liên hệ.

Phi Hồng tiên tử đã từng nói thẳng, Lâm Thần nếu có thể đơn lần Khoách Huyệt đạt tới gấp trăm lần trở lên, là phụng hắn làm chủ, hiện tại, Lâm Thần đã sớm vượt qua nàng yêu cầu, nàng nhất định thực thực hiện lời hứa!

Mà hai người thành lập liên hệ một khắc này, Lâm Thần trong lòng kinh hãi!

Hắn rốt cuộc biết Phi Hồng tiên tử thân phận chân chính!

Xoát

Ngay cả Bạch Thiên Thiên, đều từ Lâm Thần khí vận thực nang bên trong chạy ra, Tuyết Bạch cái đuôi vẫy, đầu ngón tay ôm Lâm Thần cánh tay quơ, kích động dịu dàng nói.

"Chủ nhân, vị tỷ tỷ này là . . ."

Lâm Thần trong lòng rung động, còn có chút không lấy lại tinh thần, "Vị tỷ tỷ này, về sau liền đi theo ta . . ."

Bạch Thiên Thiên cao hứng lanh lợi, "Oa! Chủ nhân thật là lợi hại! Tỷ tỷ ngươi tốt nha, ta gọi Bạch Thiên Thiên."

Phi Hồng tiên tử trong lòng hơi rung, nghĩ không ra Lâm Thần bên người lại còn có trong truyền thuyết Thụy Thú!

Nàng khẽ cười nói: "Ngươi tốt nha, tiểu Thụy Thú."

Lâm Thần ban đầu là biết rõ Phi Hồng tiên tử thân phận chính là khí vận linh thực, nhưng hắn không nghĩ tới, nàng địa vị nhất định khủng bố đến loại trình độ này!

Thượng phẩm linh thực? Không, còn không chỉ!

Lâm Thần chưa từng gặp chân chính thượng phẩm linh thực, đó là thất phẩm tông phái mới có thể nắm giữ bảo vật tuyệt thế.

Nhưng Phi Hồng tiên tử cho hắn cảm giác, không chỉ thượng phẩm linh thực đơn giản như vậy!

Phi Hồng tiên tử kiều yếp cười một tiếng: "Đúng rồi, ngươi làm hư Thông Thiên Tháp bồi thường, nô gia đã giúp ngươi làm xong, an tâm dự thi a."

Lâm Thần khẽ giật mình, bất quá liên tưởng đến thân phận nàng, trong lòng cảm thán, chỉ sợ cái này Phi Long thành có thể tìm ra so Phi Hồng tiên tử còn muốn giàu có người, có lẽ thật đúng là không mấy cái!

"Vậy thì cám ơn, tất cả hết thảy đều kết thúc, ta lại hồi báo ngươi."

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, Phi Hồng tiên tử khanh khách cười khẽ: "Nô gia cũng không nên cái gì hồi báo, chỉ cần ngươi an tâm mạnh lên, chính là đối với ta tốt nhất hồi báo."

Lâm Thần lắc đầu bật cười, ra lâu lúc, Tiểu Yêu Hậu sớm đã tại Vân Đỉnh lâu bên ngoài chờ đợi hồi lâu.

"Lâm đại soái ca, mỹ nhân trong ngực, liền không nhớ rõ dự thi sao."

Tiểu Yêu Hậu mị má lúm đồng tiền cười một tiếng, trêu chọc Lâm Thần.

"Khục, đương nhiên sẽ không, còn có một trận trận đánh ác liệt chờ ta đây."

Lâm Thần cười cười cùng Tiểu Yêu Hậu cùng nhau đạp không bay lên.

Bảng yêu nghiệt Thiên Thê thi đấu, chính thức bắt đầu!

Long thành bên trong cửa không gian, đám người truyền tống mà vào.

Thiên Thê thi đấu, tổ chức tại Long thành đặc thù vị diện bên trong, Tam Thanh vị diện.

Tam Thanh vị diện lại phân không gian xếp tầng, có chuyên môn để cho người dự thi chiến đấu không gian.

Nếu không, bảng yêu nghiệt thiên kiêu Thánh Nhân khai chiến, bình thường chiến đấu vị diện cũng vô pháp ách chế trụ bọn họ chiến đấu uy thế, chỉ có mở ra đặc biệt vị diện đến dung nạp!.