Chương 1412: liền cái này?

Chương 1412: liền cái này?

Tam Thanh đại điện hai bên, các phe phái thế lực song song ngồi vào vị trí, trình diện người, bối cảnh thế lực đều là không thua kém thất phẩm!

Trong điện, mấy ngàn tên yêu nghiệt thiên kiêu tề tụ một đường!

Cảnh tượng trước đó chưa từng có hùng vĩ, hội tụ đến bước này cường giả, phóng tới ngoại giới bất luận cái gì một vực cũng là quá sức cường đại tồn tại!

Xoát ~! Một đạo ngân sắc lưu quang giáng lâm, Lâm Thần cùng Tiểu Yêu Hậu ra trận!

Lần này, Tiểu Yêu Hậu cũng tham gia Thiên Thê thi đấu, tuy nói chỉ là bên ngoài Thiên Thê thi đấu, vốn lấy nàng niên kỷ để tính, cái này đã là không tầm thường thành tựu!

Tất cả mọi người ánh mắt đồng loạt nhìn sang, các đại yêu nghiệt ánh mắt càng là rất là đặc sắc!

Dạ gia cùng Triệu gia đám người, cũng toàn bộ trình diện!

"Cái kia chính là Lâm Thần?"

"Khoách Huyệt 3 vạn lần gia hỏa? Ta làm sao nhìn không hề giống, so với ta Man Vực người, giống như một tay trói gà không chặt tiểu hài tử."

"Ta xem sợ là có tiếng không có miếng a? Hắc, biết đánh nhau hay không, một hồi liền biết."

Số ít đỉnh tiêm thiên kiêu cũng không có tự mình tiến về Thông Thiên Tháp nhìn qua, không ít yêu nghiệt vẫn chưa đem Lâm Thần để vào mắt!

Nguyên nhân rất đơn giản, cơ sở càng cao là điểm xuất phát càng cao, Lâm Thần Khoách Huyệt nếu thật nghịch thiên như vậy, vậy hắn ngưng huyệt độ khó là thi đấu đừng thiên kiêu khó hơn vô số lần!

Tiềm lực không có đổi thành chiến lực trước đó, chính là một khối đợi làm thịt thịt mỡ!

Dù sao yêu nghiệt này bảng, người tâm cao khí ngạo nhiều lắm, không cảm thấy kinh ngạc.

"Nhìn tới, có rất nhiều người nhìn ta khó chịu a."

Lâm Thần sờ lên chóp mũi, vân đạm phong khinh đi vào nội vi Thiên Thê thi đấu trong điện.

Không thể không nói, hắn Lâm người nào đó hướng cái kia vừa đứng, lấy thuộc kỳ hoa.

Bởi vì trong lúc này vây Thiên Thê thi đấu, liền Hóa Ngưng cảnh viên mãn yêu nghiệt đều ít đến thương cảm! Cơ hồ có thể tham gia yêu nghiệt, toàn bộ đều trùng kích đến Sinh Tử cảnh!

Duy chỉ có hắn Lâm người nào đó vẫn là Khoách Huyệt cảnh! Quả thực là bảng yêu nghiệt Thiên Thê thi đấu từ trước tới nay nhất chi độc tú!

Đối với Sinh Tử cảnh cùng Hóa Ngưng cảnh, Khoách Huyệt cảnh bất quá là tại đánh cơ sở, chiến lực cực kỳ cách xa! Lâm Thần có thể hay không xếp tới Triệu Minh Vũ vẫn là hai chuyện.

Triệu Minh Vũ đứng ngạo nghễ một bên khác, trong mắt rỉ ra vô cùng doạ người sát ý.

Bảng yêu nghiệt ở giữa sinh tử chém giết, bình thường tình huống là cấm, cần báo cáo cao tầng.

Nhưng lần này Thiên Thê thi đấu, cho phép 'Ngoài ý muốn' xuất hiện, nếu là người dự thi không cách nào tới kịp đầu hàng, trong lịch sử bị xử lý yêu nghiệt cũng có một đừng, cũng không phải là tuyệt đối an toàn.

"Liền chiến lực mà nói, ta vẫn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, ta hiện tại ngược lại hi vọng tiểu tử này có thể nhiều gắng gượng qua mấy vòng, để cho ta hảo hảo ngược sát hắn một phen!"

Triệu Minh Vũ lệ khí mọc lan tràn, khóe mắt liếc qua quét mắt Lâm Thần cùng Tiểu Yêu Hậu.

Các đại bát phẩm thế gia cùng tông phái càng là tập trung đến Triệu Minh Vũ cùng Lâm Thần trên thân hai người, thần sắc khác nhau.

Trong đại điện, Túy lão ông thân ảnh hiển hiện, đông đảo yêu nghiệt nổi lòng tôn kính.

"Ha ha, nhìn tới đều đến đông đủ a."

Hắn vươn tay một vòng, một đạo bảng danh sách hiển hiện, phía trên thình lình khắc lấy đám người tên.

"Quy củ cùng ban thưởng cũng không muốn nói nhiều, bên ngoài đều bày ra rõ ràng, lần này vẫn là như cũ, một đối một luân phiên thi đấu chế, thực lực nói chuyện!"

Nói đi, Túy lão ông cong ngón búng ra, bảng yêu nghiệt bảng danh sách cấp tốc bắt đầu nhấp nhô.

Đám người nhìn chằm chằm danh sách, Lâm Thần ngược lại nhẹ nhàng thoải mái nhìn xem hắn bản thân hệ thống, lười đi chú ý.

Với hắn mà nói, rút đến ai cũng cùng dạng.

"Lần này Khoách Huyệt, tiêu hao hết ta 330 vạn đỉnh cấp phù văn năng lượng thuộc tính, đồng thời bước vào Khoách Huyệt cảnh về sau, thi triển huyễn ảnh phù văn cần tiêu hao phù văn thuộc tính cũng tăng lên gấp bội . . . Thuộc tính giá trị lúc nào đều không đủ dùng a."

Lâm Thần quét một vòng lúc, trong điện phập phồng kinh ngạc âm thanh, từng đạo từng đạo cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt nhìn về phía Lâm Thần.

"Ân? Làm sao đều nhìn về ta bên này, đám người này rốt cục phát hiện ta suất khí sao."

Lâm Thần lúc ngẩng đầu, hắn danh sách thình lình sắp xếp mà ra!

Bảng yêu nghiệt Thiên Thần Hạ Phàm · Lâm Thần, đối với bảng yêu nghiệt Huyết Tu La · Cảnh Long!

Quái dị là, hai người đều không có bài danh!

Nguyên nhân rất đơn giản, hai người cũng là bài danh 5000 tên bên ngoài, cũng không có phù hợp nội vi Thiên Thê thi đấu quy củ, là đặc biệt tăng lên đi lên!

Chính là bởi vì không có bài danh, cái này Cảnh Long mới là một tôn kình địch!

"Lâm Thần thua!"

"Không có đánh, cái này Cảnh Long mặc dù so ra kém Triệu Minh Vũ, nhưng là cái chiến đấu cuồng ma, hàng năm Ma tộc chém giết, Khoách Huyệt 990 lần, ngưng huyệt 131 lần nhân vật, hiện tại càng là nở rộ 54 miếng thánh huyệt, toàn lực chém giết dưới, có thể bộc phát 21 vạn ức long lực trở lên uy lực, là tôn mười phần mười Ngoan Nhân!"

"Nghe nói kẻ này sư phụ, từng cùng cửu phẩm thế lực có mấy phần liên lụy, đối với hắn dạy bảo, hoàn toàn là dã man sinh trưởng."

Không ít thế lực cười trên nỗi đau của người khác, đang mong đợi Lâm Thần bị hành hung bộ dáng. Cảnh Long thực lực, có thể phái lần này nội vi Thiên Thê thi đấu thượng du!

Bang ~! Một chuôi vách quan tài lớn nhỏ cự kiếm nằm ngang ở Lâm Thần trước mặt, nam tử chín thước thân thể, mắt hổ đao lông mày, mặt coi thường cùng kiêu căng nhìn xem Lâm Thần.

"Ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng a, Lâm Thần."

Lâm Thần mỉm cười: "Ta xem các hạ thân thể cứng rắn, lông mi có dấu hiệu may mắn, ấn đường đã có họa sát thân, nghĩ đến là ngũ hành thiếu chùy a."

Cảnh Long mặt coi thường, "Đừng đợi chút nữa quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ liền tốt, Thiên Thê thi đấu sát lại cũng không phải mồm mép."

"Hiện tại, tất cả rút thăm đối thủ, bắt đầu tiến vào chiến đấu không gian!"

Túy lão ông tay áo vung lên, mấy ngàn tên yêu nghiệt hồn nhiên biến mất!

Một chỗ Đại Mạc vị diện bên trong, cát vàng tàn phá bừa bãi, Lâm Thần cùng Cảnh Long cũng đối với mà đứng.

Cảnh Long rút kiếm mà lên, cự kiếm toàn thân huyết văn quấn quanh, hình như có một đầu Huyết Long bay múa, kiếm khí sát khí đằng đằng, lan tràn ngàn dặm! Là một hơi Lục phẩm thánh kiếm!

"Lâm Thần, xuất ra ngươi tuyệt học đến, cho ta nhìn xem ngươi thế hệ này tân sinh yêu nghiệt, đến cùng phải hay không thứ hèn nhát!"

Oanh long ~!

"Long huyết bạo lược!"

Gầm lên một tiếng, dị tinh quang hoa lưu chuyển, huyết khí ngưng tụ, lấy Cảnh Long huyết kiếm làm trung tâm, một hơi vạn trượng huyết kiếm quấn quanh lấy đáng sợ Long khí!

Hắn giơ tay cầm kiếm, phong mang trùng thiên, vung nhanh đánh xuống, kiếm mang cực tốc bạo lược, hướng Lâm Thần đỉnh đầu bạo trảm xuống!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Đại Mạc vỡ ra, nổ tung vạn trượng cát vàng, thiên địa Phong Vân khuấy động!

"Hảo gia hỏa, cái này Cảnh Long vừa ra tay đã là sở trường Cam giai kiếm pháp!"

"Hắn căn bản không có xem nhẹ Lâm Thần!"

"Không hổ là cùng Ma tộc chém giết quái vật, vừa ra tay liền muốn sát sinh, căn bản không có trò vui đồ chơi nghĩ!"

Tam Thanh điện bên trong, các phương bát phẩm tông phái ngưng thần xem chừng hai người chiến đấu màn ánh sáng, bọn họ muốn gặp một lần trong tình báo Lâm Thần 'Át chủ bài' ! Loại kia đủ để rung chuyển Nạp Tinh cảnh đỉnh phong thuần lực lượng, bình thường chiến đấu, kẻ này tuyệt đối không có phần thắng!

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới ——

Xùy ~! Keng ~!

Xé rách Vân Thiên kiếm khí dư vị hướng bốn phía kích xạ đi, cái kia vạn trượng huyết kiếm, nhất định từ giữa không trung bị đoạn dừng lại!

Cái gì?

Các phương cường giả giật mình, đợi bọn họ thấy rõ lúc, không không hung ác hít một hơi lãnh khí!

Chỉ thấy vạn trượng huyết kiếm phía dưới, Lâm Thần thân ảnh nhỏ bé như kiến, cánh tay phải cửu sắc thánh quang lưu chuyển, khẽ nâng lên ngón trỏ, đầu ngón tay chống đỡ đến trên mũi kiếm, nhất định dùng cái kia vạn trượng huyết kiếm tia văn bất động!

"Đây con mẹ nó là tình huống như thế nào!"

Mạnh như bát phẩm thế lực lớn có thể cũng bị cả kinh trợn mắt hốc mồm, cái cằm kém chút rơi trên mặt đất!

Một ngón tay!

Tiểu tử này liền dùng một ngón tay, liền đỡ được Cảnh Long Tuyệt Sát Nhất Kiếm?

Lâm Thần nhếch miệng lên, cười đến tà mị mà phong tao.

"Liền cái này?".