Chương 1413: tiểu tử này đến cùng Khoách Huyệt gấp bao nhiêu lần!

Chương 1413: tiểu tử này đến cùng Khoách Huyệt gấp bao nhiêu lần!

Tất cả bát phẩm tông phái đại năng, mặt mũi tràn đầy viết nghi hoặc cùng kinh hãi!

Thất phẩm tông phái cường giả càng là một mặt mộng bức!

Không có khả năng a! Coi như hắn Khoách Huyệt 3 vạn lần, cũng hoàn toàn ngăn không được Cảnh Long mới đúng a!

Kẻ này vừa ra tay lại là ra vượt tất cả mọi người đoán trước!

Khoách Huyệt 3 vạn lần, có thể nghịch thiên đến cùng Nạp Tinh cảnh khiêu chiến không giả, thế nhưng giới hạn tại phổ thông Nạp Tinh cảnh!

Có thể trưởng thành đến Nạp Tinh cảnh Thánh Nhân, chí ít cũng là bảng yêu nghiệt hoặc được tuyển chọn yêu nghiệt tư chất.

Nhưng, cái này cũng không bao gồm Cảnh Long loại này đứng ở bảng yêu nghiệt cao đoan, tiếp cận siêu cấp yêu nghiệt thiên kiêu a!

Sinh Tử cảnh mở ra một cái thánh huyệt, liền sẽ tiêm nhiễm một lần sống hoặc chết chi khí, mỗi khi mở ra hai cái thánh huyệt, sinh tử điều hòa, là sẽ lấy tất cả thánh lực gia tăng gấp đôi.

Như một vị Hóa Ngưng cảnh viên mãn Thánh Nhân, Khoách Huyệt cùng ngưng huyệt cộng lại, thánh lực đạt tới 1 vạn ức long lực cấp độ.

Vậy vị này Thánh Nhân nếu có thể đột phá Sinh Tử cảnh, đồng thời nở rộ hai cái thánh huyệt, thì là thánh lực gia tăng gấp đôi, 2 vạn ức long lực.

Nếu cái này tên may mắn đạt tới Sinh Tử cảnh viên mãn, 10 miếng thánh huyệt chính là gấp năm lần, chính là 5 vạn ức long lực. Nói cách khác, thuần túy lấy lực sát thương tính toán lời nói, Sinh Tử cảnh 51~60 miếng thánh huyệt có thể để Thánh Nhân thu hoạch được 5 lần thánh lực tổng cộng.

Nhưng là, Sinh Tử cảnh trọng điểm trừ cái đó ra, thánh lực tiêm nhiễm sinh tử chi khí, nắm giữ sinh tử chi khí thánh lực, Thánh Nhân sinh mệnh lực sẽ trên phạm vi lớn tăng cường, có thể đoạn chi trọng sinh, huyết nhục dung hợp!

Cứ việc còn không có đạt tới Thánh Tâm cảnh biến thái như vậy, nhưng trừ bỏ một chút thủ đoạn đặc thù bên ngoài, muốn giết chết Sinh Tử cảnh Thánh Nhân, phi thường khó.

Nếu dựa theo Sinh Tử cảnh cảnh giới để tính, Cảnh Long nở rộ 54 miếng thánh huyệt, thánh lực có thể đánh ra 21 vạn ức long lực! Dù là không sử dụng công pháp cũng có thể nghiền ép Lâm Thần!

Nhưng bây giờ từ kết quả nhìn, cái này mẹ nó hoàn toàn chính là vượt qua lẽ thường a! Tiểu tử này một ngón tay liền đỡ được?

Đại Mạc vị diện bên trong;

Cảnh Long khó có thể tin!

"Làm sao có thể! Coi như hắn Khoách Huyệt 3 vạn lần, nhiều nhất cũng liền cùng đồng dạng Nạp Tinh cảnh một dạng, ta Huyết Long bạo lược liền Nạp Tinh cảnh cùng cao giai Thánh Ma Vương đô chém giết qua, hắn làm sao có thể một ngón tay đỡ được?"

Cánh tay hắn nổi gân xanh, thôi động tất cả dị tinh chi lực, tùy ý hắn làm sao phát lực, Lâm Thần tựa như cản ở trước mặt hắn một tòa núi lớn, căn bản là dời bất động nửa phần!

"Cảnh Long huynh, lần sau thổi ngưu bức trước đó, nhớ kỹ tìm rõ ràng mục tiêu a, không nên tìm như ta loại này đẹp trai như vậy người khoác lác. Ta đây mới dùng một phần ba lực lượng, ngươi lại không được?"

Lâm Thần nghiêm nghị cười một tiếng, vận chuyển tâm pháp thôi động thánh lực, một ngón tay chống đỡ mũi kiếm lúc, thân hình cực tốc hất lên, hoành không nghiêng người, vừa phát đá ngang bỗng nhiên oanh kích vạn trượng huyết kiếm phía trên!

Xùy ~! Ầm!

Huyết kiếm bạo liệt, đầy trời huyết mang như toái tinh giống như bay xuống, một đạo ma dực túng tránh, Lâm Thần như quỷ mị hiển hiện đến Cảnh Long đỉnh đầu, hướng về hắn đỉnh đầu chính là một quyền!

Cảnh Long lập tức rùng mình! Trực giác nói cho hắn biết, một quyền này không chặn, sẽ chết!

Keng ~! Đại kiếm hoành không đỉnh đầu, đón đỡ Lâm Thần một quyền, Cảnh Long bị chấn động đến khí huyết tuôn ra, còn chưa thôi động phòng ngự chiến kỹ, Lâm Thần một tay một trảo hắn đại kiếm, bỗng nhiên hướng Đại Mạc lòng đất một đập!

Oanh long ~!

Cảnh Long bị nện tới lòng đất tầng sâu, Lâm Thần thế không thể đỡ, ngông cuồng mà bá đạo, vẻn vẹn vận chuyển tâm pháp thôi động thánh lực, liên tiếp cận chiến chém giết, một trận hành hung Cảnh Long!

Đồng thời, Lâm Thần mỗi một quyền mỗi một chân, toàn bộ hướng về phía Cảnh Long Thánh Khí cùng thánh kiếm hành hung đi, đem hắn Thánh Khí đánh nhao nhao bạo liệt, thuộc tính quang cầu một đường cuồng rơi, còn có không ít là sáo trang tinh hoa!

Cảnh Long bị đánh một trận không rõ!

Tình huống như thế nào!

Kịch bản không đúng!

Hắn có dự cảm tiểu tử này sẽ có chuẩn bị ở sau có lẽ có thể cùng hắn chống lại, có thể không có nghĩ qua hắn mạnh như vậy a!

Tạch tạch tạch! Ầm!

Một tiếng nổ vang, Cảnh Long Ngũ phẩm Thánh Giáp bị đánh bạo, Thánh thể phun nứt, trực tiếp thổ huyết!

Tam Thanh điện bên trong; đông đảo cường giả đột nhiên đứng lên, biểu tình kia, giống như gặp quỷ!

Đừng nói bát phẩm các đại năng, ngay cả Túy lão ông cũng là một mặt mắt trợn tròn!

"Cái này . . . Tiểu tử này một chiêu chiến kỹ công pháp đều vô dụng a!"

"Hắn, hắn chỉ bằng thuần túy thánh lực tu vi, áp chế hoàn toàn Cảnh Long a!"

"Không có khả năng a! Đây con mẹ nó Khoách Huyệt 3 vạn lần, trước sau tính toán đâu ra đấy, cũng không đến 16 vạn ức long lực lực sát thương, dựa vào cái gì áp chế Cảnh Long a!"

Quá nhiều cường giả có mấy phần phát điên cùng lộn xộn mùi vị!

Đột nhiên, một vị bát phẩm đại năng như gặp phải sét đánh!

Hắn liên tưởng đến khả năng nào đó tính!

"Chẳng . . . Chẳng lẽ nói tiểu tử này, hắn Khoách Huyệt không chỉ 3 vạn lần?"

Thuyết pháp này vừa ra, các đại chỗ ngồi trên đài đại năng lập tức yên tĩnh trở lại, một bộ nửa đêm phát hiện mình lão bà cùng người khác ăn vụng còn biết hài tử không phải mình bộ dáng.

Khả năng này nhìn như cực kỳ không hợp thói thường, nhưng là chỉ có dạng này mới giải thích được!

Bởi vì Lâm Thần tiểu tử này căn bản không thể dùng lẽ thường để suy đoán!

"Nếu . . . Nếu thật sự là như thế, tiểu tử này đến cùng Khoách Huyệt mấy vạn lần a!"

"Ta thiên lão gia, chẳng lẽ ngày đó hắn còn tại tất cả chúng ta không coi vào đâu có chỗ giữ lại không được!"

Bát phẩm đại năng khóe miệng cuồng rút . . .

Lâm Thần a Lâm Thần . . . Hắn đến cùng, lưu bao nhiêu cái chuẩn bị ở sau a!

Chiến đấu kéo dài không tới nửa khắc đồng hồ, ngay từ đầu bá khí vênh váo lăng Cảnh Long, cuối cùng toàn thân Thánh Khí bị đánh bạo, Thánh thể vỡ tan, chiến đến không thể tái chiến vì mới thôi!

Tất cả người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, nếu Lâm Thần muốn giết Cảnh Long, hoàn toàn có thể xử lý hắn!

Nhưng hắn cuối cùng nhưng không có hạ tử thủ, ngược lại là lấy thánh lực ngưng tụ sáu cái thân mang đen phục, bội đeo bao tay màu trắng 'Chuyên nghiệp đoàn đội' đem Cảnh Long từ Đại Mạc vị diện bên trong mang ra ngoài!

Tam Thanh điện bên trong, đám người kinh ngạc nhìn xem cái kia toàn thân đẫm máu, được mang ra đến Cảnh Long, cùng vân đạm phong khinh Lâm Thần, hoàn toàn hiện lên hai thái cực!

"Lâm . . . Lâm Thần các hạ . . ."

Được mang ra đến Cảnh Long không cam lòng nói: "Ta, ta đến cùng thua ở chỗ nào . . ."

Hắn không cam lòng a! Cuối cùng liền Lâm Thần một chiêu chiến kỹ công pháp đều không bức đi ra, hắn chỉ bằng một chút thân pháp cùng thánh lực mang đến thuần túy lực lượng, nghiền ép hắn Cảnh Long!

Lâm Thần vung lên trên trán tóc mái, tà mị cười một tiếng, quay người lúc rời đi cười nói.

"Ngươi thua liền thua ở, bằng vào ta làm đối thủ. Cái mục tiêu này quá khó khăn, lần sau đổi một cái a."

Nghe vậy, Cảnh Long thở dài một tiếng, ngất đi!

Đám người ". . ."

Bát phẩm các đại năng nhìn mà than thở!

Từ giờ trở đi, lo lắng nổi lên bốn phía!

Lâm Thần đối với Triệu Minh Vũ, nói không chừng thật có khả năng tại Thiên Thê thi đấu bên trong đụng tới! Hơn nữa, Lâm Thần còn chưa nhất định thất bại!

Đúng lúc, Triệu Minh Vũ cũng mau nhanh giải quyết đối thủ, về tới Tam Thanh điện bên trong.

A

Hắn kinh ngạc nhìn một chút nằm ở cáng cứu thương bên trên Cảnh Long, ngay sau đó chuyển nhìn Lâm Thần lúc, tràn đầy chiến ý!

"Oa, tổ gia gia, đại ca ca này làm sao sẽ lợi hại như vậy a?"

Đung đưa Tuyết Bạch kiều chân áo trắng tiểu nữ hài hiếu kỳ hỏi.

Một vị khác tiểu nữ hài còn đếm trên đầu ngón tay đếm lấy: "Lấy Khoách Huyệt đếm tính, là 158000 ức khoảng chừng long lực nha, hiện tại làm sao sẽ lợi hại như vậy đâu?"

Một bên lão ông tóc trắng vỗ về râu dài, hứng thú thần sắc càng nồng đậm.

"Có ý tứ, rất có ý nghĩa. Bậc này Thông Huyền tâm pháp, lão phu vẫn là lần đầu thấy!"

Không sai, lấy 'Thái Nhất phục thiên quyết' cùng Cực Thần phụ thể thiên phú để tính, Lâm Thần tổng Khoách Huyệt bội số còn được gia tăng 400%!

Nói cách khác, Lâm Thần hiện tại có thể phát huy ra Khoách Huyệt thực lực cũng không phải là là 31513 lần, mà là ——

157565 lần!

Ròng rã 15 vạn lần có thừa!

Khoách Huyệt cảnh nội, vô địch thiên hạ!.