Chương 1414: ta đánh mỹ nữ rất nhẹ, cũng liền thỉnh thoảng sẽ nặng một lần.

Chương 1414: ta đánh mỹ nữ rất nhẹ, cũng liền thỉnh thoảng sẽ nặng một lần.

Bên trong tòa long thành; chú ý bảng yêu nghiệt chiến đấu thế lực khắp nơi trợn mắt hốc mồm!

Bọn họ không thể đi đến Tam Thanh điện nội quan chiến, nhưng mỗi một trận chiến đấu đều sẽ hình chiếu tại bên trong tòa long thành, lui qua trường thế lực thưởng thức.

Mà Lâm Thần Khoách Huyệt 3 vạn lần, tự nhiên trở thành nhất chú ý cuộc chiến đấu kia!

Khi mọi người còn đang suy nghĩ Lâm Thần có đòn sát thủ gì lúc, hắn trở tay liền một tay tiếp nhận tiếp cận siêu cấp yêu nghiệt Cảnh Long một kiếm, thậm chí toàn bộ hành trình hành hung, trực tiếp nghiền ép!

"Chưa bao giờ gặp Lâm Thần trước đó, lão phu sớm đã cảm thấy mình lịch duyệt xem khắp thương hải tang điền, nhưng nhìn thấy qua gia hỏa này, lão phu cảm thấy trước đó chứng kiến hết thảy . . . Quả thực cực kỳ yếu ớt!"

"Hắn là người sao? Khoách Huyệt 3 vạn lần có thể hành hung Huyết Tu La Cảnh Long? Tán dóc a! Ta mẹ nó thật vất vả tại hắn Khoách Huyệt thời điểm áp chú toàn bộ bồi trở về!"

"Quá điên cuồng cái thế giới này . . ."

"Có này Lâm Thần, thế gian Vô Ngân a . . ."

. . .

Nguyệt Hinh Nhi xinh đẹp môi khẽ nhếch . . .

"Đây chính là, Lâm Thần công tử thực lực sao . . . Hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào? Hắn đến cùng còn giấu bao nhiêu bí mật!"

Nàng nhớ lại Tiểu Yêu Hậu một lời nói.

Vĩnh viễn không muốn ý đồ cho rằng xem thấu hắn, hắn luôn luôn khắp nơi lộ ra vượt qua dự kiến ngoài ý muốn.

"Đây chính là Thần Nữ cảm mến nam nhi sao . . . Quả nhiên, không phục không được a!"

Trên khán đài, vị kia tuấn mỹ thanh niên áo trắng lắc đầu thở dài.

Khoách Huyệt 31,000 lần đã đủ không hợp thói thường, không nghĩ tới hắn lại còn có ẩn tàng? Đây là đâu đến quái vật!

"Sư huynh, ngươi gặp gỡ hắn sẽ như thế nào."

Thần Diễm cung cái kia nhí nha nhí nhảnh thiếu nữ hiếu kỳ hỏi, thanh niên áo trắng cười nói.

"Không biết, có lẽ, ta có thể cùng hắn ngang hàng, lại hoặc là, ta căn bản không phải đối thủ của hắn, hắn nội tình vẫn chưa hoàn toàn hiển lộ, ta đoán không thấu hắn . . . Bất quá, lần này trong cung những người khác, liền không nhất định sẽ bỏ qua hắn."

Nói xong, hắn liếc về phía một cái hướng khác.

. . .

Vạn Hỏa lão nhân nhìn về phía trong thính phòng, cái kia hai tay gối chắp sau ót thảnh thơi thiếu niên, không khỏi cảm thán!

Không hổ là có thể đem vị đại nhân kia cứu ra nhân vật, cái này Lâm Thần, quả thật là trên đời này đệ nhất kỳ nhân!

Hắn Vạn Diễm điện, không có làm sai lựa chọn a!

Lấy 157565 lần tổng Khoách Huyệt bội số áp trận, hắn Lâm người nào đó một chút cũng không mang hoảng.

Ngay cả Lâm Bình An cùng Trầm lão, Kiếm vực Tam lão đám người cũng nhịn không được lại gần, hiếu kỳ hỏi.

"Lâm Thần, ngươi đến cùng Khoách Huyệt mấy lần a."

Lâm Thần chớp mắt, cười nói: "Ta Khoách Huyệt bội số cùng ta suất khí cái này có quan hệ trực tiếp, ngươi cảm thấy ta có nhiều soái, ta Khoách Huyệt thì bấy nhiêu lần. Bất quá, hỏi một cái Thánh giới đẹp trai nhất Khoách Huyệt gấp bao nhiêu lần, đây không phải rõ ràng đáp án sao."

"Cắt! Không nói thì không nói, không biết xấu hổ!" Lâm Bình An làm một mặt quỷ.

Chúng lão liếc nhau, lắc đầu bật cười.

Nhìn hắn bộ dáng này, chỉ sợ lần này Thiên Thê thi đấu không làm khó được hắn!

Bảng yêu nghiệt chiến đấu khiến cho mọi người không kịp nhìn, Lâm Thần xuất hiện cố nhiên không hợp thói thường, nhưng đây là tề tụ Thánh giới cao cấp nhất thiên kiêu quyết đấu!

Từng cái yêu nghiệt thân mang vô tận kỳ ngộ, thủ đoạn chi Linh Lung, cơ trí bách biến, đứng ở đỉnh phong quyết đấu, vĩnh viễn đều không thiếu khuyết nâng cao thán người.

Tất cả yêu nghiệt cũng không có bởi vì Lâm Thần xuất hiện mà ảm đạm vô quang, tương phản, bọn họ quang mang càng sáng chói chói mắt, lần này bảng yêu nghiệt làm cho tất cả mọi người đều nhận thức được thời đại thủy triều!

Bảng yêu nghiệt, một đời càng so một đời mạnh!

Mà Tiểu Yêu Hậu cũng ở đây Thiên Thê bên ngoài thi đấu trổ hết tài năng!

Lâm Thần chui vào Thánh Ngục trong lúc đó, vì Tiểu Yêu Hậu thiên tư bộc phát kỳ, thay nhau Khoách Huyệt thành công, đồng thời mỗi lần Khoách Huyệt đều không thua kém 95 lần, thẳng bức siêu cấp yêu nghiệt hàng ngũ!

Hiện tại vẻn vẹn 7 lần Khoách Huyệt, nàng liền sát nhập vào bên ngoài Thiên Thê thi đấu sơ tuyển!

Nếu không có Lâm Thần can thiệp, người ở bên ngoài nhìn tới, nàng và Triệu Minh Vũ chính là trai tài gái sắc.

Nhưng bây giờ, mọi thứ đều là ẩn số!

Không ít người nhìn về phía Dạ gia, Dạ Ly Tuyết phu nhân chỗ.

"Dạ phu nhân, nếu Lâm Thần thua, ngươi đây chính là đem một vị tuyệt thế thánh tài đẩy ra gia môn bên ngoài a."

Một vị bát phẩm đại năng dường như trêu chọc, kì thực thử thăm dò.

Dạ Ly Tuyết nhẹ phẩm một hơi trà thơm, mỹ lệ lạnh má lúm đồng tiền càng là bình tĩnh, căn bản không để ý tới vị kia bát phẩm đại năng.

Cái phản ứng này, ngược lại làm cho không ít đại năng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Chuyện cho tới bây giờ nàng còn có thể như thế ngồi lâu!

Quả nhiên, nữ nhân này, đã sớm tính toán tốt rồi tất cả!

Bất kể là Lâm Thần thắng vẫn là Triệu Minh Vũ thắng, nàng nếu có thể đem gả con gái ra ngoài, đổi lại giá trị cùng tiềm lực cũng là không thể đo lường!

"Không hổ là trọng chấn Dạ gia nữ nhân, cơ quan tính toán tường tận a . . ."

Rất nhanh, Thiên Thê thi đấu sơ tuyển hoàn thành, vòng thứ hai rút thăm tức khắc bắt đầu, căn bản không có thời gian nghỉ ngơi!

Đây cũng là Thiên Thê Dorset Sắc chi một, vì trong chiến đấu tăng lên cực lớn không ổn định tính, có thể hay không ở trên một trận chiến đấu bên trong khôi phục lại, cũng là trọng yếu một vòng!

Vòng thứ hai lúc, Lâm Thần rút đến đối thủ, càng làm cho không ít người ra ngoài ý định!

Lại là một vị nặng cân cấp nhân vật!

Bảng yêu nghiệt thập đại tuyệt sắc một trong, Nguyệt Hinh Nhi!

Nàng này cũng không phải là bình hoa, thậm chí, nàng thành danh sớm hơn Dạ Khinh Vũ rất nhiều năm, mỹ danh cùng thực lực cũng cùng!

Lâm Thần đứng dậy nhập điện.

"Lâm Thần công tử, xin nhiều chỉ giáo."

Nguyệt Hinh Nhi lúm đồng tiền xuất hiện đến Lâm Thần trước mặt, hắn ra vẻ cười xấu xa nói.

"Yên tâm, ta đánh mỹ nữ rất nhẹ, cũng liền thỉnh thoảng sẽ nặng một lần."

Nguyệt Hinh Nhi chẳng những không có trách tội Lâm Thần, ngược lại có một loại không hiểu kích thích.

Nàng thiên sinh kỳ tài, bên người nam nhi cái nào không phải đối với nàng nho nhã lễ độ, hoặc là ra vẻ lãnh ngạo, hoặc là thiếp mặt nịnh nọt.

Giống Lâm Thần như vậy nói thẳng không húy, tính cách thanh kỳ, lại hành vi đặc biệt (miệng đầy tao lời nói) thiếu niên, quả thực muốn ngừng mà không được.

Đông đảo yêu nghiệt lại một lần tiến vào chiến đấu vị diện.

Tam Thanh điện bên trong, mấy vị bát phẩm đại năng nhiệt nghị lấy.

"Nguyệt Hinh Nhi cô nàng này, xuất thân bát phẩm, Khoách Huyệt 1430 lần, ngưng huyệt 170 lần, hiện nay càng là nở rộ 55 miếng thánh huyệt, so với cái kia Huyết Tu La Cảnh Long chắc chắn mạnh hơn."

"Không biết nàng có thể hay không tra rõ cái này Lâm Thần nội tình, ta cuối cùng cảm thấy hắn còn không có đem hết toàn lực."

Trong lúc nói cười, một vị bát phẩm đại năng hướng Vạn Diễm điện người cười nói.

"Vạn Hỏa lão đầu, trận chiến đấu này ngươi thấy thế nào."

Vạn Hỏa lão nhân lắc đầu bật cười."Hỏi thế nào bắt đầu lão phu đến rồi."

Bát phẩm đại năng ngụ ý sâu xa cười cười: "Ngươi không phải cùng tiểu tử này rất thân cận sao, chẳng lẽ không biết điểm nội tình?"

"Lão phu, không dám ngông cuồng suy đoán. Mặc kệ Lâm Thần tiểu hữu kết quả như thế nào, cũng sẽ không dao động lão phu quyết định, đây cũng là Vạn Diễm điện quyết định."

Gặp Vạn Hỏa lão nhân thái độ chi kiên quyết, các vị bát phẩm đại năng càng hiếu kỳ!

Tiểu tử này, đến cùng cho Vạn Hỏa lão đầu dưới cái gì mê hồn dược? Còn là nói, sau lưng của hắn thật có cỗ thế lực, liền Vạn Diễm điện đều phải cúi đầu xưng thần?

Một chỗ dung nham vị diện, bốn phía sóng nhiệt ngập trời.

Lâm Thần vừa bước vào, một đạo rất nhỏ truyền âm lọt vào tai.

"Ha ha, tiểu hữu a . . . Ta đây đồ đệ không nên thân, mong rằng ngươi hạ thủ lưu tình."

Là một vị lão bà bà truyền âm, hẳn là Nguyệt Hinh Nhi sư phụ.

"Hạ thủ lưu tình, vậy cũng phải nhìn nàng có nguyện ý hay không tiếp nhận a."

. . ..