Chương 1415: nghiền ngẫm sợ cực!

Chương 1415: nghiền ngẫm sợ cực!

"Dư bà bà, ngươi vừa rồi cho tiểu gia hỏa này truyền âm?"

Một vị xinh đẹp thiếu nữ cười hỏi Tam Thanh điện ngồi vào bên trên lão ẩu.

Lão ẩu sờ lên thiếu nữ tóc đen, "Tỷ tỷ ngươi tuy là được xưng là siêu cấp yêu nghiệt một hàng, nhưng cái này Lâm Thần thế nhưng là cái không phải là một loại người bình thường, nói thật, bà bà ta xem không thấu hắn."

Lão ẩu ánh mắt có trong phút chốc như kiếm giống như sắc bén!

"Kẻ này, là đáng sợ nhất này chủng loại hình."

. . .

Lâm Thần không nóng nảy động thủ, hắn đánh giá Nguyệt Hinh Nhi, cùng là bảng yêu nghiệt thập đại tuyệt sắc, Nguyệt Hinh Nhi so với Tiểu Yêu Hậu càng giống như tiên nhà ngọc tư thế nhu tình bộ dáng, tự nhiên hào phóng mà phong tình dần dần mê, thuộc về càng xem càng có khí chất loại hình.

Cùng mị hoặc tuyệt thế Tiểu Yêu Hậu là thuộc về hoàn toàn khác biệt mỹ nhân.

Lâm Thần càng xem càng nhập thần, tấm tắc lấy làm kỳ lạ một tiếng.

"Đẹp mắt như vậy một vị mỹ nữ . . ."

Nguyệt Hinh Nhi nghe vậy, ngọc nhan nhẹ nhuộm đỏ ráng hồng, che miệng cười khẽ.

Nhưng mà, sau một khắc, Lâm người nào đó cảm thán.

"Đẹp mắt như vậy, đánh lên một quyền hẳn là có thể khóc thật lâu a."

Nguyệt Hinh Nhi: ". . ."

Ông

Bàn tay trắng nõn giương lên, một lượt nguyệt quang như trăng sáng treo cao, Tử Lăng tung bay, Nguyệt Hinh Nhi đạp nguyệt mà lên, Như Nguyệt bên trong tiên tử, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Vậy thì mời Lâm Thần công tử hạ thủ lưu tình."

Xoát ~! Tử Lăng kích xạ, lưu động sinh tử chi khí, như tật quang tránh đến, tung hoành ngàn dặm, quanh quẩn nhàn nhạt nguyệt quang, nhìn như thanh thế cực nhỏ, lại đem phía dưới dung nham phân chia thành hai nửa!

40 miếng thánh huyệt mở hết, Lâm Thần trở tay một trảo, rung chuyển toàn bộ chân trời, không gian chấn động!

Lâm Thần nhất định lập tức đoạn ngừng đạo kia Tử Lăng, nắm chặt Tử Lăng!

"Muốn đánh bại ta lời nói, còn giống như không đủ a."

Lâm Thần nghiêm nghị cười một tiếng, trở tay kéo một phát, muốn đem Nguyệt Hinh Nhi kéo vào cận chiến khu vực, ngờ đâu cái kia Tử Lăng lại như có linh tính, lập tức dây dưa bản thân, đem Lâm Thần gắt gao trói buộc chặt!

"Cửu Phược Thiên Ấn!"

Nguyệt Hinh Nhi thủ ấn đột biến, như mây long phi vũ giống như thánh lực hóa thành thiên ti vạn lũ, trói lại Lâm Thần lúc, đem hắn phong thành một vệt ánh sáng kén!

Tam Thanh điện bên trong, không ít người kinh hô.

"Lâm Thần xong rồi!"

"Hắn sơ suất quá, tiểu tử này chẳng lẽ là tiểu nhân đắc chí loại hình sao?"

"Nguyệt Hinh Nhi Tử Yên Lăng thế nhưng là quấn lên liền chạy không thoát a, đã từng còn đem một vị Nạp Tinh cảnh sống sờ sờ trói Chí Thánh thể chết, cuối cùng chỉ còn lại một bộ tinh thần hình thể!"

Đông đảo đại năng kinh hô lúc, duy chỉ có mịt mờ số ít người vẻ mặt nghiêm túc.

Dung nham vị diện.

"Thất phẩm Thánh Khí?"

Thất phẩm Thánh Khí, đặt ở bát phẩm trong tông phái cũng là cử trọng nhược khinh thánh vật, trừ bỏ mịt mờ mấy người bên ngoài, cơ hồ không người có thể nắm giữ. Cái này Nguyệt Hinh Nhi có thể tay cầm thất phẩm Thánh Khí, đủ thấy hắn thế gia đối với nàng kỳ vọng độ cao!

Lâm Thần có chút hăng hái cười một tiếng: "Nhìn tới đánh nổ cái đồ chơi này lời nói, ta tiêu hao tại Khoách Huyệt thượng sáo trang tinh hoa lại có thể bổ sung đã trở về!"

Lâm Thần, vận khởi bảy thành thánh lực!

Xùy ~! Ầm!

Tử Lăng nổ tung, hóa thành đầy trời toái mang!

Toái mang hội tụ, lần nữa biến trở về Tử Lăng quấn quanh Nguyệt Hinh Nhi tuyết cánh tay, nàng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, này cũng trói buộc không ở hắn?

Oanh long ~! Lâm Thần sau lưng, hiển hiện một đôi thánh lực ngưng tụ mà thành hắc dực, thân hình độn không lóe lên!

Nguyệt Hinh Nhi bàn tay trắng nõn nhẹ lay động, vạn đạo hoa vũ như màn mưa giống như nghiêng kích mà xuống, hình thành một mảnh biển hoa, bao phủ Lâm Thần, mỗi một đạo ngọc lộ, có xuyên thủng tinh thần uy lực!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ngọc lộ hoa vũ rơi xuống phía dưới lúc, toàn bộ dung nham vị diện nổ hỏa hoa nổi lên bốn phía, phảng phất muốn chi phá hủy toàn bộ vị diện!

Lâm Thần nắm tay mà phát, chỉ lên trời một quyền, quyền bên trong thánh lực có lật đổ thiên địa chi vĩ lực!

Xùy ~! Ầm!

Một quyền đánh tan mưa hoa đầy trời!

Ngay sau đó, nhất điểm hàn quang như long đến, Nguyệt Hinh Nhi lại nhấn một ngón tay, nhanh như thánh quang chiếu rọi, một cái chớp mắt đã đến!

Rất nhiều bát phẩm tông phái đầu nhập lấy kinh ngạc và ngưng trọng thần sắc, lấy bọn họ tầm mắt hoàn toàn có thể nhìn ra, nàng này bất kỳ cái gì công pháp chiến kỹ, đều là không có như vậy kinh thiên động địa thanh thế, nhưng lại mỗi một loại đều có một loại phản phác quy chân tới cực điểm cường đại!

Nhưng mà, sau một khắc.

Lâm Thần thoáng nghiêng người, thành thạo, nhất định tránh đi vậy mau đến không hợp thói thường ngón tay mang.

Thậm chí, hắn trở tay một cái thủ đao bổ ngang đi qua, cửu sắc thánh quang như lưỡi đao cắt đứt, nhất định lập tức cắt ra Nguyệt Hinh Nhi kinh thế một chỉ!

"Lâm Thần công tử, ngươi đến cùng còn muốn giấu tới khi nào."

Nguyệt Hinh Nhi chân đạp tinh quang tháng mang, như quỷ mị hiển hiện đến Lâm Thần sau lưng, ngón tay nhỏ nhắn liền chút, Cam giai chỉ pháp nước chảy mây trôi, không ngừng nghiêng kích đến Lâm Thần phương hướng!

"Chẳng lẽ, bằng Hinh Nhi thực lực, còn chưa đủ lấy nhường ngươi nghiêm túc chiến đấu sao."

Nguyệt Hinh Nhi răng trắng cắn chặt, nhất định không lùi mà tiến tới, từng chiêu cường đại Cam giai công pháp oanh kích Lâm Thần!

Lâm Thần bỗng nhiên cười một tiếng: "Ngươi nghĩ ta nghiêm túc có đúng không."

Hai vai chấn động, Lâm Thần vận chuyển tâm pháp, tất cả thánh huyệt toàn bộ triển khai! !

Oanh long ~!

Hắn thánh uy đột nhiên chấn vỡ vạn dặm hư không lúc, Nguyệt Hinh Nhi con ngươi run lên!

Lâm Thần đưa tay một quyền, 'Thái Nhất thời không' bên trong thánh huyệt điên cuồng rung động, vô cùng vô tận cuồng mãnh thánh lực cắt đứt vị diện, một quyền lay đến!

Xùy ~! Oanh long ~!

Một quyền này, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng kỹ pháp, chỉ có thuần túy đến cực hạn thánh lực! Đem Nguyệt Hinh Nhi tất cả chiêu số cùng chiến kỹ toàn bộ phá hủy, hình thành một đạo xoay tròn quyền phong, trực kích Nguyệt Hinh Nhi!

Xoát ~! Nàng Tử Lăng như có linh tính, bay múa phiêu đãng mà lên, hoành không ngăn khuất chủ nhân của mình trước mặt.

Một tiếng Kinh Thiên bạo tạc, Tử Lăng bị đánh nát thành bột mịn, tản mát đầy trời thuộc tính quang cầu.

Nguyệt Hinh Nhi đào trên váy quang mang ảm đạm, cả người như gãy rồi dây con diều, khóe môi chảy máu, rơi bay mà ra!

Lâm Thần thân hình lóe lên, nâng giai nhân eo nhỏ nhắn.

Này vị diện khắp nơi dung nham, tuy nói nàng tu vi cao thâm, có thể một cái không chú ý rơi cái ngắn ngủi hủy dung nhan vẫn sẽ.

Lâm Thần cười hỏi.

"Nghiêm túc một quyền, cảm giác thế nào."

Nói đi, hắn lấy Thánh Long phụ thể, thôi động một tia âm dương Long khí rót vào giai nhân thể nội, làm nàng thương thế ổn định lại, lấy Sinh Tử cảnh tu vi, chỉ cần thánh lực đầy đủ, khôi phục liền sẽ rất nhanh.

Nguyệt Hinh Nhi ngọc nhan đắng chát, "Thật lợi hại . . . Cảm giác giống như là bị hoảng sợ che mất một dạng . . ."

Nếu không có vừa rồi Tử Lăng hộ chủ, cho dù có Lục phẩm Thánh Khí hộ thể, nàng có lẽ cũng sẽ không tỉnh lại tới!

"Thế gian tại sao có thể có đáng sợ như thế Khoách Huyệt cảnh, đây quả thực là mạnh đến mức phạm quy a . . ."

Nguyệt Hinh Nhi trong lòng đắng chát, bảng yêu nghiệt thập đại tuyệt sắc không một người bình hoa, có thể nàng đối mặt Lâm Thần lúc, đã có một cỗ thật sâu cảm giác bất lực.

Giống như là một tòa không thể vượt qua núi cao, hoành cản ở trước mặt nàng!

"Ta, ta nhận thua . . ."

Nguyệt Hinh Nhi rốt cục đầu hàng, Lâm Thần nhún vai, lười nhác làm cái này thân sĩ, trở tay buông ra mỹ nữ eo nhỏ nhắn, vẫy tay một cái, đem tất cả thuộc tính quang cầu lấy đi.

Tử quang ngưng tụ, cái kia Tử Lăng xuất hiện lần nữa, thất phẩm Thánh Khí tuyệt không phải dễ dàng như thế có thể phá hỏng.

Nhưng nó bị Lâm Thần đánh nổ qua một lần, quang mang ảm đạm mất hết, sợ rằng phải lấy Kim Thánh nguyên tệ uẩn dưỡng hồi lâu mới có thể khôi phục, coi là một lần trọng thương.

. . .

Xem hết một trận chiến này, Tam Thanh điện bên trong, cá biệt số rất ít đại năng, lâm vào quỷ dị yên tĩnh!

Bọn họ bình tĩnh sắc mặt dưới, ẩn chứa một cỗ trước đó chưa từng có phong bạo!

Lúc trước Lâm Thần kẻ này xuất thủ, lấy bọn họ cảm giác đến xem, thánh lực chấn động sẽ không thấp hơn 60 vạn ức long lực!

Nghiền ngẫm sợ cực!

Điều này đại biểu cái gì? Hoặc là kẻ này là phục dụng lâm thời tăng vọt tu vi đan dược!

Hoặc là chính là sử dụng cực kỳ hiếm thấy đỉnh cấp bí pháp chiến kỹ!

Hoặc là, chính là sử dụng một ít giữ kín không nói ra ngoại lực!

Mà cuối cùng một loại khả năng tính, là tất cả đại năng khó khăn nhất tiếp nhận, cũng là đáng sợ nhất, có khả năng nhất một loại!

Cái kia chính là, hắn chân thực Khoách Huyệt bội số, cũng không phải là 3 vạn lần, mà là vượt qua gấp 100000 lần!

Không, nếu chuẩn xác mà nói, hẳn là 12 vạn lần trở lên!

Triệu gia chủ lắc đầu bật cười, khó mà tin được.

"Gấp 100000 lần Khoách Huyệt? Đặt cái này viết tiểu thuyết đâu? Hù dọa ai đây?"

. . ..