Chương 1416: sớm chạm mặt!

Chương 1416: sớm chạm mặt!

Lâm Thần cùng Nguyệt Hinh Nhi chiến đấu, hoàn toàn là thiên về một bên, hắn cần sử dụng ngoại lực cùng đan dược sao? Căn bản không cần! Đây là rõ ràng sự thật!

Nhưng, Khoách Huyệt gấp 100000 lần, càng là thiên phương dạ đàm! Tất cả đại năng đều không muốn tin tưởng! Đây quả thực là làm trái thiên lý!

"Ta tu vi, đã đầy đủ chèo chống ta Tinh Thần cảnh giới triển khai tốt nhất luyện dược trạng thái, không biết, hiện tại, có thể luyện chế hay không thất phẩm đỉnh phong một loại thánh đan, thậm chí bát phẩm!"

Lâm Thần ngồi trở lại tịch vị lúc, trong lòng ẩn có chờ mong.

Không sai, đối với Lâm Thần hiện giai đoạn mà nói, tăng thực lực lên to lớn nhất con đường có ba loại, một là thu thập sáo trang tinh hoa, tăng lên Chiến Thần bốn kiện bộ.

Hai là tăng lên cơ sở tu vi, nhưng hắn Khoách Huyệt quá kinh khủng, thời gian ngắn nghĩ Ngưng Huyệt, cần càng cao tích lũy.

Ba là luyện dược thực lực!

Hắn từ Thánh Ngục mang về cường giả, mạnh là mạnh ngoại hạng, nhưng cơ bản hiện giai đoạn tất cả đều là một đám thương binh, còn không thể xuất đầu lộ diện.

Nếu như có thể đem luyện dược thực lực nâng lên, trước tiên đem bọn họ thương thế chữa cho tốt, dù là chỉ chữa cho tốt một nửa, cũng là một cỗ trước đó chưa từng có chiến lực!

[ kí chủ tiêu hao 99 điểm đỉnh cấp công pháp tinh phách, đang tại dung hợp hệ thống thu nhận sử dụng nội luyện dược đại cương. ]

Lâm Thần bản thể cùng phân thân nhanh chóng dung hợp ký ức, Lâm Bình An hộ ở bên cạnh hắn, nhìn như người hiền lành bộ dáng, ánh mắt bên trong lại chợt có quang mang kỳ lạ hiện lên.

Không tới ba ngày, vòng thứ ba cũng chia đi ra!

Lần này tấn cấp người, đại bộ phận cũng là siêu cấp yêu nghiệt một nhóm, Khoách Huyệt không phải tiếp cận nghìn lần chính là nghìn lần trở lên!

Yêu nghiệt kia bảng danh sách mỗi một lần biến động, đều sẽ gây nên ngoại giới to lớn gợn sóng!

Xoát xoát xoát!

Bảng danh sách lại một lần nữa nhấp nhô, danh sách không ngừng biến ảo.

Tất cả yêu nghiệt thiên kiêu mong mỏi cùng trông mong, trong lòng đang mong đợi không muốn gặp gỡ quá mạnh đối thủ!

Lần này bảng yêu nghiệt Thiên Thê thi đấu ban thưởng cùng trước kia có chỗ khác biệt, lần này nếu có thể thu hoạch được trước 500 tên người, có thể vào cửu tộc chiến trường quyền hạn!

Cửu tộc chiến trường, chính là Thánh giới trong lịch sử nồng nặc nhất một bút, thuộc về một cái bao la vô cùng không gian vị diện, cho dù lấy trước mắt Nhân tộc, cũng chỉ có thể mở ra một đạo không gian cửa vào, không cách nào quá nhiều can dự này vị diện.

Thánh giới sơ khai lúc, lấy Long tộc cùng Nhân tộc, a Tu La Tộc, Ám Ảnh tộc, Ma tộc, Trùng tộc, cầm đầu các đại chủng tộc, từ từ khi Hoang Cổ vị diện triển khai đại hỗn chiến.

Thứ nhất chiến tân bí, cho đến nay cũng không người biết được, năm đó vẫn lạc cường giả, trở thành hiện nay hậu thế tuổi trẻ huyết dịch cơ duyên, bởi vì hắn vị diện cấm chế, sau đại chiến, vị diện lật đổ đổ sụp, chỉ có thể dung nạp cảnh giới nhất định phía dưới cường giả tiến vào,

Như Nhân tộc, vượt qua Nạp Tinh cảnh tu vi tiến vào cửu tộc chiến trường, sẽ dẫn phát bão táp thời không, còn sống xác suất cực kỳ xa vời!

Cho nên lần này Nhân tộc chọn lựa, đều là bảng yêu nghiệt bên trên, Nạp Tinh cảnh dưới mạnh nhất cấp bậc nhân vật!

Ai nếu có thể tiến vào cửu tộc chiến trường, hắn thu hoạch sẽ viễn siêu ngoại giới bất kỳ lần nào lịch luyện.

Nhưng cùng lúc, cần đối mặt cường giả kinh khủng hơn, bởi vì trước mắt cửu tộc chiến trường, một là có Ma tộc tồn tại, hai là mỗi lần mở ra, đều sẽ có các tộc cường giả tràn vào!

Xoát! Xoát! Xoát!

Màu ngọc lưu ly xanh biếc bảng danh sách phi tốc nhấp nhô, từng cái danh tự lúc xuất hiện, các đại yêu nghiệt có buồn có mừng, nhưng càng nhiều bát phẩm đại năng chú ý, lại là lần này đoạt giải quán quân hậu tuyển một trong cùng nhất đại hắc mã Lâm Thần tình huống!

Phảng phất là tất có một trận chiến giống như, Lâm Thần tên nhấp nhô đình chỉ lúc, vừa vặn Triệu Minh Vũ tên cũng dừng lại!

Giờ khắc này, tất cả mọi người thần sắc cực kỳ ngoạn mục!

Bảng yêu nghiệt Triệu Minh Vũ, đối với bảng yêu nghiệt Lâm Thần!

Thế mà đụng phải!

Hơn nữa còn là, vòng thứ ba!

Không tới trận chung kết, hai người liền sớm đối mặt!

Lần này quyết đấu, vạn chúng chú mục!

Dạ gia cùng người Triệu gia toàn thể đứng dậy, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía chỉ có Lâm Bình An cùng Tiểu Yêu Hậu ở bên cạnh Lâm Thần!

Triệu Minh Vũ trong mắt triển lộ ra chấp chưởng càn khôn tự tin và trấn định!

Tiềm lực là tiềm lực, chiến lực là chiến lực, cả hai hoàn toàn là hai việc khác nhau! Coi như Lâm Thần có giấu chuẩn bị ở sau, hắn cũng không cho là mình thất bại!

Lâm Thần rời khỏi dung hợp tu luyện ký ức trạng thái, mở mắt ra lúc, nhếch miệng lên.

"Liền nhanh như vậy đối mặt sao, cũng tốt, có một số việc sớm giải quyết so kìm nén tốt hơn."

Lâm Thần đứng người lên, hoạt động một chút gân cốt.

Tiểu Yêu Hậu hiếm thấy một mặt trịnh trọng nói.

"Nếu như thực sự không được thì bỏ quyền, đối phương động sát ý, rõ ràng là muốn đẩy ngươi vào chỗ chết. Chuyện ta là nhỏ, ngươi an toàn đệ nhất."

Lâm Thần ngoài ý muốn nhìn xem Tiểu Yêu Hậu, thẳng thắn nhìn chằm chằm nàng, một lúc sau bỗng nhiên cười nói: "Đây là ta biết cái kia không sợ trời không sợ đất, liền muốn gây sự tình tiểu yêu tinh?"

Tiểu Yêu Hậu lườm hắn một cái, mị diễm tuyệt lệ, liền Lâm Thần đều ngẩn ra, lắc đầu bật cười.

Ba ~! Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng, bước vào trong điện.

"Yên tâm, lần này ta biết coi bói bên trên ngươi phần, trả lại hết cho Triệu gia cùng Dạ gia!"

Kiếm vực, Đan vực, Vạn Diễm điện, Giới Tháp, đám người nhao nhao truyền âm cáo tri Lâm Thần không muốn liều mạng, an toàn đệ nhất, thắng bại đệ nhị.

Có thể thấy được bọn họ nhận biết được Lâm Thần cùng Triệu Minh Vũ hiện hữu chênh lệch!

Lâm Thần sờ lên chóp mũi, lắc đầu bật cười: "Làm sao cảm giác tất cả mọi người không thế nào xem trọng ta à, bất quá, thôi, những cái này cũng không đáng kể."

. . .

Ngoại giới, Long thành.

66 ban đám người không khỏi khẩn trương lên.

"Lớp trưởng không có sao chứ, đối thủ là Sinh Tử cảnh."

"Thánh cảnh ở giữa chênh lệch to lớn như thế, lớp trưởng mặc dù Khoách Huyệt vô địch, nhưng cự ly này cảnh giới còn kém xa lắc a."

"Không có việc gì, lớp trưởng thiên hạ đệ nhất liền xong việc! Từ Cửu Châu giết đi lên, lớp trưởng để cho bao nhiêu người ra ngoài ý định, Khoách Huyệt như thế, một trận chiến này cũng là như thế!"

Liễu Lâm Nhi cùng Nguyệt Lâm Lâm đám nữ nhân nhìn nhau cười một tiếng.

Duy chỉ có Nhan Thiên Vận mắt đẹp ngóng nhìn màn ánh sáng, hai đầu lông mày lộ ra một tia lo âu và nghi hoặc.

Nàng trong lòng, luôn có một phần dự cảm không tốt.

. . .

"Minh Vũ, chờ một chút."

Lúc này, Triệu gia chủ gọi lại sắp xuống dưới Triệu Minh Vũ.

"Vật này, ngươi lấy được, thời khắc tất yếu, vi phụ cho phép ngươi sử dụng nó."

Triệu gia chủ lòng bàn tay mở ra lúc, một đoạn cửu thải Linh Lung Tiểu Long cuộn nằm tại hắn lòng bàn tay, như tựa như an tường chìm vào giấc ngủ linh thú.

"Đây . . . Đây là Cửu Kiếp Long khí! Phụ thân, ý ngươi là!"

Triệu Minh Vũ thần sắc chấn động, đã là ngoài ý muốn lại có cuồng hỉ!

Cửu Kiếp Long khí, chính là Triệu gia trấn tộc đồ vật, chỉ có luyện hóa Cửu Kiếp Long khí, mới có thể đem Triệu gia trấn tộc tâm pháp sử dụng tốt nhất phát huy ra!

Chỉ có luyện hóa Cửu Kiếp Long khí, mới có thể gọi là Triệu gia chi chủ, cử động lần này giá trị, đồng đẳng với hắn Triệu Minh Vũ hiện tại liền thu được kế thừa vị trí gia chủ tư cách!

"Thời khắc tất yếu, vi phụ cho phép ngươi sử dụng vật này. Ta Triệu gia mặt mũi cùng đại kế, không thể ở đây phó mặc!"

Triệu gia chủ một mặt nghiêm túc.

Triệu Minh Vũ nghiêm nghị cười nói: "Phụ thân yên tâm, chớ nói có Cửu Kiếp Long khí, coi như không có, ta cũng nhất định có thể tru sát kẻ này!"

Nhìn qua Triệu Minh Vũ rời đi bóng lưng, Triệu gia chủ hai con mắt thâm thúy.

Vì liên hợp đến Dạ gia Dạ Ly Tuyết, hắn sau lưng không biết bỏ ra bao nhiêu cố gắng!

Người khác không biết, nhưng hắn Triệu gia chủ thế nhưng là Dạ Ly Tuyết bí mật kinh thiên!

Nàng này huyết thống, lai lịch cực mạnh!

Dạ Ly Tuyết mẫu thân, từng cùng trong truyền thuyết Chân Thần có quan hệ!

Mà kế thừa Dạ Ly Tuyết huyết thống Tiểu Yêu Hậu, càng đáng giá bọn họ Triệu gia cả tộc chi lực đi tranh đoạt!

Một khi Triệu Minh Vũ cùng Dạ Khinh Vũ có đời sau, loại kia tồn tại, vô cùng có khả năng bằng sức một mình, chấn hưng bọn họ Triệu gia!

"Một trận chiến này, ta Triệu gia sẽ không thua. Mặc kệ kẻ này là lai lịch gì, cũng không thể trở thành ngăn cản ta Triệu gia bước tiến!".