Chương 1417: Thiên Phiên Địa Phúc!

Chương 1417: Thiên Phiên Địa Phúc!

Một trận chiến này, vạn chúng chú mục! Có thể nói là chúng vọng sở quy!

Bảng yêu nghiệt từ trước tới nay nhất đại hắc mã đối lên siêu cấp yêu nghiệt đỉnh điểm một trong!

Tất cả mọi người tán thành Lâm Thần tiềm lực, nhưng tất cả mọi người cũng đều biết được Triệu Minh Vũ đáng sợ!

Đời sau Triệu gia gia chủ, đương đại tuyệt thế yêu nghiệt, vượt cấp chiến đấu như ăn cơm uống nước, được tôn sùng là có tư cách thành là bảng yêu nghiệt trước 1000 quái vật!

Loại nhân vật này trên người vương bài, gần như không có khả năng thấp hơn ở đây bất cứ người nào!

Đồng lý, Lâm Thần cũng là như thế! Cái này Khoách Huyệt 3 vạn lần, khiêu chiến bảng yêu nghiệt đội chấp pháp tên điên, ai có thể suy đoán ra hắn giấu bao nhiêu tay?

Một trận chiến này, là xem chút to lớn nhất, lo lắng nhiều nhất một trận chiến! Vô luận là Long thành người vẫn là các lộ đại năng, đều muốn chứng kiến hai người này ai sẽ thắng ra!

Song phương ra trận, lần chiến đấu này vị diện, đúng là truyền tống đến một chỗ cự tượng vị diện.

Này vị diện trọng lực cùng trình độ chắc chắn, so với Thánh giới thông thường không gian còn kiên cố hơn gấp 100 vạn lần!

Bình thường Thánh Nhân tầng ba tiến vào, liền phi hành đều cực kỳ miễn cưỡng, chớ nói chi là chiến đấu.

Nhưng đối với Lâm Thần cùng Triệu Minh Vũ hai người, hoàn toàn không nói chơi.

Song phương đạp không lơ lửng lúc, vị diện cuối cùng có một đạo thân ảnh già nua lóe ra, là lần này quyết đấu trọng tài.

Loại chiến đấu này, rõ ràng là rất dễ chết người, song phương tổn thất bất kỳ một cái nào cũng là Thánh giới Nhân tộc tổn thất!

Bang ~! Hét dài một tiếng phá vân không, kim hoàng sắc chiến kích lưỡi như nửa tháng, phong mang trùng thiên, như có bàn long quấn quanh, Long khí tê rít gào!

"A? Lại là thất phẩm . . ."

Lâm Thần mới vừa kinh ngạc, Triệu Minh Vũ người ngoan thoại không nhiều, một kích đánh tới, càn quét chân trời!

Keng ~! Một cây đao quang túng tránh, hoành cản bổ ra chiến kích! Bổ ra vân không, tàn lưu lại một đạo đỏ sậm vết đao!

Đối mặt ám sát mà tới chiến kích tật múa, Lâm Thần vung ra trọng trọng Huyết Diễm Đao ảnh, không ngừng tan ra, kích đụng chém giết, đao quang bắn ra bốn phía, kích mang bùng lên!

Hai người mới vừa gia nhập chiến đấu vị diện liền đánh thiên hôn địa ám, lần này Lâm Thần cuối cùng không có ẩn tàng thánh lực, hắn tất cả thánh huyệt có thể nói là bật hết hỏa lực, thoải mái đầm đìa, mỗi một đao đều bổ ra vân không, phân chia Tinh Vẫn!

Keng ~! Một phen va chạm, song phương nhất định cân sức ngang tài, đều thối lui mười bước!

Lúc này, Lâm Thần một đao nơi tay, bá ý bão táp, ngông cuồng bốn phía!

Hắn đao khí thấu đáo thân đỏ sậm, như nhỏ máu yêu đao, thân đao lưu động lấy câu diệt Bát Hoang sắc bén khí tức, chuôi đao khảm mắt rồng, mắt rồng thoáng nháy mắt, có thể phóng thích Diễm hỏa phần thiên, Thập Phương Câu Diệt, bễ nghễ thiên hạ!

Chính là Lâm Thần lấy Hiên Viên lão nhân rèn đúc mà thành thất phẩm đao khí 'Tuyệt Diễm' !

Tất cả đại năng giật mình!

"Kẻ này đao cũng là thất phẩm?"

"Đến rồi đến rồi, Lâm Thần rốt cuộc phải nghiêm túc sao!"

"Nương, đợi lâu như vậy, tiểu tử này rốt cuộc phải xuất ra thực lực chân chính sao!"

"Quá mạnh! Hắn vậy mà cùng Triệu Minh Vũ đánh bất phân cao thấp? Tiểu tử này còn là người sao!"

"Chưa thấy qua như vậy không hợp thói thường Khoách Huyệt cảnh!"

"Vẫn chưa xong, bất kể là Triệu Minh Vũ vẫn là Lâm Thần, đều không có sử dụng một loại công pháp và chiến kỹ!"

Hai người giao thủ một cái, Lâm Thần biểu hiện trực tiếp dẫn nổ Long thành cùng Tam Thanh điện tất cả mọi người!

Triệu Minh Vũ nở rộ 56 miếng thánh huyệt, Hóa Ngưng cảnh viên mãn lúc, có thể bộc phát 22 vạn ức long lực uy lực!

Tấn cấp Sinh Tử cảnh về sau, 6 miếng thánh huyệt, làm hắn thánh huyệt thánh lực gia tăng 3 lần, chính là 88 vạn ức ~90 vạn ức long lực!

Mà Lâm Thần Khoách Huyệt 31513 lần, lấy được Cực Thần phụ thể thiên phú gia trì [ Thái Nhất phục thiên quyết ] tăng lên bản thể thánh huyệt đếm 4 lần, chân thực bội số là Khoách Huyệt 157565 lần!

157565 lần có thể bộc phát lực sát thương, chính là 78 vạn ức ~79 Vạn Long lực!

Không sai, từ về mặt chiến lực mà nói, Triệu Minh Vũ tu vi rõ ràng càng hơn một bậc!

Nhưng, Lâm Thần thánh huyệt mỗi một tia thánh lực bổ sung thuộc tính, lại mạnh đến mức cực kỳ không hợp thói thường!

Nguyên nhân rất đơn giản, là Lâm Thần nguyên tố thuộc tính!

Tiến vào Thánh Ngục trước cùng xông ra Thánh Ngục về sau Lâm Thần, chín loại nguyên tố thuộc tính tăng vọt gấp mấy trăm lần.

Cái này gấp mấy trăm lần nhìn như không phải rất nhiều, đặt ở Sinh Tử cảnh siêu cấp yêu nghiệt phương diện mà nói, mang đến tăng lên cũng không tính là gì.

Nhưng, đi qua Lâm Thần cái này biến thái Khoách Huyệt bội số phóng đại về sau, mang đến tăng lên hiệu quả nhanh chóng! Hoàn toàn có thể bù đắp 10 vạn ức long lực khoảng chừng chênh lệch!

Bất quá, dù vậy, Sinh Tử cảnh bắt đầu lui về phía sau, Thánh cảnh tu vi không thể đơn thuần lấy thuần lực lượng đơn vị cân nhắc, Sinh Tử cảnh tiêm nhiễm sinh tử chi khí về sau, nhất là có 'Tử khí' gia trì, lực sát thương càng sâu!

"Ngươi Khoách Huyệt quả nhiên có mờ ám, bất quá, đáng chết vẫn là muốn chết, ngươi kết cục sẽ không cải biến."

Triệu Minh Vũ cười lạnh, chiến kích như tật quang liền phá vỡ, chớp mắt đâm liên tục hơn ngàn dưới.

Keng keng keng ~~!

Lâm Thần vung nhanh mà lên, đao thế như kín không kẽ hở, cái này cái gọi là trọng lực gấp 100 vạn lần mang đến trở ngại căn bản không ảnh hưởng được hai người!

"Chuyện gì xảy ra, hắn đao có gì đó quái lạ? Ta đồ hồn chiến kích tới gần hắn lưỡi đao lúc liền sẽ lâm vào cực ngắn ngủi dừng lại!"

Mắt thấy tình huống có biến, Triệu Minh Vũ kích pháp biến đổi, thể nội hai mươi miếng trung phẩm dị tinh cùng hai cái thượng phẩm dị tinh quang mang vạn trượng,

"Thiên Lang kinh sát!"

Một kích túng bổ xuống, chiến kích hóa thành cuồn cuộn Thiên Lang vồ giết tới, thế ép Thương Khung!

Lâm Thần khí tức đột ngột chấn động, 40 miếng thánh huyệt như ức vạn Tinh Hà, khí thôn thiên hạ!

Hắn cầm đao vung lên, một đao chém ngang!

Bang ~! Rầm rầm rầm!

Đáng sợ đao khí phong mang trùng thiên, Lâm Thần chém ra một đạo cực tốc xoay tròn Tuyết Bạch đao khí, bổ sung thêm thất phẩm đao khí cuồn cuộn sí quang!

"Liền cái này điêu trùng tiểu kỹ? Ngươi coi ta là thành bên ngoài tạp chủng?"

Triệu Minh Vũ cười lạnh lúc ——

Đao mang cùng Thiên Lang sắp va chạm một khắc trước.

Xùy ~! Ầm!

Một tiếng nổ vang, đao khí bạo tạc! Cực tốc xoay tròn đao khí nổ tung, hóa thành đầy trời vô cùng vô tận toái mang!

Đáng sợ đao khí mảnh vỡ như cuồng phong, tựa như mưa rào, trong nháy mắt bao phủ Thiên Lang!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đao khí toái mang điên cuồng nghiêng kích thánh quang Thiên Lang phía trên, đưa nó giảo cắt tới thất linh bát toái!

Đao này khí không chỉ có Lâm Thần thánh lực, còn có tinh thần hắn mảnh vỡ kèm theo ở bên trong, nhất định chính diện ép bạo cái này Thiên Lang một kích!

Lưu lại đao khí mảnh vỡ lập tức xoắn về phía Triệu Minh Vũ!

"Đao pháp có mấy phần quỷ môn đạo!"

Triệu Minh Vũ hừ lạnh một tiếng, vận sức chờ phát động chuẩn bị ở sau bị bất đắc dĩ một quyền lay ra!

Oanh long ~! Bầu trời đột nhiên 'Đổ sụp' đồng dạng, một đoạn ngàn mẫu to lớn kim quang nắm đấm quay đầu nện xuống!

Keng keng keng! Ba ba ba!

Tất cả đao khí mảnh vỡ bị kim quang chi quyền nghiền thành hư vô, thẳng hướng Lâm Thần mà đến!

Quang hoa sáng chói, quyền thế Vô Song, phảng phất đại biểu cái này huy hoàng vô tận thiên uy, thế muốn nghiền ép tất cả!

"Triệu gia Cam giai trung cấp công pháp, Kim Cương Trấn Thiên Quyền!"

"Đây chính là Triệu Minh Vũ thực lực chân thật, quá yêu nghiệt a! Một chiêu tuyệt học mới ra tức khắc lại đánh ra một chiêu Cam giai trung cấp công pháp nghịch thiên!"

Long thành vẻ ngoài chiến Thánh Nhân hung ác hít một hơi lãnh khí, nếu đổi bọn họ bên trên, chết sớm không biết bao nhiêu hồi!

Nhưng mà, sau một khắc!

Kim Cương Trấn Thiên Quyền phía dưới Lâm Thần bỗng nhiên chỉ lên trời đánh ra một chưởng!

Oanh long ~~! !

Phần Diễm quét sạch, kinh thiên động địa!

10 vạn trượng hỏa ấn thiêu đốt mà lên, phần thiên đốt mà, nhất định liên tiếp có tầng chín hỏa ấn điệp gia, đánh ra một cái phần thiên cự chưởng, bá đạo Vô Song, thẳng Hám Thiên nói!

Tất cả đại năng hồn nhiên giật mình! Cỗ khí thế kia, tựa hồ tất cả mọi thứ cái gì cũng ép không đến hắn Lâm Thần đồng dạng!

Phảng phất là tại cáo tri tất cả mọi người, nếu Triệu Minh Vũ vọng tưởng đại biểu thiên uy, vậy hắn Lâm Thần liền phá hôm nay!

Một quyền một chưởng, Kinh Thiên đụng nhau!.