Chương 1418: kỳ phùng địch thủ? !

Chương 1418: kỳ phùng địch thủ? !

Cự tượng vị diện bên trong, long trời lở đất lúc, bắn ra dư ba chiếu rọi ra Thần Diễm cung cá biệt yêu nghiệt thiên kiêu chấn kinh bộ dáng!

Bởi vì Lâm Thần dùng một chưởng này, nhưng là bọn họ Thần Diễm cung [ Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng ]! !

Bọn họ cũng không phải là cực kỳ kinh ngạc Lâm Thần sẽ [ Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng ] dù sao hắn từng cùng Thần Nữ quan hệ gần như vậy, bọn họ kinh hãi là, Lâm Thần Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng, tu luyện được mạnh hơn bọn họ hơn nhiều!

Thậm chí, hắn đánh ra uy lực thẳng bức hôm nay ở đây mấy vị sư huynh!

Cự tượng vị diện bên trong, tầng chín hỏa ấn như bẻ cành khô, liên tiếp tiến lên, một quyền này một chưởng, lấy Lâm Thần Phần Thiên Chưởng chính diện phá hết Triệu Minh Vũ Kim Cương Trấn Thiên Quyền!

Hỏa có thể kim, Lâm Thần lấy thuộc tính khắc chế làm tan một quyền này.

Cái này Cam giai trung cấp tuyệt thế công pháp, rốt cục tại Lâm Thần Khoách Huyệt về sau, bắt đầu thể hiện ra kinh hãi thế tục uy lực!

Cao giai công pháp cố nhiên là tuyệt thế trân bảo, thế nhưng muốn nhìn sử dụng người tu vi, so sánh dưới, trước đó Lâm Thần sử dụng Phần Thiên Chưởng uy lực căn bản không đáng mỉm cười một cái!

Xoát ~! Phanh phanh phanh!

Chiến kích chặt nghiêng vung lên, tiêu diệt Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng uy thế còn dư lúc, Triệu Minh Vũ phía sau phát lên một đôi cánh!

Đôi này cánh chim phiêu đãng Tuyết Bạch lông vũ, thần tuấn phi phàm, lộng lẫy xa hoa, thoáng vỗ một cái lúc, lại như kinh hãi điện giống như trốn vào hư không, giây lát xuất hiện ở Lâm Thần sau lưng!

Đôi này cánh, không ngờ là một kiện thất phẩm Thánh Khí!

Lâm Thần không cần đoán cũng biết giống như, trở tay chặt nghiêng sau lưng một đao, đao kích chạm vào nhau, hỏa hoa bùng lên!

Hai tay cầm đao, Lâm Thần lấy tốc độ nhanh nhất liên trảm Triệu Minh Vũ, hai người cận chiến khoảng cách chém giết, cây kim so với cọng râu, ai cũng không lui lại!

Triệu Minh Vũ bằng tu vi bộc phát ra liên tiếp không ngừng thế công, Lâm Thần bằng [ tinh thần thức tỉnh ] đề cao thuấn phát tốc độ cảm giác hắn xuất thủ phương hướng, thêm nữa tu vi nội tình cường đại, chính diện cứng đối cứng chiến thành một đoàn!

Hai người hóa thành túng tránh toàn bộ vị diện tàn ảnh, Lâm Thần sau lưng trong lúc vô hình đập ra hai đôi hắc dực, như ma dực giống như quỷ dị, bạch dực cùng hắc dực tốc độ đều nhanh đến quá mức!

Hai người từ không trung chiến to lớn mà, gần như không có một cái chớp mắt là dừng lại!

Lâm Thần bỗng nhiên cười nói —— "Đây chính là ngươi toàn lực tốc độ? Nhìn tới còn chưa đủ a."

Vừa dứt lời, xoẹt một tiếng, Lâm Thần sau lưng cánh chim lại nhiều hai đôi, thoạt nhìn như Bát Dực Ma tộc, rất là quỷ dị!

Ầm ầm ~~!

Âm bạo tê rít gào, Lâm Thần tốc độ một lần vượt ra khỏi Triệu Minh Vũ chưởng khống, hắn nhất định công kích không đến Lâm Thần!

Tương phản, Lâm Thần công kích lại có thể vây quanh hắn đánh!

Triệu Minh Vũ có thể bằng thất phẩm Thánh Khí 'Tuyết Quang Vũ' bộc phát cùng cấp Cam giai trung cấp thân pháp tốc độ, nhưng Lâm Thần [ Thiên Ma Cửu Dực ] đồng dạng là Cam giai trung cấp thân pháp!

Đồng thời trọng yếu nhất là, hắn Cam giai trung cấp thân pháp, là [ cường hóa +15 ]! Nếu tốc độ cao nhất thôi động, tuyệt đại bộ phận Nạp Tinh cảnh đều theo không kịp!

Trước kia sử dụng cái này thân pháp cần tiêu hao rộng lượng thánh lực, Lâm Thần chỉ có thể ở thời khắc mấu chốt sử dụng, nhưng bây giờ, Khoách Huyệt 31513 lần, hắn hoàn toàn chèo chống nổi lúc trước được xưng tụng khủng bố tiêu hao!

"Nghĩ bằng tốc độ áp chế ta?"

Triệu Minh Vũ cười lạnh, lòng bàn tay mở ra, nhất định hóa thành một chuôi hỏa diễm cự phiến!

"Thất phẩm Thánh Khí, Thiên Diệu Phong Ma Phiến!"

"Nghe nói này phiến một đòn có thể phong thiên địa!"

"Lấy chi thiên diệu tinh hoa, luyện chi mười loại phong ấn đại thuật cùng 9000 loại phong ấn vật liệu mà rèn đúc mà thành, một cái có thể phong Sinh Tử cảnh!"

"Triệu gia liền cái này đều giao cho hắn sao . . ."

Các lộ đại năng kinh ngạc kinh ngạc, thất phẩm Thánh Khí cũng không phải rau cải trắng a!

Thất phẩm trong tông phái Duy thiếu đếm thế lực nắm giữ, bát phẩm trong tông phái số lượng cũng là cực ít, một cái tuổi trẻ yêu nghiệt chưởng khống hai thanh thất phẩm Thánh Khí, có thể thấy được Triệu gia cơ hồ đem hắn xem làm đời tiếp theo nhà đến nuôi dưỡng!

Thiên Diệu Phong Ma Phiến khẽ động, cuồng vũ mà lên, gió lốc quét sạch!

Đến hàng vạn mà tính phong ấn phù lục túng tránh hư không, như bách hoa hỗn loạn, càng đem Lâm Thần ở tại không gian cùng phong ấn liên miên, liên quan Lâm Thần thân pháp tốc độ cũng giảm bớt rất nhiều.

"A? Lại một kiện đồ tốt!"

Lâm Thần lại không hiểu càng phấn khởi!

Trảm mang tung hoành, trước mặt bổ tới! Từng đạo từng đạo phong ấn phù lục từ trên trời giáng xuống, chiếu rọi thiên địa!

Oanh long ~! Triệu Minh Vũ tay trái chiến kích múa Trường Thiên, tay phải thiên diệu thánh phiến phong thiên mà! Giống như cái kia Thái Cổ Thánh Linh, thân hình vĩ đại, mỗi một kích đều có ỷ thiên cái địa uy thế!

Lâm Thần trong lúc nhất thời nhất định bị áp chế lại! Tốc độ của hắn không còn là ưu thế, ngược lại trở thành thế yếu!

Càng đáng sợ là, Triệu Minh Vũ hai kiện thất phẩm Thánh Khí tại thế công hoán đổi ở giữa nước chảy mây trôi, chặt chẽ tương liên lại phối hợp lẫn nhau, đây là thất phẩm Thánh Khí linh tính mang đến rõ rệt tăng lên!

Thất phẩm Thánh Khí, linh tính sơ hiển, có thể sử dụng tốt nhất phụ trợ kỳ chủ chiến đấu, từ trong chiến đấu bằng xảo diệu phương thức phóng thích công kích, cũng không ảnh hưởng kỳ chủ tình huống dưới, phối hợp lẫn nhau, tuyệt diệu vô cùng!

Thật giống như, Triệu Minh Vũ phảng phất không phải đang sử dụng hai kiện Thánh Khí, mà là có hai vị siêu cấp cao thủ tại phụ trợ hắn chiến đấu đồng dạng!

Thất phẩm Thánh Khí chi uy, triển lộ không bỏ sót!

Lâm Thần 'Tuyệt Diễm' đao bắn ra không cam lòng ngâm khẽ, dường như muốn cùng đối phương ăn thua đủ.

"Chỉ là một cái, không gì hơn cái này. Cũng liền cái này mùa hè ngươi có thể cho ta hóng hóng gió còn tạm được!"

Bang ~! Lâm Thần xá đao không cần, Tuyệt Diễm thu hồi lúc ——

Đôi thủ chưởng tâm một nắm, một hơi màu đỏ chiến thương hoành không xuất thế!

Thân thương xích hồng, dài chín xích chín, nghiêm nghị chính khí Hạo Nhiên trùng thiên, vạn tà chớ xâm, vô phong không phá! Mũi thương xoay tròn sắc bén Long khí, như song long loạn vũ, càng đem trong hư không đại lượng phong ấn toàn bộ đâm xuyên!

Thất phẩm Thánh Khí, Đồ Ma thương. Thánh thương vạn tà chớ xâm, sắc nhọn mang có thể phá mọi loại kết giới cùng phong ấn chi thuật!

Áo bào màu bạc xoay tròn, hắc dực cao giương, thiếu niên cầm thương giơ cao đứng, như một đời Ma Vương, thân thương xoáy múa, đâm ra một thương như trăm long phi vũ, phong mang trùng thiên, đâm xuyên tất cả phong ấn!

Chúng thiên kiêu khóe miệng cuồng rút!

Dựa vào!

Ngươi mẹ nó cũng tới?

Lâm Thần thế mà cũng có hai kiện thất phẩm Thánh Khí?

Không ít bảng yêu nghiệt thiên kiêu kém chút tức giận đến mắc bệnh!

Dù cho bọn họ xuất thân bất phàm, kỳ tài ngút trời, kỳ tông phái cũng không có chèo chống đến cho bọn họ một kiện thất phẩm Thánh Khí! Thậm chí căn bản không bỏ ra nổi một kiện thất phẩm Thánh Khí cho bọn họ!

"Chân Long loạn vũ!"

"Thiên Diệu Tinh hoa!"

Hai người một thương một kích, đâm liên tục mang chọn, vừa đập vừa cào. Hỗn chiến thành một đoàn, hoa mắt!

Lâm Thần lấy thương chi sắc bén, phá phong, chuẩn bị ở sau mà phát. [ Chân Long loạn vũ ] lấy hậu phát chế nhân, chống đỡ càng lâu, uy lực càng mạnh! Mà hắn Đồ Ma thương, vừa lúc chuyên phá phong ấn loại cùng kết giới loại bí thuật, chiến cuộc lại trở về nguyên điểm!

"Vạn Hồn Phá Diệt!"

Tinh hoa chớp liên tục, Thiên Diệu Phong Ma Phiến giận quét vạn đạo thánh quang chiếu xạ!

"Bát Bộ Phần Long Thiên Âm!"

Lâm Thần đỉnh đầu dâng lên tám đầu tinh thần Phần Long, chỉ lên trời vừa hô nát Tinh Hà!

Ầm! Ầm! Ầm!

Kim quang diệu thế Hám Thiên cự quyền phẫn nộ nện xuống!

Che trời Phần Diễm cự thủ độc phá Thương Khung, chính diện va chạm!

Toàn bộ cự tượng vị diện, bị hai người chiến đến Thiên Phiên Địa Phúc!

Vô luận là bên trong tòa long thành người cùng Tam Thanh điện bên trong thế lực khắp nơi, đại năng, ẩn thế lão quái. Tất cả đều nhìn ngốc mắt!

Chẳng ai ngờ rằng, Lâm Thần có thể dựa vào ngạnh thực lực cùng Triệu Minh Vũ đánh thành kỳ phùng địch thủ, nhất định một chút đều không lộ dấu hiệu thất bại! Mạnh ngoại hạng a!

Trọng yếu nhất là, mẹ hắn tiểu tử này vẫn là Khoách Huyệt cảnh a!.