Chương 1419: át chủ bài nổ tung! Kinh thế đại chiến!

Chương 1419: át chủ bài nổ tung! Kinh thế đại chiến!

"Khoách Huyệt cảnh viên mãn có thể cùng Triệu Minh Vũ bất phân thắng bại?"

"Quá biến thái! Coi như hắn hiện tại lui xuống, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào có hai lời!"

"Đúng vậy a, cái này Lâm Thần tiểu tử đã đầy đủ chứng minh mình, coi như lui xuống, tất cả mọi người đem tâm phục khẩu phục."

"Lấy hắn này đến uẩn, ngày khác nếu tấn cấp Hóa Ngưng cảnh, Sinh Tử cảnh, thậm chí Nạp Tinh cảnh, trước mắt Thánh giới, có bao nhiêu người có thể ngăn được hắn?"

Các vị đại năng ánh mắt càng là ngưng trọng, Lâm Thần hiện giai đoạn biểu hiện ra chiến lực càng mạnh, càng có thể đại biểu hắn về sau độ cao là bực nào không thể tưởng tượng!

Nhân tộc, đã có quá lâu quá lâu chưa từng xuất hiện loại này nghịch thiên thiên tài!

Cự tượng vị diện bên trong; hai người kịch liệt chém giết kéo dài sau nửa canh giờ, đều thối lui một phương.

Lúc này, vô luận là Lâm Thần vẫn là Triệu Minh Vũ, khí tức vẫn kéo dài, chưa hiển nửa phần vẻ mệt mỏi.

Lâm Thần lông mày nhíu lại, trêu tức cười nói.

"Làm sao? Đột nhiên cảm thấy bản thân không được? Ta người này không sợ nhất so chính là bền bỉ, không phục tiếp tục?"

"Dây dưa lâu như vậy, đừng thật sự coi chính mình có thể thắng ta, ngươi khoảng cách ta Triệu Minh Vũ, còn có mười vạn tám ngàn dặm đâu!"

Triệu Minh Vũ thả ra Thiên Diệu Phong Ma Phiến, thủ ấn đột biến!

Chín đạo Long khí như cự long phi thiên, từ Triệu Minh Vũ thể nội bay múa thoát ra, chiếm cứ không trung lúc, tản ra huy hoàng long uy, vừa hô Toái Sơn Hà!

Triệu Minh Vũ khí tức bắt đầu lâm tràng tăng vọt, thánh huyệt dù chưa cải biến, có thể thánh lực bên trong sinh tử chi khí lại đuổi sát Sinh Tử cảnh đỉnh phong!

Hắn bộ dáng bắt đầu đại biến, đầu diễn sừng thú, người khoác lân vũ, lạnh lẽo cao ngạo bộ dáng trở nên cực kỳ tà dị, một đôi bích con ngươi màu xanh lục bên trong, sát khí ngập trời.

Nhìn như bạo loạn trạng thái, kì thực hiện tại Triệu Minh Vũ vô cùng tỉnh táo, mọi thứ đều nguồn gốc từ tại hắn tâm pháp và huyết mạch hiệu quả!

Tất cả bát phẩm các đại năng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, có dường như nhớ lại một ít đáng sợ kinh lịch, bộ mặt cơ bắp có chút run rẩy.

"Quả nhiên vẫn là xuất thủ sao."

"Triệu gia Cửu Long quyết, vẫn là như thế bá đạo a!"

"Tâm pháp này chỉ có Nạp Tinh cảnh trở lên mới có thể hoàn chỉnh thi triển, Triệu Minh Vũ tuy chỉ là Sinh Tử cảnh tu vi, có thể khí thế một chút cũng không thua rất nhiều Triệu gia uy tín lâu năm Nạp Tinh cảnh!"

Triệu gia toàn thể nhìn thấy Triệu Minh Vũ sử dụng pháp quyết này, thần thái trấn định không ít.

[ Cửu Long quyết ] vừa ra, cái này Lâm Thần tất thua không thể nghi ngờ!

Triệu gia Cửu Long quyết, chớ nói các đại bát phẩm thế gia cùng tông phái, ngay cả Thiên Thánh vực nội cũng là danh chấn bát phương!

Tâm pháp này, chính là Triệu gia tiên tổ to lớn có thể từ một chỗ Hoang Cổ di tích lấy được nghịch Thiên Cơ duyên mà được, thậm chí vì thế tâm pháp, vị kia tiên tổ bỏ ra nửa cái mạng.

Có thể tu luyện tâm pháp này người, toàn bộ Triệu gia, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Lâm Thần kinh ngạc: "A? Môn tâm pháp này, cùng ta trước đó nhìn qua những cái kia đối thủ không phải một cái cấp bậc a . . ."

Đây là một môn, Cam giai trung cấp tâm pháp!

Cam giai Trung Cấp Chiến Kỹ đã là vật cực kỳ hi hãn, nhìn chung bảng yêu nghiệt, người nắm giữ cũng không phải là rất nhiều, chớ nói chi là Cam giai trung cấp tâm pháp!

Cam giai Trung Cấp Chiến Kỹ, bát phẩm thế lực ít nhất có một đến hai loại, làm trấn tông tu luyện công pháp.

Nhưng hoàn chỉnh Cam giai trung cấp tâm pháp, cũng không phải là mỗi cái bát phẩm tông phái đều có, bậc này thánh vật, đã tiếp cận Thánh giới chi đỉnh.

Liền lấy Thánh giới trong lịch sử xuất hiện qua công pháp mà nói, Cam giai cao cấp chỉ có cá biệt tuyên cổ đến nay cự kình thế lực điển tàng.

Tại những cái kia cực kì cá biệt thế lực không xuất thế điều kiện tiên quyết, Cam giai trung cấp tâm pháp có thể được xưng là là Thánh giới đỉnh điểm!

Đến mức Cam giai đỉnh cấp, cái kia hoàn toàn tồn tại ở hư vô phiêu miểu trong truyền thuyết, tối thiểu bát phẩm thế lực tiếp xúc đến lịch sử, không có ghi chép qua có quan hệ bất luận cái gì Cam giai đỉnh cấp công pháp Cát Quang Phiến Vũ.

Mà [ Cửu Long quyết ] có thể luyện hóa chín loại Long khí đặt vào thánh huyệt bên trong, khiến cho thánh lực trên phạm vi lớn tăng vọt, thậm chí tu luyện đến viên mãn, Nhân tộc có thể sử dụng Long tộc thần thông, là một loại vượt qua chủng tộc nghịch thiên tâm pháp!

Đây cũng là Dạ gia chọn cùng Triệu gia thông gia duyên cớ một trong, cái này Cam giai trung cấp tâm pháp, là Triệu gia nội tình ở tại!

"Lâm Thần, kiến thức đến giữa chúng ta chênh lệch sao. Đây là ngươi đời này, vĩnh viễn cũng không khả năng vượt qua cảnh giới!"

Triệu Minh Vũ cười tà một tiếng, lệ khí dâng trào, một chưởng vỗ ra Lâm Thần!

Xoẹt ~! Oanh long ~! Long khí đung đưa diệt, quần long loạn vũ, không có chút nào kỹ xảo tính một chưởng lại lộ ra Diệt Thế hủy diệt chấn động!

Lâm Thần lập tức thôi động thân pháp, bốn đôi hắc dực mở ra, lập tức bạo rút lui!

Xùy ~! Ầm!

Một chưởng vỗ không, lại đem trọn cái cự tượng vị diện đánh đến vỡ tan, địa mạch bắt đầu chia năm xẻ bảy, hoàn toàn không chịu nổi cỗ này oanh kích uy lực!

"Thật mạnh!"

"Triệu Minh Vũ hiện tại trạng thái, chỉ sợ Nạp Tinh cảnh trung kỳ, không, có lẽ Nạp Tinh cảnh hậu kỳ cũng chưa chắc có thể ngăn được hắn!"

"Lâm Thần tiểu tử này, nếu như không có át chủ bài, đoán chừng phải thua a . . ."

Các vị bát phẩm đại năng một chút dòm ra thế cục, cũng không coi trọng, tiếp xuống chiến đấu, sẽ không kéo dài quá lâu!

Cự tượng vị diện bên trong;

"May mắn ta thiên ma Cửu Dực là cường hóa +15 ."

Lâm Thần tùy ý cười cười.

Lúc này, đầy trời phù lục lóe ra loá mắt tinh hoa, bay lả tả bay xuống lúc, như cuồng phong quét sạch, bao phủ Lâm Thần!

Lâm Thần ở tại không gian, bị phong ấn lại!

"Ha ha ha, lần này ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao lui!"

Triệu Minh Vũ Thiên Diệu Phong Ma Phiến kìm chân Lâm Thần hành động lúc, nhe răng cười một tiếng, trong tay chiến kích trở tay đánh xuống, một đầu Thiên Lang lần thứ hai hiển hiện đánh giết đi!

Nhưng lần này 'Thiên Lang kinh sát' so sánh với lúc trước mạnh không chỉ gấp ba lần!

Lâm Thần một thương đâm rách Thiên Diệu Phong Ma Phiến phong ấn, lại không kịp phòng bị Triệu Minh Vũ chiêu thứ hai!

Bang ~! Đao khí trùng thiên, Lâm Thần chiến thương đổi đao, Tuyệt Diễm cầm tay, bá ý bão táp!

Hắn nhếch miệng lên lúc, kéo theo tất cả mọi người tiếng lòng!

"Từ giờ trở đi, mới thật sự là hiện ra kỹ thuật thời điểm!"

Oanh long ~!

Lâm Thần cười to một tiếng lúc, cầm đao vung nhanh chặt nghiêng đi, lưỡi đao bổ ra một đạo đẹp đẽ đến cực điểm đao khí, phong mang phân chia thiên địa, cực tốc xoay tròn, hướng Triệu Minh Vũ bổ tới!

"Lại là này ký quỷ dị đao pháp sao . . ."

Triệu Minh Vũ còn chưa nói xong, đao khí run lên, chia thành năm phần! !

Cái gì?

Giờ khắc này, đông đảo đại năng cùng Triệu Minh Vũ tê cả da đầu!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Năm đạo cực tốc xoay tròn đao khí nổ tung lúc, nổ tung đầy trời đao khí mảnh vỡ, chỉ một thoáng giảo đi lên, đem Triệu Minh Vũ Thiên Lang giảo sát vỡ vụn!

"Đây là cái gì kỹ pháp?"

Triệu Minh Vũ kinh nghi bất định!

Đem một loại chiến kỹ đồng thời chia làm năm chiêu, lại uy lực không giảm?

Giữa thiên địa sao có quỷ dị như vậy thần thông!

Oanh long ~!

Thiên Lang bạo liệt đến lúc, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên!

Toàn bộ cự tượng vị diện, cuồng phong gào thét, bay lả tả, phiêu khởi tuyết lông ngỗng!

Đầy trời tuyết lớn bên trong, hàn khí nổi lên bốn phía, lãnh sương như nước thủy triều!

Lâm Thần dạo bước hư không, đầy trời tuyết lớn phiêu linh phía dưới, rút kiếm chậm rãi đi tới.

Hắn kiếm dài bốn thước bảy, thân kiếm trắng noãn Như Ngọc, mũi kiếm sương hoa lưu chuyển, lưỡi kiếm nếu như ngọc thô lấp lóe, phong tựa như cánh ve, tiềm ẩn chí kiếm khí cái kia thấu xương trong giá lạnh, còn có một cỗ đâm rách thiên địa phong mang!

Tuyết lớn phân dương, thiếu niên nhanh nhẹn như vẽ bên trong người nhi, rút kiếm đi tới, lọn tóc vũ động, áo bào xoay tròn ở giữa, khí chất xuất trần nghiêm nghị, như cao ngạo bất khuất một đời Kiếm thánh, đã có thiếu niên tuấn dật lại có Kiếm thánh phong mang!

Một màn này, thậm chí để cho không ít bảng yêu nghiệt nữ tính thiên kiêu nhìn ngốc mắt!.