Chương 1420: Cửu Kiếp Long khí

Chương 1420: Cửu Kiếp Long khí

Tất cả đại năng khóe miệng khẽ run rẩy.

Lại gặp thất phẩm! Vẫn là một hơi thất phẩm thánh kiếm!

Tiểu tử này đến cùng còn có bao nhiêu kiện thất phẩm Thánh Khí a!

Nhưng mà, đến từ Kiếm vực mấy vị đại năng đột nhiên con ngươi run lên!

Bọn họ từ Lâm Thần triển lộ ý cảnh bên trong, cảm nhận được một cỗ quen thuộc vị đạo!

Thất phẩm thánh kiếm, Đông Thiên kiếm!

Xuất từ chú khí cự kình Kim Vô Hà cùng Lục Chỉ Hiên Viên tay!

Lâm Thần cầm trong tay Đông Thiên kiếm một khắc này, cải biến toàn bộ cự tượng vị diện khí hậu, vạn trượng tinh quang từ cửu thiên chi thượng kết ấn mà đến giống như, cự tượng vị diện hội tụ vô cùng vô tận tinh thần lực giống như, ngưng tụ đến Lâm Thần một kiếm phía trên!

Lâm Thần vung kiếm tật đi, thân pháp thôi động, phóng lên tận trời!

"Lâm Thần, ta xem ngươi là bị điên, muốn dùng Khoách Huyệt cảnh cùng ta chính diện ngạnh chiến? Ta Triệu Minh Vũ phụng bồi tới cùng!"

Triệu Minh Vũ lệ khí ngập trời, cầm trong tay chiến kích đánh tới, Thiên Diệu Phong Ma Phiến hiệp chiến, từ hắn đỉnh đầu vung ra tầng tầng phong ấn, muốn phong bế Lâm Thần.

Nhưng mà, Lâm Thần lại như một đạo thẳng tắp kiếm mang, đâm thẳng Triệu Minh Vũ mà đến!

Hắn Đông Thiên kiếm, phong mang càng mãnh liệt, như ức vạn năm trước chết đi tinh thần, tản mát ra cuối cùng hào quang óng ánh!

"Thiên vũ Cửu Long quyết!"

Triệu Minh Vũ múa ra tầng tầng tàn ảnh, chiến kích chớp mắt đâm tới, không ngờ sử xuất một loại Cam giai Trung Cấp Chiến Kỹ, uy lực càng sâu!

Từng đạo từng đạo tàn ảnh hóa thành thét dài Chân Long, mỗi một Chân Long đều tản mát ra khiến Nạp Tinh cảnh hậu kỳ đều cảm thấy hoảng sợ khí tức!

Đông Thiên kiếm phong mang thịnh nhất lúc, Lâm Thần như thiểm điện vung kiếm, chặt nghiêng mà ra!

"Thuấn Quang Phân Ảnh!"

Ông ~~! Thiên địa rung động, một vòng tinh quang như trăng khuyết giống như kích xạ đi, trở thành giữa thiên địa nhất tia sáng chói mắt, xé rách tất cả thiên diệu phong ấn!

Tam Thanh điện bên trong, tất cả đến từ Kiếm vực đại năng cùng ẩn thế cường giả, đột nhiên đứng lên!

"Các ngươi nhìn một kiếm này! Một kiếm này!"

"Không sai được, là ức vạn tinh quang!"

"Quá hoàn mỹ! Này một kiếm đã tới không chê vào đâu được, không có chút nào sơ hở! Đây mới thực là hoàn mỹ chi cảnh!"

Đông đảo Kiếm thánh gần như cuồng nhiệt giống như hò hét! Như si như say, gần như điên cuồng!

Bọn họ bản thân làm kiếm nói mà cuồng nhiệt, mà một kiếm này, đã vượt ra khỏi bọn họ được chứng kiến bất luận một vị nào kiếm đạo thiên có khả năng thi triển cực hạn, vượt ra khỏi kiếm thuật này bản thân giới hạn!

Nhưng mà sau một khắc, càng nhìn thấy mà giật mình một màn xuất hiện!

Oanh long ~! Xoát xoát xoát!

Tinh quang kiếm mang như Tinh Hà lưu chuyển, khẽ run lên lúc, nhất định vẽ chia thành năm phần!

Kiếm trảm cửu thiên thập địa, năm đạo tinh quang một cái chớp mắt mất đi, toàn bộ chặt đứt tất cả Chân Long!

Ầm! Ầm! Ầm!

Kiếm quang dư vị oanh sát đến Triệu Minh Vũ trên người, hắn một bên thôi động thân pháp muốn chi nhanh lùi lại, một bên vung nhanh chiến kích ngăn lại đông đảo kiếm mang dư vị, lại vẫn bị tinh quang công phá phòng tuyến!

Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, hắn Tuyết Quang Vũ cùng Thiên Diệu Phong Ma Phiến hộ chủ, tinh quang xuyên thủng hai kiện thất phẩm Thánh Khí, linh vận mất hết, quang mang ảm đạm, gần như báo hỏng, tản mát đại lượng thuộc tính quang cầu!

Long thành bên ngoài, tất cả mọi người thấy choáng mắt!

Nghiêng về một bên! Lần này giao phong, Lâm Thần lại lấy một chiêu chính diện áp đảo Triệu Minh Vũ!

Ức vạn tinh quang, cái này truyền lại từ Kiếm vực Cam giai trung cấp kiếm thuật, có thể nói là lại yêu nghiệt bảng Thiên Thê thi đấu trong lịch sử, lưu lại trước đó chưa từng có nồng đậm một bút!

Lâm Thần [ cường hóa công năng ] đem [ ức vạn tinh quang ] bộ này uy lực tăng lên bốn lần không ngừng, lại có 'Cực Thần phụ thể' thiên phú bị động 300% hiệu quả.

Hắn một kiếm này ức vạn tinh quang, chẳng những hướng tới viên mãn, càng là phát huy ra vượt qua 7 lần uy lực! Đồng thời, còn không có tính cả 'Thuấn Quang Phân Ảnh' điều kiện tiên quyết!

Coi như Triệu gia 'Cửu Long quyết' mạnh đến mức vượt qua chủng tộc, có thể dung hợp long huyết, cũng bù không được Lâm Thần đáng sợ nặng bao nhiêu gia trì!

Tam Thanh điện bên trong, ngồi ở hàng phía trước Nguyệt Hinh Nhi cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch . . .

Đây chính là Lâm Thần công tử thực lực chân chính sao, thực sự là đáng sợ gấp a!

Trừ yêu nghiệt bảng trước 2000 tên bên trong, ở đây thật đúng là không có mấy cái yêu nghiệt có thể cùng hắn tương đề tịnh luận!

Triệu gia đám người lòng nóng như lửa đốt!

Tiểu tử này làm sao còn có nhiều như vậy chuẩn bị ở sau? Chẳng lẽ bọn họ Triệu gia hôm nay sẽ còn bị thua không được?

Triệu gia chủ thâm thúy hai con mắt như nhìn xuyên tất cả, thấy rõ hư không bên kia.

"Minh Vũ, một trận chiến này ngươi không có bại lý do."

Cự tượng vị diện bên trong;

Nhìn thấy đầy trời tản mát thuộc tính quang cầu, Lâm Thần cũng không nóng nảy lấy đi, ngược lại lui về sau một đoạn ngắn khoảng cách.

Tinh thần hắn cảm giác được, Triệu Minh Vũ bị thương về sau, khí tức không giảm ngược lại tăng!

"Lâm Thần, là ngươi bức ta a . . . Hôm nay ai cũng không bảo vệ được ngươi!"

Triệu Minh Vũ một tiếng lệ hống, toàn thân huyết nhục phun nứt, lại không ngừng chữa trị khôi phục, thánh lực lưu chuyển.

Một đạo hiện lên cửu sắc quấn quanh Long khí, bắt đầu vây quanh Triệu Minh Vũ, du đãng đến hắn mỗi một tấc máu thịt bên trong!

Tam Thanh điện bên trong.

Đông đảo bát phẩm đại năng thần thái càng là ngưng trọng!

Sự tình, vượt qua bọn họ ngoài dự liệu.

Còn như vậy đánh xuống, liền phải xảy ra chuyện lớn!

"Đây không phải là Triệu gia đặc biệt tinh luyện Cửu Kiếp Long khí sao!"

"Mẹ hắn, Cửu Kiếp Long khí là Triệu gia chi chủ chuyên môn, Triệu Liên Quang tên khốn kiếp kia dùng tới cái đồ chơi này, lão tử đều không nhất định đánh thắng được hắn, hắn thế mà để cho nhi tử mình dùng tới, còn muốn mặt sao?"

"Lão phu đề nghị bỏ dở cuộc tỷ thí này, một lần nữa phân phối."

"Hắn cái này chẳng lẽ không phạm quy sao?"

Các lộ đại năng thẳng bức Túy lão ông chờ người chủ sự, chất vấn.

Túy lão ông vuốt râu nhíu mày, nghiêm túc nói.

"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, Cửu Kiếp Long khí thuộc về người dự thi một trong thủ đoạn, cũng không tính làm trái quy tắc ngoại lực."

Lời vừa nói ra, không ít đại năng khóe miệng hơi rút.

Vậy cái này còn đánh cái cái lông a!

Cửu Kiếp Long khí, vì thu thập chín loại chí cường Thái Cổ Long tộc sắp gặp tử vong lúc, cái kia ngưng tụ Sinh Mệnh Chi Quang một hơi Long khí, đã là mạnh nhất cũng là thịnh nhất lúc Long khí, trân quý chi trình độ, thậm chí có thể dùng có tiền mà không mua được để hình dung!

Cái này không phải sao nhưng cần người lực cùng đại lượng vật lực, càng cần thời cơ! Bình thường mà nói, căn bản mua không được vật này.

Cái này tu luyện [ Cửu Long quyết ] người luyện hóa vật này, vô luận là lâm tràng lực lượng hay là tu vi đều sẽ tăng vọt!

Đến Long khí hiệp trợ, tâm pháp càng là thuế biến đến cực điểm mạnh cấp độ, loại này nghiền ép tính lực lượng trước mặt, trận chiến đấu này đối với Lâm Thần có trí mạng tính bất lợi!

Nhưng tương tự, cũng có không ít cường giả cùng ẩn thế lão quái đem ánh mắt đầu nhập lấy Triệu gia chủ phương hướng.

Hắn tia văn bất động, một chút cũng không có muốn lấy lại ý nghĩa.

"Triệu Liên Quang gia hỏa này, là cái không lợi lộc không dậy sớm lợi ích quỷ."

"Hắn dám bỏ được cho nhi tử mình dùng tới vật này, không thích hợp."

"Đây không phải đơn giản một trận thông gia, phía sau liên lụy đến lợi ích thậm chí muốn để Triệu Liên Quang vận dụng cái đồ chơi này . . ."

Một chút đại năng ma xui quỷ khiến nhìn về phía Tiểu Yêu Hậu cùng Dạ gia, ánh mắt lấp lóe, các phương đều đang suy đoán cùng suy tư.

Mà liên quan Dạ gia Dạ Ly Tuyết phu nhân, lãnh diễm tiên đoán bên trên cũng toát ra mấy phần kinh ngạc, nghĩ không ra Triệu gia sẽ liều tới mức này!

"Túy lão tiền bối, việc này ta không đáp ứng, vật này có chút không công bằng, đối với Lâm Thần tiểu hữu một chút cũng không công bằng!"

Vạn Hỏa lão nhân không thể nhịn được nữa, đứng lên truyền âm đến Tam Thanh điện phương hướng.

"Các ngươi những cái này lão ngoan cố, có thể hay không đừng trợn tròn mắt làm chút mù thao tác."

Lúc này, Kiếm vực Tam lão cũng lên tiếng..