Chương 1421: kim bài bồi luyện Triệu Minh Vũ

Chương 1421: kim bài bồi luyện Triệu Minh Vũ

"Dùng đan dược dùng bí thuật coi như xong, dùng cái này không phải phạm quy sao, các ngươi Thiên Thê thi đấu quy tắc là thế nào xử lý!"

"Lại không kết thúc cũng đừng mẹ hắn đánh, lão tử đi vào cùng hắn Triệu Minh Vũ đánh được rồi."

"Đây cũng quá khi dễ Lâm Thần tiểu tử này!"

"Lão phu năm đó lúc tuổi còn trẻ, hô đám người ẩu đều chỉ gọi cùng cảnh giới, cái này Triệu gia chiêu này chơi đến tính là gì? Khi dễ người?"

Kiếm vực các vị đại lão đứng dậy, trợn mắt trừng trừng.

Lâm Thần vừa rồi thi triển một tay [ ức vạn tinh quang ] có thể nói là thắng được các Phương Kiếm vực đại lão cùng các tiền bối thưởng thức.

Hiện tại xảy ra chuyện, bọn họ cơ bản toàn bộ đứng Lâm Thần bên này, bình tĩnh mà xem xét cái này 'Cửu Kiếp Long khí' át chủ bài xác thực quá khi dễ người!

"Các ngươi Kiếm vực nghĩ buộc chúng ta lui bước?"

Chủ trì Thiên Thê thi đấu một vị lão giả đầu hói nhe răng cười một tiếng, sát khí hiển lộ.

"Ta xâu mẹ ngươi, ngươi giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi, lão đầu trọc!"

"Không phải liền là lần trước so lão tử vận khí tốt trước đột phá Khai Thiên cảnh sao? Ngươi ngưu cái gì a? Con mắt trừng cùng một ngưu trứng tựa như!"

"Lão tử đơn đấu bất quá ngươi, còn quần ẩu bất quá ngươi?"

"Tranh thủ thời gian kết thúc chiến đấu!"

Kiếm vực mấy vị Kiếm thánh bạo tính tình đến cực điểm, căn bản không nể mặt mũi, vén tay áo lên nâng lên vỏ kiếm chính là một mặt sinh tử coi nhẹ, hiện trường thì làm thái độ.

Lão nhân hói đầu trợn mắt trừng trừng: "Đến nha, các ngươi cho rằng lão phu sợ không được?"

"Tới tới tới, ta ngược lại muốn xem xem ngươi trở thành Khai Thiên cảnh sau có mạnh cỡ nào!"

"Năm đó không đột phá cảnh giới, ngươi tại ta mấy cái lão đại ca trước mặt chính là một cái rắm!"

"Cái đuôi còn vểnh lên trời! Đến nha, ta Kiếm vực người sợ ngươi không được?"

"Ta một kiếm giây a, có cái gì tốt nói!"

"Chúng ta mười bảy người ngươi có thể giây ta? Ngươi có thể miểu sát chúng ta? Ngươi muốn là đem chúng ta giây, ta tại chỗ, liền dập đầu cho ngươi quỳ xuống xin lỗi!"

. . .

Tam Thanh điện hỗn loạn tưng bừng!

Các lộ đào thải hoặc còn không có tham chiến các yêu nghiệt thiên kiêu nhìn thấy tình cảnh này, từng cái đều giống như gặp quỷ tựa như biểu lộ, điên cuồng triệt thoái phía sau.

Những cái này uy tín lâu năm cường giả đánh lên, bọn họ cái này tuổi trẻ bối phận chín cái mệnh đều không đủ dùng!

Đông đảo bát phẩm đại năng xấu hổ, cái này Lâm Thần rốt cuộc là dùng cái biện pháp gì, để cho Kiếm vực cường giả cũng như thế rất hắn?

Dạng này làm tiếp, tuổi trẻ đánh lên, lão cũng phải đánh lên!

Kiếm vực đám này cứng rắn nhân vật, Ba Mươi Sáu vực ai không biết?

"A? Không đúng, đừng vội nhao nhao, có lẽ không cần kết thúc chiến đấu, các ngươi nhìn xem tiểu tử kia!"

Lúc này, Túy lão ông mở miệng kinh hô, mọi người nhìn về phía Tam Thanh điện bên trong màn ánh sáng lúc, không khỏi khóe miệng giật một cái . . .

Chỉ thấy cự tượng vị diện bên trong, luyện hóa 'Cửu Kiếp Long khí' Triệu Minh Vũ giống như Đại Hoang dị chủng, cửu sắc Long khí chiếm cứ đỉnh đầu, hắn khí tức ỷ thiên cái địa, mạnh đến mức như một đầu cái thế cự long hoành không xuất thế!

Tại Triệu Minh Vũ trước mặt, Lâm Thần nhỏ bé, giống cường tráng người trưởng thành trước mặt như trẻ con!

Nhưng mà, Lâm Thần phản ứng cực kỳ lạ thường!

Hắn đã không có e ngại, càng không có ngưng trọng hoặc kinh khủng một loại tình cảm, mà là há hốc miệng hiện lên '0' hình chữ bộ dáng, thậm chí, khóe miệng còn rơi xuống chảy nước miếng, ánh mắt bên trong không không lộ ra cuồng hỉ cùng hưng phấn!

Hắn lau miệng bên cạnh trong suốt, thậm chí nuốt nước miếng một cái, khóe miệng điên cuồng giương lên, điên cuồng nuốt nước miếng, làm cho tất cả mọi người tê cả da đầu!

Dựa vào!

Tiểu tử này lại muốn làm cái gì yêu thiêu thân?

Đây con mẹ nó không phải đánh không lại bộ dáng a!

Cái này mẹ nó rõ ràng chính là một mặt nghĩ gây sự biểu lộ a!

Biểu tình kia, cực kỳ giống ngàn năm lão sắc bán buôn hiện trần trụi người ngọc, giống như đói khát vạn năm lão quang côn nhìn thấy động phòng!

Không ít yêu nghiệt nữ thiên kiêu thân thể mềm mại run lên, lúc trước vừa mới sinh bắt đầu ngưỡng mộ tình cảm, tức khắc tan thành mây khói!

Cái này Lâm Thần, soái thời điểm đẹp trai từ đầu đến đuôi, tao thời điểm phát rồ, nhìn xem hắn con mắt đều cảm giác toàn thân rơi nổi da gà!

"Điên . . . Tiểu tử này nhất định là điên!"

"Không tốt, Triệu Minh Vũ động!"

Các vị đại năng kinh hô!

. . .

Cự tượng vị diện bên trong; lúc này Triệu Minh Vũ, thánh huyệt đột phá tới 57 miếng! Cửu Long quyết tâm pháp nhảy lên tới cực điểm, làm hắn thánh lực viễn siêu tìm Thường Sinh tử cảnh viên mãn!

Triệu Minh Vũ thân phụ cửu sắc Long khí, tiện tay đánh ra một chưởng, như Cửu Long chi trảo quét tới!

Lâm Thần hai vai đột ngột chấn động, dị tinh thôi động, đưa tay một chưởng lay đi, Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng lần nữa bộc phát, đối cứng Triệu Minh Vũ!

Oanh long ~! Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng chia thành năm phần, khiến Thần Diễm cung yêu nghiệt tức giận đến giận sôi lên, tiểu tử này một chiêu này cũng có thể chia năm chiêu sao?

Xùy ~! Ầm! Một chưởng một trảo, đánh rách tả tơi cự tượng vị diện tất cả.

Lấy Lâm Thần thôi động 'Thuấn Quang Phân Ảnh' thiên phú gia trì uy lực, đủ để rung chuyển đại bộ phận Nạp Tinh cảnh viên mãn!

Nhưng, đối mặt hấp thu Cửu Kiếp Long khí Triệu Minh Vũ, vẫn có chênh lệch!

Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng bị đánh nổ thành đầy trời diễm hỏa, Lâm Thần cầm kiếm chém ngang, lại là một kiếm ức vạn tinh quang trảm đến, rốt cục đem hắn Cửu Long trảo cắt nát!

Xùy ~! Oanh long! Triệu Minh Vũ quay đầu một kích đánh tới, tốc độ này, căn bản phản ứng không kịp!

Ba! Thanh thúy búng tay quanh quẩn lúc, Triệu Minh Vũ vung kích đến giữa không trung lúc, đột nhiên toát ra một phần thống khổ dữ tợn bộ dáng!

Cái này khiến hắn công kích tiết tấu trì hoãn trong nháy mắt, Lâm Thần rút lui thân nhanh lùi lại, Đông Thiên kiếm đâm liền chém ra, kéo ra  từ từ kiếm quang giảo sát Triệu Minh Vũ!

Keng keng keng ~~! !

Triệu Minh Vũ toàn bộ ngăn lại Lâm Thần lúc công kích, gằn giọng nói: "Tiểu tử ngươi làm cái gì? Vì sao ta thánh huyệt và khí huyết không bị khống chế!"

Thối lui đến một bên Lâm Thần tùy ý cười nói.

"Cho nên nói, ngươi thành thật như vậy làm gì chứ? Ngươi thật đúng là cho là ta vừa rồi tận lực sao?"

Lâm Thần tà mị cười một tiếng lúc, Triệu Minh Vũ lại đột nhiên con ngươi co rụt lại!

Hắn dưới bụng, bỗng nhiên vỡ ra mấy đạo vết máu, máu tươi bắn tung tóe!

Càng đáng sợ là, vết thương này, lại kéo dài mở rộng, thánh huyết chảy ngang không chỉ!

Tình huống như thế nào!

Lâm Thần chiêu này, đem tất cả mọi người nhìn mộng!

Lòng bàn tay mở ra, một đạo cửu sắc tinh quang ngưng tụ Lâm Thần lòng bàn tay, xoay tròn thành bàn quay, cuối cùng hóa thành tinh thần giống như lơ lửng.

[ kí chủ phát động 12 lần siêu cấp hỗn loạn thiên phú, phát động Diệt Tuyệt Liệt Sang thiên phú, tiêu hao cao cấp điểm thiên phú 450 vạn điểm. ]

Tay cầm cửu sắc tinh thần, Lâm Thần mỉm cười cực kỳ phong tao.

"Triệu Minh Vũ, ngươi cái này bồi luyện, ta cho ngươi đánh 250 điểm khen ngợi."

Lâm Thần một câu kích thích ngàn cơn sóng, Tam Thanh điện bên trong các đại năng khẽ nhếch miệng . . .

Bồi luyện?

Chẳng lẽ nói? Chẳng lẽ nói tiểu tử này coi Triệu Minh Vũ là thành tấn cấp Khoách Huyệt cảnh bồi luyện không được!

Chẳng lẽ hắn . . . Từ đầu đến cuối đều không xuất ra chân chính đòn sát thủ?

Không sai, chính là luyện tập!

Vừa rồi trong chiến đấu, Lâm Thần cái khác vương bài cùng đòn sát thủ, hoàn toàn không dùng!

Hắn hoàn toàn chỉ bằng mượn thuần túy tu vi cùng hắn chiến đấu!

Rất đơn giản, Triệu Minh Vũ phi thường phù hợp làm hắn luyện tập mục tiêu!

Một hơi đột phá Khoách Huyệt cảnh viên mãn về sau, Lâm Thần tại tu vi bên trên, mặc dù không có cái gì tu vi phù phiếm loại hình tình huống, có thể hoàn chỉnh sử dụng cỗ lực lượng này, có thể cuối cùng so ra kém lúc trước như vậy tùy tâm tùy ý hoàn mỹ khống chế bản thân lực lượng.

Liền giống với, đồng dạng lực lượng tình huống dưới, một khối nham thạch, có thể dùng nắm đấm phá mở.

Nhưng đầy đủ tinh chuẩn nắm vững bản thân lực lượng, dùng một ngón tay cũng có thể để cho nham thạch vỡ vụn!

Lâm Thần đúng là như thế! Hắn cần một khối mài giũa thạch, đem hắn phong mang từng bước trán hiện đi ra!

Mà Triệu Minh Vũ, chính là khối này mài giũa thạch, có thể đem hắn lực lượng mài đến càng sắc bén!

Hiện tại, hắn bồi luyện nhiệm vụ hoàn thành!.