Chương 1422: cái này mẹ nó là ai khi dễ ai vậy!

Chương 1422: cái này mẹ nó là ai khi dễ ai vậy!

Lâm Thần sát chiêu, chân chính bắt đầu hiển lộ!

Lâm Thần giơ tay lên, cửu sắc tinh quang hóa thành một đạo tỏa ra ánh sáng lung linh, đẹp như cực hạn lưu tinh trụy đi, giây lát tránh mà qua, chia thành năm phần!

Đến từ Khoách Huyệt về sau, đệ nhất phát toàn lực ứng phó 'Cửu Kiếp tinh thần' !

Triệu Minh Vũ con ngươi run lên, cái kia chói lọi đẹp đẽ Cửu Kiếp tinh thần, nhất định để cho hắn cảm nhận được tử vong nguy cơ!

Nếu là trạng thái bình thường, hắn quả quyết không sợ!

Nhưng hắn hiện tại thân trúng Lâm Thần 'Siêu cấp hỗn loạn' cùng 'Diệt Tuyệt Liệt Sang' thiên phú, nhất là Diệt Tuyệt Liệt Sang thăng cấp về sau mang đến hiệu quả, quả thực đáng sợ! Thương thế chẳng những không cách nào khỏi hẳn, sẽ còn theo thời gian trôi qua dẫn đến vết thương càng lúc càng lớn, quả thực là đồ thánh lợi khí!

Thiên Diệu Phong Ma Phiến lần nữa hộ chủ, phiến ra vô tận phù lục kéo dài cửu sắc tinh thần tốc độ, Triệu Minh Vũ hung ác mà cắn răng một cái, thể nội tất cả thánh huyệt nhao nhao nổ tung đầy trời gợn sóng!

Hắn cưỡng ép chạy ra khỏi 'Siêu cấp hỗn loạn' ảnh hưởng, luân phiên vũ động chiến kích, quyền pháp như long!

"Thiên vũ Cửu Long quyết! Kim Cương Trấn Thiên Quyền!"

Ầm ầm ~~!

Cửu sắc tinh quang thịnh phóng, hóa thành xoay chầm chậm cửu sắc cột sáng, năm đạo cửu sắc cột sáng bản lĩnh hết sức cao cường, đem đầy trời chiến kích Long Ảnh toàn bộ thôn phệ đến tận!

Cự tượng vị diện, hoàn toàn bị cửu sắc tinh quang xuyên qua thành hai nửa!

Tam Thanh điện bên trong, không ít Thánh Tâm cảnh, Nạp Tinh cảnh cường giả vô cùng lo lắng!

Một chiêu này sát chiêu, quá kinh khủng! Liền Thánh Tâm cảnh đều ngửi được khí tức nguy hiểm, ai có thể nghĩ tới, đây là một cái Khoách Huyệt cảnh viên mãn có thể bộc phát sát chiêu?

Cự tượng vị diện bên trong;

Triệu Minh Vũ Thiên Diệu Phong Ma Phiến, bị xoay tròn hủy diệt tinh quang thôn phệ thành hư vô!

Một kiện thất phẩm Thánh Khí, như vậy lâm lộn vẫn, đã xem không ít thất phẩm tông phái nhìn thấy mà giật mình!

Hắn Triệu Minh Vũ phía sau Tuyết Quang Vũ một đường yểm hộ, linh quang ảm đạm, mới để cho Triệu Minh Vũ miễn cưỡng rút khỏi Cửu Kiếp tinh thần phạm vi bên trong.

"Phốc phốc ~!"

Triệu Minh Vũ phun máu phè phè, sắc mặt trắng bạch, bả vai, ngực, trên người nhiều chỗ vết thương lộ ra dày đặc Bạch Cốt, da tróc thịt bong!

Cơ hồ tất cả mọi người đều nhìn ra, thắng bại đã phân!

Nhưng mà, khiến Thánh Tâm cảnh các đại năng cảm thấy kinh dị là, Triệu Minh Vũ thương thế không có chữa trị!

Phải biết, Sinh Tử cảnh trở lên Thánh Nhân, chỉ cần còn có thánh lực, khôi phục thương thế tốc độ liền sẽ cực kỳ hiệu suất cao cùng nhanh chóng!

Có thể, Triệu Minh Vũ thương thế chẳng những không khôi phục coi như xong, còn tại dần dần làm sâu sắc, trở nên càng nghiêm trọng hơn!

Cái này rất khủng bố a! Lâm Thần cái này quỷ dị năng lực, đồng đẳng với đem tất cả Thánh Tâm cảnh phía dưới Thánh Nhân khắc chế đến sít sao mà!

"Gia hỏa này, giấu sâu bao nhiêu a . . ."

"Loại này át chủ bài sớm một chút đánh ra sao, Triệu Minh Vũ đã sớm nghỉ bức, hết lần này tới lần khác lưu đến bây giờ?"

Mấy vị đại năng liếc nhau, nghiền ngẫm sợ cực.

Tam Thanh điện bên trong Triệu gia chủ soán gấp nắm đấm, bình tĩnh thần thái dưới, ẩn giấu đi căm giận ngút trời!

Ai cũng biết, đại thế đã mất!

Triệu Minh Vũ thổ huyết lúc, đang chuẩn bị mở miệng.

"Ta đầu nhập . . ."

Oanh long ~~! !

Một tấm che khuất bầu trời xám trắng phù lục hoành không xuất thế, bạo liệt mới bắt đầu, Triệu Minh Vũ liền mở miệng nói chuyện đều làm không được!

Hống

Một tiếng rồng gầm Hám Thiên mà, một đầu vạn cổ Kình Thiên Thánh Long xuất thế!

Thánh Long thổ tức, nước ngập cự tượng vị diện, cấu bắt đầu huân thiên hách địa Cực Ngục Thiên Lao, đem Triệu Minh Vũ thất phẩm Thánh Khí Tuyết Quang Vũ cùng chiến kích trói buộc chặt!

Xoẹt

Lâm Thần thôi động thân pháp vọt tới, hướng về Triệu Minh Vũ chính là một quyền!

Oanh long ~! Triệu Minh Vũ bị Lâm Thần một quyền đánh trúng, lần này hắn không phải thổ huyết, mà là phun ra đại lượng Long khí!

Trong cơ thể hắn cùng thánh huyệt nạp tàng Cửu Kiếp Long khí, lại bị Lâm Thần đánh ra?

Tiếp theo, Lâm Thần Thánh Long cấp tốc một cái bật hơi hơi thở, hải nạp bách xuyên, đem tất cả Cửu Kiếp Long khí hấp thụ tới, hình thành vòng xoáy giống như, đặt vào long thể bên trong!

Cửu Kiếp Long khí vừa vào Thánh Long thể nội, lập tức, Long mạch cuồng mở! Thẳng phá 9000 ức đầu long mạch đại quan, thuần lực lượng đột phá 9 vạn ức long lực!

Nhưng, kéo lên tốc độ còn tại trướng, thế như chẻ tre tiến nhập 15 vạn ức, 20 vạn ức long lực đại quan! So với Thánh Long trước kia bất kỳ lần nào đột phá đều muốn nhanh!

Triệu Minh Vũ cao ngạo mà không ai bì nổi hai con mắt, rốt cục toát ra mấy phần kinh khủng!

Không sai, Lâm Thần mục tiêu chính là Triệu Minh Vũ Cửu Kiếp Long khí!

Ngay từ đầu chỉ là muốn để cho hắn làm bồi luyện, nhưng 'Cửu Kiếp Long khí' đúng là vui mừng ngoài ý muốn, chín đầu Thái Cổ Long tộc trước khi chết thuần túy nhất một hơi Long khí, đối với bất luận cái gì Long tộc đều là đại bổ đồ vật!

Bằng không, sao lại được xưng là có tiền mà không mua được, có thể ngộ nhưng không thể cầu tuyệt thế trân bảo đâu?

Lần này, có thể để hắn Thánh Long thực lực đại trướng!

Tam Thanh điện bên trong, phát giác được Lâm Thần ý đồ các đại năng, rốt cục toát ra khác biệt biểu lộ, cực kỳ đặc sắc!

Người Triệu gia nổi trận lôi đình, Triệu gia chủ lập tức xé rách hư không, muốn cưỡng ép xâm nhập chiến đấu không gian bên trong!

Oanh long ~! Một đạo kiếm rít như long, Kiếm vực hai cái tuyệt thế Kiếm thánh chặt đứt hắn đi động, cản ở trước mặt hắn.

"Làm cái gì làm cái gì? Muốn vi phạm quy lệ a? Con của ngươi còn chưa hô đầu hàng đây, ngươi cấp bách cọng lông a!"

"Vừa rồi dùng Cửu Kiếp Long khí thời điểm không biểu lộ thái độ, hiện tại đến phiên mình bị thua thiệt liền giở trò? Ngươi cho chúng ta không tồn tại?"

Kiếm vực mấy vị đại lão trêu tức cười lạnh, Triệu gia chủ thần thái âm lãnh, đang định cứng rắn xông vào lúc ——

Oanh long ~~!

Một cỗ long uy thẳng phá cửu tiêu, từ cự tượng vị diện bên trong cũng có thể rõ ràng cảm giác được, là Lâm Thần Thánh Long đột phá!

5 vạn ức Long mạch, Thánh Long thẳng phá 50 vạn ức long lực!

"Ha ha ha, cảm tạ Triệu gia đưa lên kim bài bồi luyện, ta Lâm người nào đó cho các ngươi Ngũ Tinh khen ngợi."

Lâm Thần cười to, giải phóng Triệu Minh Vũ lúc, hắn hai mắt thất thần, thất hồn lạc phách.

Mất đi 'Cửu Kiếp Long khí' hắn tu vi mặc dù không ảnh hưởng, nhưng muốn trở thành Triệu gia gia chủ, thủy chung sẽ kém một đường, không tính là hoàn mỹ!

Trọng yếu nhất là, hắn tâm pháp vĩnh viễn cũng khó có thể hướng tới viên mãn!

[ thu hoạch được 6 điểm trúng cấp cường hóa điểm, 12 điểm trung cấp cường hóa điểm, 50 vạn điểm đỉnh cấp tinh thần lực, đỉnh cấp phù văn năng lượng 3000 điểm, 45 vạn điểm sáo trang tinh hoa, 90 vạn điểm sáo trang tinh hoa . . . ]

Lâm Thần một đường cuồng thu thuộc tính quang cầu!

Lần này, hắn đánh bể Triệu Minh Vũ một kiện thất phẩm Thánh Khí, mặt khác hai kiện thất phẩm Thánh Khí lại nhận lấy khác biệt tổn thương, sáo trang tinh hoa quả thực tăng mạnh, viễn siêu Lâm Thần trước đó bất kỳ lần nào!

"Trận này thắng bại, Lâm Thần chiến thắng!"

Lúc này, trọng tài mới tuyên bố kết quả, để cho Triệu Minh Vũ rõ bảo triết thân,

Kết quả tuyên bố lúc ——

Dạ gia người lộ ra hoài nghi nhân sinh biểu lộ!

Người Triệu gia tại chỗ tức giận đến giận sôi lên!

Trêu đùa a!

Chân chính trêu đùa!

Từ đầu tới đuôi, bọn họ Triệu gia liền bị tiểu tử này hạ sáo, bẫy là gắt gao!

Lâm Thần kẻ này, hoàn toàn thì có đầy đủ thực lực tiêu diệt Triệu Minh Vũ, chính diện thắng được tranh tài!

Nhưng là tiểu tử này sống sờ sờ coi Triệu Minh Vũ là thành luyện tập đối tượng?

Nói cách khác, Triệu Minh Vũ đánh lâu như vậy, toàn bộ mẹ nó bồi luyện!

Càng mẹ hắn thật đáng giận, là bọn họ 'Cửu Kiếp Long khí' bị đoạt đi thôi!

Vừa rồi Kiếm vực người còn thay Lâm Thần bênh vực kẻ yếu, cảm thấy Triệu Minh Vũ sử dụng 'Cửu Kiếp Long khí' làm trái công bằng, thậm chí cảm thấy cho hắn khi dễ Lâm Thần!

Hiện tại xem xét . . .

Đây con mẹ nó ai khi dễ ai vậy!

Rõ ràng là Triệu Minh Vũ bị khi phụ thảm tốt a!.