Chương 1423: đến từ Thần Diễm cung cảnh cáo.

Chương 1423: đến từ Thần Diễm cung cảnh cáo.

"Lâm Thần thắng!"

"Quá mẹ hắn biến thái, ta chưa bao giờ nghĩ tới kết quả này, nhất là Triệu gia Cửu Kiếp Long khí vừa ra, ta thậm chí cho rằng Lâm Thần chết chắc!"

"Hắn thắng được thành thạo, thong dong đạm định, hắn còn giấu bao nhiêu tay?"

"Khoách Huyệt 3 vạn lần không có khả năng có thực lực này! Quá trâu bò đi, ta căn bản nghĩ không ra, hắn đem hết toàn lực lúc là cái dạng gì!"

Bên trong tòa long thành hiện lên vẻ kinh sợ cùng kinh hô, cùng cấp nhấc lên động đất giống như.

Tuyệt đại bộ phận người cũng không coi trọng Lâm Thần, chẳng những nghịch chuyển kết cục, chuyển bại thành thắng, còn thắng được vô cùng dễ dàng cùng xinh đẹp!

Một đời siêu cấp yêu nghiệt Triệu Minh Vũ biến thành bồi luyện, không phải Minh Vũ không cứng nổi, mà là Lâm Thần quái vật này mạnh quá mức!

66 ban đám người reo hò lúc, chúng nữ quyến mới thở dài một hơi.

Tên bại hoại này còn thật là khiến người ta biến đổi bất ngờ, tuy nói tin tưởng vững chắc Lâm Thần sẽ thắng, nhưng ai không muốn hắn thiếu bị chút tổn thương đâu?

Tam Thanh điện bên trong.

Lâm Thần trở lại Tam Thanh điện lúc, đối mặt thế lực khắp nơi, cùng đại lượng yêu nghiệt thiên kiêu cái kia phức tạp, mà cực kỳ ngoạn mục ánh mắt, khóe miệng của hắn có chút giương lên.

Cái này một đợt, hắn đem tất cả mọi người khung tiến vào!

"Các vị . . ."

Lâm Thần mở miệng, ầm ĩ Tam Thanh điện lập tức an tĩnh lại.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, cười đến như cái hài tử.

"Về sau còn có loại này kim bài bồi luyện, nhất định phải nhớ kỹ gọi ta a."

Yên tĩnh.

Đám người: ". . ."

Ngươi mẹ nó coi là người a!

Bảng yêu nghiệt bên trên siêu cấp yêu nghiệt bị làm thành bồi luyện? Phát rồ!

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Triệu gia chủ ánh mắt có thể làm thịt Lâm Thần mười vạn tám ngàn lần.

Phốc

Tiểu Yêu Hậu nhịn không được, cười đến nhánh hoa run rẩy, mị tuyệt chúng sinh.

Một bên Nguyệt Hinh Nhi không khỏi trợn trắng mắt.

Cái này từ xưa đến nay cũng chỉ hắn Lâm người nào đó nói đến ra loại lời này!

Lâm Thần quay người nhìn về phía Dạ gia, nghiêm nghị cười một tiếng.

"Dạ bá mẫu, không biết, các ngươi Dạ gia hứa hẹn, còn chắc chắn."

Dạ Ly Tuyết mắt đẹp lấp lóe, sau nửa ngày, lạnh nhạt nói.

"Tự nhiên làm đếm, hôm nay qua đi, ta không còn lấy Dạ gia danh nghĩa ép buộc Khinh Vũ, cũng sẽ không tái phạm Tử Hà vương cốc nửa bước."

Tử Hà vương cốc người, một mặt cuồng hỉ!

Rốt cục tự do! Dạ Khinh Vũ về nhà!

Lâm Thần nhìn chằm chằm cái kia tuyệt sắc mỹ phụ ngọc nhan, bỗng nhiên cười nói.

"Tốt, đa tạ bá mẫu, có lẽ về sau Dạ gia có khó khăn gì, ta còn có thể giúp được một tay."

Lâm Thần cùng Dạ Ly Tuyết ánh mắt nhìn thẳng, sau nửa ngày, Dạ Ly Tuyết nhìn về phía nhà mình nữ nhi.

Môi đẹp khẽ mở, Dạ Ly Tuyết dường như cho Tiểu Yêu Hậu truyền âm, nàng biểu lộ hơi đổi, cúi đầu xuống, không biết đang suy nghĩ gì.

Lâm Thần biết rõ, bản thân nhất định phải biểu đạt đầy đủ lập trường,

Nhưng tương tự, hắn trong lúc mơ hồ có loại trực giác, Dạ Ly Tuyết tựa hồ cũng không phải là thuần túy đối với tiểu yêu tinh không có tình cảm, chỉ là tựa hồ, còn có chút khó nói chi ẩn.

Lâm Thần đang ngồi mời lại vị bên trên lúc, Triệu Minh Vũ bị trọng tài mang ra ngoài, thương thế nghiêm trọng, Triệu gia không lo được cùng Dạ gia so đo, phất tay áo rời sân, cứu chữa Triệu Minh Vũ.

"Thật là một cái tiểu quái vật a, nguyên bản còn tưởng rằng, bị giơ lên đi ra ngoài là hắn Lâm Thần, không nghĩ tới kết quả hoàn toàn tương phản."

Túy lão ông lắc đầu bật cười, nhưng tiếp lấy một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên!

Lâm Thần trước mặt, xuất hiện hai bóng người.

Hai người này hai tay ôm ngực, khí vũ hiên ngang, khuôn mặt anh tuấn, như vậy soái lại xâu bộ dáng, liền Lâm Thần cũng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, kém chút vô ý thức tung ra một câu: Dáng dấp đẹp trai như vậy, có thời gian cùng một chỗ ỉa ra a.

"Lâm Thần đúng không."

Một người trong đó mở miệng, thái độ ngạo mạn đến cực điểm, hai đầu lông mày giống như là một loại nhìn nhà quê ánh mắt.

"Đừng tưởng rằng ngươi Khoách Huyệt bội số cao, đã cảm thấy có thể mưu toan nhúng chàm ta Thần Diễm cung Thần Nữ, ta tặng ngươi một câu."

"Thánh giới rất lớn, đừng tưởng rằng có tiềm lực liền có thể coi trời bằng vung, tiềm lực không có trở thành chiến lực trước đó, chính là mặc người chém giết thịt. Có thế lực cùng tông phái chèo chống, mới là vương đạo. Cũng không đủ thế lực chèo chống, một mình ngươi tại Thánh giới, liền đóa bọt nước đều không nổi lên được đến."

Lâm Thần nhíu mày, hai người này thực lực, có lẽ vẻn vẹn kém hơn Triệu Minh Vũ một tia!

Một người khác vỗ vỗ vai, nghiêm nghị cười tà: "Cho nên như ngươi loại này không có tới đầu đứa nhà quê, nhớ kỹ cách chúng ta Thần Diễm cung xa một chút, đừng làm được thời điểm chết như thế nào, đều không biết."

Lâm Thần bỗng nhiên cười.

"Làm sao, các ngươi muốn đào đắng ta không có thế lực? Ân, xác thực nói đến có chút đạo lý . . ."

Lâm Thần cũng không phủ định, bọn họ nói phải sự thật.

Mỗi một cái thế giới cũng là như thế, tiếp cận đỉnh kim tự tháp bưng lúc, cá thể lực lượng tại đoàn thể lực lượng, là phi thường nhỏ bé, trừ phi có thể cường đại đến vượt qua giới hạn, nếu không, muốn dựa vào một người rung chuyển cự kình tông phái, rất khó!

Liền giống với Lâm Thần, hắn hiện tại mặc dù Khoách Huyệt nghịch thiên, át chủ bài đòn sát thủ rất nhiều, nhưng nếu như muốn rung chuyển một cái bát phẩm thế lực, cho dù là kém nhất yếu nhất loại kia, cũng rất khó!

Hắn có lẽ có thể trốn, nhưng chính diện giao phong lời nói, khả năng đến gần vô hạn là không.

Đối phương vung tay chấn động, đại lượng Nạp Tinh cảnh, Thánh Tâm cảnh cùng vây công, tràng diện kia, trừ phi hắn Lâm Thần có thể lại hiện ra Thánh Ngục lúc chiến lực, 'Thiên nghịch giả' cùng Chiến Thần sáo trang thuộc tính giá trị sung túc, nếu không căn bản không có khả năng sáng tạo kỳ tích.

Đây là nguồn gốc từ thực lực tuyệt đối kém, có thể trở thành Thánh Tâm cảnh Thánh Nhân, ít nhất ít nhất, cũng là bảng yêu nghiệt trung lưu bài danh trở lên nhân vật, không có một cái nào là yếu ớt, cho nên, hai người này cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

"Bất quá . . ." Lâm Thần chuyện nhất chuyển, cười đến giống đóa cây hoa hồng hoa tựa như.

"Các ngươi làm sao sẽ biết, ta là chỉ có một người đâu."

"Có thời gian tới thổi ngưu bức, không bằng trở về suy nghĩ một chút kế tiếp đánh như thế nào, chờ bản soái bức đến các ngươi Thần Diễm cung thời điểm, các ngươi tự nhiên biết rõ, ai mới là ba ba."

Hai người lông mày nhíu lại.

"Có ý tứ, vậy thì nhìn một chút đến ai sẽ nằm rạp trên mặt đất!"

"Chúng ta tại Thần Diễm cung chờ ngươi tới chết như thế nào!"

Hai người cười lạnh, phất tay áo rời đi.

A

Đang ngồi vào ngủ Lâm Bình An ngáp một cái, duỗi cái tiểu lưng mỏi, thụy nhãn mông lung, tay nhỏ vuốt mắt, vừa nói.

"Lâm Thần, vừa rồi hai người kia nói cái gì nha, tại sao lại đi thôi."

Lâm Thần sờ lên cô nàng đầu, tùy ý cười nói.

"Không có việc gì, hắn nói ta quá đẹp trai, soái đến bọn họ xấu hổ vô cùng, đều không có ý tứ cùng ta đứng ở một khối."

Đứng ở Lâm Thần sau lưng cách đó không xa Nguyệt Hinh Nhi nghe thấy lời ấy, vừa buồn cười vừa tức, người này đến sống thế nào pháp mới có thể làm được như thế da mặt dày nói ra những lời này.

Lâm Bình An gật đầu, như có điều suy nghĩ nói: "A . . . Cái kia ánh mắt bọn họ nhất định thật không tốt . . . Ta đói bụng rồi, ta muốn ăn cơm."

. . .

Từ Lâm Thần kinh thiên động địa một trận chiến về sau, vòng thứ ba đừng bảng yêu nghiệt tranh tài tuy nói cũng đặc sắc tuyệt luân, có thể cuối cùng không có Lâm Thần cùng Triệu Minh Vũ một trận chiến tới kích thích.

Nếu là trước hai vòng thắng liên tiếp, vòng thứ ba bại rơi lời nói, vòng thứ tư còn sẽ có phục tuyển thi đấu, bởi vì tiến vào cửu tộc chiến trường 500 cái danh ngạch, sẽ không nhưng là 500 cái tứ liên thắng, cho nên phía trước thắng liên tiếp người, vẫn là cơ hội.

Mà phân ra thắng bại yêu nghiệt, tiếp tục thẳng tiến thê đội thứ nhất, ngay sau đó nghênh đón cuối cùng bài danh thi đấu!

Soạt

Màu ngọc lưu ly xanh biếc bảng danh sách nhấp nhô, Lâm Thần tên nhất định trước hết nhất trở thành hàng thứ nhất xuất hiện, lập tức lại hấp dẫn không ít thế lực ánh mắt đầu nhập đi!

Lâm Thần, đối với Thần Diễm cung, Thượng Quan ban thưởng!

Giờ khắc này, toàn trường sôi trào!.