Chương 1424: Nguyệt Nha Chi Hoa!

Chương 1424: Nguyệt Nha Chi Hoa!

Thần Diễm cung Thượng Quan ban thưởng, người này đồng dạng vì đoạt giải quán quân hậu tuyển, hơn nữa là một vị so với Triệu Minh Vũ còn mạnh hơn siêu cấp yêu nghiệt!

Nguyên bản, Lâm Thần không có đại náo Dạ gia trước đó, to lớn nhất xem chút chính là Triệu Minh Vũ đối với Thượng Quan ban thưởng, nhưng bây giờ, Lâm Thần hai cái đều gặp!

Thượng Quan ban thưởng, Khoách Huyệt 1980 lần, Ngưng Huyệt 260 lần, đồng thời càng là Sinh Tử cảnh hậu kỳ, nở rộ 58 miếng thánh huyệt, mạnh đến mức biến thái nhân vật!

Nếu từ bên ngoài đến xem, Thượng Quan ban thưởng rõ ràng mạnh hơn so với Triệu Minh Vũ!

Các đại bát phẩm thế lực có chút hăng hái nhìn về phía song phương, Thần Diễm cung bên này từng cái cũng là khí định thần nhàn trạng thái, tựa hồ cảm thấy Thượng Quan ban thưởng thắng chắc.

Thượng Quan ban thưởng thân mang gấm trường bào màu lam, ánh mắt sắc bén, tay cầm bầu rượu, như cái kia không hỏi trần thế phiên phiên giai công tử, tuấn nhã đến cực điểm, hai đầu lông mày có một tia khó mà che giấu kiêu căng, thậm chí khinh thường đi xem Lâm Thần một chút. Làm cho người không khỏi cảm thán, tốt một vị Thần Diễm cung tuyệt thế yêu nghiệt a!

Nhưng mà, Thượng Quan ban thưởng cường đại khí tràng, Lâm Thần chỉ dùng một câu liền tự sụp đổ.

"A? Lại là một cái kim bài bồi luyện, quá tuyệt vời, ta thích."

Đám người khóe miệng cuồng rút . . .

Quá độc ác tiểu tử này . . . Một chút thể diện cũng không lưu lại a.

"Bồi luyện? Ngươi có phải hay không sai lầm cái gì."

Thượng Quan ban thưởng đứng lên lúc, ở trên cao nhìn xuống quan sát Lâm Thần.

"Ngươi mặt hàng này, cũng không nhọc đến trong cung mấy vị sư huynh đám người xuất thủ, hôm nay hôm nay bậc thang thi đấu ta liền phế bỏ ngươi."

Thượng Quan ban thưởng gõ gõ móng tay, ngạo khí mười phần.

Lâm Thần đột nhiên nói.

"Cái kia, ngươi mang Thánh Khí đủ nhiều sao? Ta người này không có gì đam mê, chính là ưa thích đánh nổ người khác Thánh Khí, nhất là thất phẩm trở lên, ngươi muốn là mang thiếu, ta có thể không nhận ngươi cái này bồi luyện a, trở tay cho ngươi một cái soa bình."

Thượng Quan ban thưởng bộ mặt cơ bắp co quắp mấy lần.

Đám người: ". . ."

Tiểu tử này thật đúng là một chút thể diện đều không mang theo lưu a . . .

"Ha ha . . . Hi vọng đến lúc đó ngươi mồm mép còn có thể cứng như vậy."

Thượng Quan ban thưởng phất tay áo cười lạnh, ngồi xếp bằng hư không, nhắm mắt dưỡng thần.

Vòng thứ tư cuối cùng trận chung kết, thường thường đặt ở cuối cùng, trước hết nhất tổ chức là vòng thứ ba đấu bán kết.

Lâm Thần vân đạm phong khinh, một chút cũng không lo lắng, trở tay mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo nhặt thuộc hệ thống 7. 0 phiên bản

Kí chủ: Lâm Thần —— tu vi: Thánh cảnh tầng bốn viên mãn —— đỉnh cấp tinh túy: 387 ức điểm.

Cực hạn lực lượng: 17800 ức long lực (thể xác thức tỉnh +300%)—— đỉnh cấp khí huyết: 3 ức điểm

Đỉnh cấp tinh thần lực: 2890 vạn điểm (Nhập Thánh cảnh viên mãn cảnh)

Đỉnh cấp công pháp tinh phách: 432 vạn điểm —— đỉnh cấp phù văn năng lượng: 345 vạn điểm — cao cấp cấp Thiên Đạo giá trị: 9 vạn điểm.

Cao cấp điểm thiên phú: 1 1 ức điểm —— sáo trang tinh hoa: 4 ức 6600 vạn điểm

Trung cấp cường hóa điểm: 9230 điểm —— đã luyện hóa dị tinh: 41 miếng.

Đỉnh cấp năng lượng nguyên tố: Hỏa hệ 15877 điểm, Thổ hệ 15897 điểm, Mộc hệ 15978 điểm, Kim hệ 15978 điểm, Thủy hệ 15793 điểm, Lôi hệ 15491 điểm, Phong hệ 15549 điểm, Quang hệ 15049 điểm, Ám hệ 14909 điểm.

Sáo trang cột: Hoàng kim Chiến Thần sáo trang, nắm giữ bộ kiện · cứu cực giáp tay phải —— cứu cực cánh tay trái giáp —— cứu cực giáp chân trái —— cứu cực giáp chân phải.

Thiên phú cột —— huyết mạch thanh trạng thái —— công pháp thanh trạng thái —— sinh mệnh thức tỉnh cột —— tất sát kỹ cột —— đặc tính phù văn cột —— thiên phú tổ hợp kỹ ]

Lâm Thần phát ra mệnh lệnh nói.

"Hệ thống, ta muốn sử dụng tất cả sáo trang tinh hoa, bổ sung năng lượng Chiến Thần bốn kiện bộ."

[ tiêu hao 4. 6 6 ức mục tiêu trang tinh hoa, bắt đầu bổ sung năng lượng . . . Cứu cực tí giáp bổ sung năng lượng: 21% 22%. Cứu cực giáp chân bổ sung năng lượng: 23% 22%. ]

Toàn bộ vượt qua 20% bổ sung năng lượng! Cái tỷ lệ này, Lâm Thần lúc trước liền nghĩ cũng không dám nghĩ!

Cái này may mắn mà có Triệu Minh Vũ thất phẩm Thánh Khí a!

"Cái này kim bài bồi luyện, ta thực sự muốn cho hắn đánh max điểm!"

Lâm Thần trong lòng cảm thán, lại đưa 'Cửu Kiếp Long khí' lại đưa thất phẩm Thánh Khí, cái này bồi luyện, thực đúng chỗ!

Nếu là Triệu Minh Vũ biết rõ hắn ý tưởng này, sợ là sắp chết mang bệnh kinh hãi ngồi dậy, càng nghĩ càng giận . . .

Lâm Thần mỗi đánh nổ một kiện thất phẩm Thánh Khí, thu hoạch được sáo trang tinh hoa chính là hàng trăm triệu cất bước!

Thất phẩm Thánh Khí, rất khó cưỡng ép nhận chủ, trừ bỏ chủ nhân đời trước chủ động truyền thừa hoặc giải trừ nhận chủ quan hệ bên ngoài, hiếm có biện pháp có thể đối với thất phẩm Thánh Khí cường thủ hào đoạt.

Cho nên Lâm Thần lựa chọn chính là đón đánh, tận khả năng đem Thánh Khí đánh nổ hoặc đánh nứt, rơi xuống càng nhiều sáo trang tinh hoa.

Có Chiến Thần bốn kiện bộ áp trận, Lâm Thần nhiều hơn một hạng phản kháng Thánh Tâm cảnh trở lên vương bài.

"Ký ức dung hợp hoàn thành, nhìn tới chuyến này kết thúc về sau, ta có thể thử nghiệm luyện chế thất phẩm đỉnh phong thánh đan, chính là đan phương này cùng vật liệu có chút khó làm . . ."

Lâm Thần chính buồn rầu lúc, hắn mở ra hắn khí vận thực nang, chỉ một thoáng mắt trợn tròn!

Chỉ thấy, rực rỡ muôn màu thiên tài địa bảo phô thiên cái địa, vô số thánh vật liệu, kết tràn đầy tại khí vận linh thực bên trên, tỏa ra ánh sáng lung linh, bảo quang chói lọi.

Đến mức, Lâm Thần có một cái chớp mắt như vậy ở giữa cho là mình có phải hay không vào sai khí vận thực nang!

Bạch Thiên Thiên gặp Lâm Thần tinh thần hình thể tiến đến, ngừng tay đầu sự tình, ngòn ngọt cười: "Chủ nhân, ngươi tới rồi ~ "

Thiếu nữ chân mày to cong cong, lúm đồng tiền nhàn nhạt, lúm đồng tiền cực kỳ ngọt ngào tươi mát, để cho Lâm Thần như gió xuân ấm áp.

"Thiên Thiên, đây là có chuyện gì?"

Lâm Thần vội vàng hỏi, là hắn ánh mắt chiếu tới, tối thiểu nhiều 4 loại trung phẩm khí vận linh thực!

Cái này bốn loại trung phẩm khí vận linh thực, không phải 'Khí vận nghịch chuyển khí' sản xuất ngụy trung phẩm linh thực hạt giống, là chân chính vốn có thánh vật đặc sản linh thực hạt giống!

"Đây là Phi Hồng tỷ tỷ cho ta nha, hắn nói muốn ta cho ngươi một cái ngạc nhiên đâu. Còn có cái này, ta còn chưa bắt đầu giúp chủ nhân bồi dưỡng đâu ~ "

Bạch Thiên Thiên cẩn thận từng li từng tí mở ra kiều nộn lòng bàn tay, một cái hình bán nguyệt hạt giống hiện lên màu hồng, hòa hợp nhàn nhạt nguyệt quang, cực kỳ huyền bí.

Khiến Lâm Thần đầu tiên là khẽ giật mình, chợt lấy lại tinh thần lúc, khóe miệng hung ác mà mấy cái run rẩy!

"Cái này . . . Đây chẳng lẽ là, thượng phẩm khí vận linh thực hạt giống?"

Lâm Thần triệt để rung động!

Thượng phẩm khí vận linh thực chi chủng, dùng một câu bảo vật vô giá để hình dung cũng không đủ!

Dựa theo lẽ thường, Thánh giới bên ngoài căn bản không có khả năng có người sẽ bán thượng phẩm khí vận linh thực hạt giống, bởi vì vật này giá trị đã quá lớn rồi! Không cách nào đánh giá!

"Đúng thế, dây là thượng phẩm khí vận linh thực hạt giống, Nguyệt Nha Chi Hoa."

Bạch Thiên Thiên tựa hồ phi thường yêu thích nhìn Lâm Thần giật mình bộ dáng, khai tâm cười nói: "Phi Hồng tỷ tỷ muốn ta cho ngươi kinh hỉ đâu ~ "

Lâm Thần sợ hãi thán phục tuyệt luân: "Đúng là Nguyệt Nha Chi Hoa . . ."

Truyền thuyết, này thượng phẩm khí vận linh thực, nó trăng lưỡi liềm cánh hoa, đối với bình thường Thánh Nhân, có nhất mộng sinh tử, khởi tử hồi sinh hiệu quả!

Coi như đối với cảnh giới đỉnh cao Thánh Nhân, cũng có cực mạnh chữa thương hiệu quả, đồng thời Nguyệt Nha Chi Hoa trăm năm thành hình, vạn năm nở hoa, cực kỳ trân quý.

Nhưng, càng đáng sợ là Lâm Thần có Bạch Thiên Thiên tôn này Thụy Thú hỗ trợ, có thể cực lớn hóa rút ngắn Nguyệt Nha Chi Hoa thành hình thời gian!

"Phi Hồng tiên tử, vì sao muốn giúp ta tới mức này, chẳng lẽ nàng có cái gì khó nói chi ẩn sao, ân, quay đầu nhất định phải ép hỏi nàng một đợt."

Đây coi là được Lâm Thần đi tới Thánh giới về sau, thu hoạch được trân quý nhất lễ vật!

Bởi vì có vật này, cái kia những 'Người hầu' liền có thể càng nhanh khôi phục thương thế!.