Chương 1425: ngươi biết ta trước kia là làm gì sao?

Chương 1425: ngươi biết ta trước kia là làm gì sao?

Vô công bất thụ lộc, Lâm Thần biết rõ lý này.

Cho nên hắn phi thường tò mò, Phi Hồng tiên tử tại sao phải dạng này giúp mình.

"Chuẩn bị thánh đan lại không, tiểu gia hỏa này ăn đến nhanh như vậy sao."

Ngóng nhìn khí vận thực nang một vòng, nhìn qua khò khè ngủ say tiểu Ám Ảnh, Lâm Thần bất đắc dĩ, chỉ có lần nữa sử dụng phân thân, bắt đầu luyện đan.

Lấy hắn hiện tại luyện đan kỹ nghệ cùng Tinh Thần cảnh giới, luyện chế tam phẩm phía dưới thánh đan, nước chảy mây trôi.

Vật liệu sung túc tình huống dưới, xác xuất thành công kéo căng, một cái huyễn ảnh phân thân, một ngày có thể luyện chế 10 miếng thánh đan khoảng chừng, sáu cái phân thân cùng nhau luyện đan, một ngày có thể luyện chế 70 miếng thánh đan cất bước.

Trong thiên hạ, toàn bộ Thánh giới, trừ phi Lâm Thần bên ngoài, thật đúng là không mấy cái thế lực hoặc là Luyện dược sư, có thể nuôi nổi tiểu Ám Ảnh.

Không phải ai đều có thể giống Lâm Thần dạng này, mang theo người 'Một đám' luyện dược cự kình ở bên người.

Thiên Thê thi đấu vòng thứ ba đấu bán kết bắt đầu, Lâm Thần yên tĩnh luyện dược, đồng thời bắt đầu hấp thu đại lượng 'Kim Thánh nguyên tệ' .

Thánh Nhân chiến đấu đã là như thế, tiêu hao thánh lực, cần thông qua Kim Thánh nguyên tệ hoặc Ngân Thánh nguyên tệ bù đắp lại, đừng yêu nghiệt thiên kiêu cũng ở đây giành giật từng giây.

Mà Khoách Huyệt cảnh trở lên Thánh Nhân, đánh nhau một trận chiến đấu, tiêu hao tài nguyên cũng có thể chèo chống đại lượng phàm nhân Chiến Hoàng tu luyện mấy năm thời gian.

Lại càng không cần phải nói Lâm Thần loại này Khoách Huyệt 15 vạn lần có thừa quái vật, hắn tiêu hao thánh lực muốn bù đắp lại, đối chính thường tông phái đến nói chính là thiên văn sổ tự!

Cũng may, nhà hắn đáy có thể bất tận, hiện giai đoạn còn có thể có được hơn năm mươi loại hạ phẩm linh thực, nhiều hơn 20 loại ngụy trung phẩm linh thực, qua mười loại trung phẩm linh thực.

Rốt cục, ngày thứ tư lúc, đấu bán kết kết thúc, chính thi đấu bắt đầu!

Mà Lâm Thần, vừa vặn làm nhóm đầu tiên xuất chiến!

Tam Thanh điện bên trong, vô luận là các yêu nghiệt thiên kiêu, vẫn là tề tụ nơi này bát phẩm thế lực, không không chờ mong một trận chiến này!

Thần Diễm cung yêu nghiệt thiên kiêu, không người sẽ hoài nghi Thượng Quan Tứ tu vi nội tình, sẽ kém hơn Triệu Minh Vũ.

Thần Diễm cung, cái này đã từng sừng sững Thánh Vương vực, hiệu lệnh bát phương siêu cấp thế lực, một lần xưng bá toàn bộ thời kỳ Thái Cổ, thống làm cả thời đại!

Nó cũng không phải là bát phẩm tông phái, mà là, cửu phẩm!

Chân chính sừng sững Thánh giới chi đỉnh tuyệt thế tông môn!

Đồng thời, Thần Diễm cung chỉ tuyển nhận nữ tử, hạch tâm truyền thừa chỉ về Thần Diễm nữ tử truyền thừa, bất luận cái gì Thần Diễm cung nam đệ tử, cũng là xuất từ thời kỳ Viễn Cổ về sau khởi đầu 'Thần Diễm cung phân điện' .

Cho dù là phân điện, thực lực cũng viễn siêu bình thường bát phẩm tông phái, đây cũng là cửu phẩm cự kình nội tình!

Nghe nói năm gần đây, cái này phân điện muốn có một trận phong bạo, phản công Thần Diễm cung chủ điện, chỉ là cụ thể tin tức, thì không phải vậy ngoại nhân có thể được biết.

Đồng thời, tiếp xuống chiến đấu đem phân chia bảng yêu nghiệt 2000 tên ~2300 tên bài danh yêu nghiệt!

Lâm Thần cùng Thượng Quan Tứ, đồng thời mở ra hai con mắt.

Xoát

Hai người thôi động thân pháp, tiến vào cửa không gian truyền tống, gọn gàng, không chút nào dài dòng.

Kiếm vực mấy vị Kiếm thánh liếc nhau.

"Cũng không biết tiểu gia hỏa này có thể hay không giải quyết."

"Thần Diễm cung người, tóm lại là yêu nghiệt chi tư, nếu luận mỗi về tu vi, cái này Khoách Huyệt 1980 lần cùng Ngưng Huyệt 260 lần, cái này Thượng Quan Tứ 58 miếng thánh huyệt tu vi có thể bộc phát lực sát thương liền có thể đạt tới 133 vạn ức long lực!"

"Trước đó đoạt giải quán quân hậu tuyển, tuyệt đại bộ phận người cũng là xem trọng cái này Thượng Quan Tứ, cũng không coi trọng Triệu Minh Vũ . . ."

"Đúng vậy a, Triệu Minh Vũ cùng hắn cùng tu vi điều kiện tiên quyết, chiến lực cũng kém hơn một bậc."

133 vạn ức long lực! Cỗ lực lượng này, đã có thể nghiền ép tuyệt đại bộ phận Nạp Tinh cảnh viên mãn tồn tại! Đuổi sát Thánh Tâm cảnh!

Trừ phi là siêu cấp yêu nghiệt tư chất Nạp Tinh cảnh, nếu không căn bản không trấn áp được cái này Thượng Quan Tứ.

Mười cái bát phẩm đại năng ánh mắt trao đổi chốc lát, cơ hồ tất cả mọi người nhất trí cho rằng, Lâm Thần chỉ có một chiêu kia 'Cửu sắc tinh thần' đại sát chiêu có thể đối kháng!

Thế nhưng một chiêu rõ ràng là vận dụng thánh huyệt bản nguyên tu vi đại sát chiêu, có thể hay không ở trong thời gian ngắn như vậy bên trong khôi phục, vẫn là hai chuyện.

Lần này ngẫu nhiên chọn trúng, là một chỗ nguyên thủy Đại Hoang vị diện. Xanh um liên miên, cổ thụ che trời, thậm chí có không ít cấp thấp hung thú.

Xích Hà phun trào, cong cong Như Nguyệt, Thượng Quan Tứ kéo động dây cung, một tấm màu đỏ cự cung hoành không xuất thế!

Vừa tiến vào Đại Hoang vị diện, Thượng Quan Tứ trực tiếp kéo giây cung, như hỏa diễm như gió lốc ngưng tụ thánh lực, bắn ra một đạo hỏa hồng sắc 'Tia chớp' !

Bang ~! Hưu ~!

Tiễn quang như cực quang chiếu đến, sóng nhiệt phảng phất tràn ngập cả phiến thiên địa, căn bản lui không thể lui!

Những nơi đi qua, toàn bộ Đại Hoang vị diện thiêu đốt thành một cái biển lửa, diễm đốt vạn dặm!

Vừa ra tay chính là Thần Diễm cung Cam giai trung cấp công pháp [ rực Diễm thất tuyệt mũi tên ]! Căn bản không có ý định cho Lâm Thần chuẩn bị ở sau cùng cơ hội!

"Ta dựa vào, Thần Diễm cung nam nhân đều bắn nhanh như vậy sao!"

Lâm Thần hô to, khóe miệng phác họa trêu tức đường cong.

Hắn như thiểm điện thúc giục thân pháp, Thiên Ma cánh điên cuồng triệt thoái phía sau lúc, hắn Thánh Long hoành không xuất thế, một cái siêu phàm giai huyết mạch thần thông 'Ỷ Thiên trảo' hoành không chộp tới!

Xoát ~! Thuấn Quang Phân Ảnh phát động, Ỷ Thiên trảo chia thành năm phần, vẫn bị tiễn quang 1 xuyên 5, đánh nát đốt cháy thành hư vô!

Xoẹt ~! Lúc này, một vệt sáng cùng tiễn mang xẹt qua chân trời, hồn nhiên đánh tới!

Kinh Thiên tiếng nổ mạnh chấn động đến vị diện lay động nghiêng đung đưa, đông đảo yêu nghiệt thiên kiêu sững sờ!

Bọn họ trong lòng vô ý thức xẹt qua một cái ý niệm trong đầu: Sẽ không như thế không hợp thói thường a . . .

Chỉ thấy, trong hư không Lâm Thần hắc dực phách động, cầm trong tay một hơi như trăng khuyết giống như xanh thẳm chiến cung, thân cung trước, nạm ba cái mây lôi tinh thạch, tinh quang nối thành một mảnh, chậm rãi lưu chuyển, dây cung càng như một đạo kinh lôi nhảy lên!

Thất phẩm thánh cung, Cửu Tiêu Tinh Nộ!

Càng huyền bí là còn có một thanh đao thân mỏng như cánh ve phi đao, toàn thân hòa hợp sắc bén bạch quang, phong mang nở rộ, tựa như uyển chuyển nhảy múa hồ điệp, vây quanh Lâm Thần bên người! Đẹp đẽ dưới cất giấu sát cơ trí mạng!

Thất phẩm phi đao, Linh Tê phi đao!

Đông đảo đại năng khóe miệng ngoan quất!

Lại là hai kiện hoàn toàn mới thất phẩm Thánh Khí!

Quá biến thái, tiểu tử này sau lưng thật không có đại thế lực sao? Không có đại thế lực chèo chống, như thế nào thu hoạch được nhiều như thế thất phẩm Thánh Khí a!

Tính cả lúc trước hắn dùng ba kiện Thánh Khí, tổng cộng chính là năm kiện! Bất kỳ một cái nào bát phẩm thế lực, muốn cầm ra năm kiện thất phẩm Thánh Khí, hoàn toàn có thể xưng là; thương cân động cốt, thậm chí là táng gia bại sản!

"Ta trước đó còn hoài nghi tiểu tử này cùng Thần Diễm cung có rất sâu quan hệ, thế nhưng là nhìn như vậy, cũng không giống a!"

"Đúng a, Thần Diễm cung người cùng hắn thái độ ác liệt như vậy, thấy thế nào cũng không muốn là cùng Thần Diễm cung có quan hệ a."

"Thế nhưng là tiểu tử này . . . Làm sao làm đến như vậy nhiều thất phẩm Thánh Khí!"

Tam Thanh điện bên trong đại năng tự hỏi, ngay cả bọn họ, một người cũng không khả năng mang nhiều như vậy thất phẩm Thánh Khí!

A

Thượng Quan Tứ có chút hăng hái, khóe miệng khinh thường cùng cười lạnh vẫn không thay đổi.

"Ngươi nghĩ dựa vào thất phẩm Thánh Khí số lượng đến chiến thắng ta sao, người si nói mộng, thất phẩm Thánh Khí linh tính cực cao không giả, cũng phải nhìn là ai khống chế bọn chúng! Bằng Thánh Khí tự chủ ý thức chiến đấu nghĩ đến nghịch chuyển ngươi ta chênh lệch, ngươi quá đề cao mình, Lâm Thần!"

Lâm Thần nhún vai, trêu tức cười nói.

"Thượng Quan Tứ đúng không, ngươi có nhớ, ta Lâm người nào đó trước kia là làm gì."

Thượng Quan Tứ nhíu mày; "Ngươi trước kia làm cái gì, cùng ta có quan hệ gì."

Lâm Thần bỗng nhiên cười đến tà mị mà nghiền ngẫm.

"Ta trước kia a, là mở hội sở."

Vừa dứt lời ——

Oanh long ~!

Sáu đạo thần quang giáng lâm, thiên hoa loạn trụy.

Sáu cái 'Lâm Thần' hoành không xuất thế!

Giờ khắc này, ngoại giới Long thành, Tam Thanh điện bên trong, tất cả cường giả lập tức ngốc trệ tại nguyên chỗ!.