Chương 1426: Thánh Tâm cảnh dưới vô địch thủ.

Chương 1426: Thánh Tâm cảnh dưới vô địch thủ.

Lục đại huyễn ảnh phân thân, như chúng tinh nắm tháng giống như đứng ở Lâm Thần bên người.

Bọn họ hoặc là cầm thương giơ cao đứng, hoặc là án đao cầm kiếm, thần tuấn phi phàm, hắn khí tức chi kéo dài, cỗ kia độc chúc Lâm Thần Khoách Huyệt cảnh khí tức, trấn áp Bát Hoang, cùng Lâm Thần bản thể, không có sai biệt!

Thượng Quan Tứ con ngươi co rụt lại!

Khó phân thật giả! Liền hắn cũng không phân biệt ra được, Lâm Thần rốt cuộc là cái nào chân thân, cái nào là bản thể!

Căn bản không đợi Thượng Quan Tứ do dự hoặc hoài nghi Lâm Thần phải chăng phô trương thanh thế, Lâm Thần phân thân đưa tay một chưởng!

Oanh long ~! Đốt cháy tầng chín hỏa ấn che trời cự chưởng hoành không xuất thế, cùng lúc trước không khác nhau chút nào, chia thành năm phần!

Bang ~! Phân thân rút đao, 'Tuyệt Diễm' bổ ra một vòng Thần Lệ đao khí cực tốc xoay tròn, hồn nhiên bổ tới!

Hống

Long hống nát Thiên Sơn, tám đầu tinh thần Phần Long hoành không, vừa kêu càn khôn biến! Long Âm như gió lốc phá vỡ đi, trực chỉ Thượng Quan Tứ!

Hưu ~! Lôi quang túng tránh, tuyết rơi giống như phi đao đao mang kích xạ mà đến, xuyên thủng vạn dặm hư không!

"Không tốt!"

Thượng Quan Tứ rùng mình, trên người tỏa ra ánh sáng lung linh, ngưng tụ thành một kiện xanh thẳm chiến giáp, thân pháp thôi động bạo rút lui đồng thời, cấp tốc kéo động thánh cung, tật tật liên xạ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đáng sợ thế công triều vây quanh Thượng Quan Tứ hành hung, buộc hắn lần lượt vận dụng sát chiêu, nhất định chính diện áp chế hắn!

"Nương, thế gia thực tồn tại loại này công pháp sao, loại người này quả thực là làm trái thiên lý a!"

Thượng Quan Tứ nội tâm nổi giận sau khi, lại không khỏi nổi lên kinh hãi!

Hắn sáu cái phân thân, vậy mà đều có cùng cấp bản thể thực lực!

Đây con mẹ nó làm sao có thể!

Cam giai trung cấp phân thân công pháp cũng không có loại này nghịch thiên hiệu quả a!

Hơn nữa càng kỳ quái hơn là, mỗi một bộ phân thân đều có thể thi triển cái kia loại vô cùng quỷ dị bí thuật, chiêu kia có thể đem chiến kỹ chia thành năm phần bí thuật!

Nếu như là Lâm Thần một người, hắn Thượng Quan Tứ hoàn toàn không sợ, thậm chí có tự tin thời gian ngắn áp chế hắn, nếu như là hai người, hắn cũng có thể bảo trì yếu ớt ưu thế.

Nếu là ba người, loại kia thế công liên hợp lại, ngay cả hắn cũng phải vận dụng Thần Diễm cung phân điện lưu cho hắn vương bài!

Nhưng bây giờ là hắn nương sáu cái a! Còn không tính bên trên trong đó Lâm Thần bản thể!

Sáu cái 'Lâm Thần' hoàn toàn đè ép Thượng Quan Tứ một trận hành hung, hắn một thân nội tình cùng Thần Diễm cung lưu cho hắn rất nhiều vương bài, chỉ có thể luân hãm vào Lâm Thần phân thân điên cuồng tấn công dồn sức đánh phía dưới chống đỡ thủ đoạn!

Nhìn thấy một màn này ——

Tam Thanh điện các lộ bát phẩm thế lực lớn có thể chậm rãi đứng lên,

Liền Kiếm vực mấy vị đại lão cũng không khỏi tự lẩm bẩm.

"Còn có loại sự tình này?"

Các đại năng ánh mắt tràn đầy không thể tin!

"Đây . . . Đây là thật sao?"

"Lão phu tung hoành Thánh giới nhiều năm, tuyệt đại bộ phận phân thân công pháp, đến Sinh Tử cảnh về sau đều hiệu quả quá nhỏ. Hoặc là thi triển đi ra không trải qua đánh, hoặc là thi triển đi ra tu vi quá thấp, quyết định đại bộ phận phân thân đều phải dựa vào ngưng tụ tinh thần phân thân."

"Hắn cái này rõ ràng không phải tinh thần phân thân a! Quá yêu nghiệt! Tiểu tử này đến cùng còn có giấu bao nhiêu vương bài?"

"Trừ phi huyết mạch đặc dị người, có thể bằng huyết mạch thiên phú ngưng tụ siêu cường phân thân, chẳng lẽ đây là hắn huyết mạch thiên phú?"

Đại bộ phận bát phẩm tông phái biết được Lâm Thần vốn có một loại Thông Huyền đến cực điểm 'Phân thân công pháp' .

Nhưng bọn họ đồng dạng biết rõ, thực lực càng cường đại, càng nghĩ thi triển tiếp cận bản thể thực lực phân thân chi thuật lại càng gian nan!

Nhất là Lâm Thần Khoách Huyệt về sau, cơ hồ tất cả đại năng đều cho rằng, hắn phân thân công pháp mặc dù Thông Huyền, tại loại tầng thứ này chiến đấu không phát huy được tác dụng.

Dù nói thế nào, cũng không khả năng đem hắn Khoách Huyệt 31,000 lần tu vi lấy phân thân thi triển đi ra a!

Mà Lâm Thần lui về phía sau chiến đấu, gián tiếp 'Xác minh' các đại năng phỏng đoán.

Khi đó, cơ hồ tất cả mọi người đều cho rằng hắn phân thân công pháp tấn cấp Khoách Huyệt cảnh về sau, liền lấy không lên chiến đấu cục diện.

Nhưng, trên thực tế lại là, hắn huyễn ảnh phân thân sở dĩ chưa từng xuất hiện, một là bản thể đang rèn luyện thực lực, cần một trận cực hạn một đối một đơn đấu.

Hai là phân thân thay thế hắn bế quan, không là đang tu luyện công pháp liền là lại dung hợp luyện đan kỹ nghệ, hoặc là liền là lại luyện đan, bận tối mày tối mặt.

Bây giờ huyễn ảnh phân thân lá vương bài này vừa ra, phân thân mỗi một chiêu đều bổ sung 'Thuấn Quang Phân Ảnh' đánh Thượng Quan Tứ không hề có lực hoàn thủ, một chút tính tình đều không có!

Mắt thấy Lâm Thần đè ép Thượng Quan Tứ hành hung, Thần Diễm cung yêu nghiệt thiên kiêu nghẹn họng nhìn trân trối, yết hầu phát ra 'Cô cô cô' thanh âm.

Còn chưa tới nửa khắc đồng hồ, Thượng Quan Tứ đã máu thịt be bét, bản thân bị trọng thương!

"Làm sao bị thương nhanh như vậy?"

"Lại là Triệu Minh Vũ lần kia một dạng! Các ngươi nhìn, Thượng Quan Tứ bị thương vết thương không có đạt được thánh lực chữa trị!"

Ánh mắt độc ác các đại năng thần thái càng là ngưng trọng!

Lâm Thần kẻ này, tuyệt đối là trong thiên hạ, bất kỳ một cái nào Thánh Tâm cảnh phía dưới Thánh Nhân ác mộng!

Sinh Tử cảnh cường đại trừ bỏ thực lực tăng vọt, trọng yếu nhất chính là năng lực khôi phục.

Nhưng cái này năng lực khôi phục tại Lâm Thần trước mặt lại thùng rỗng kêu to, bị tuyệt đối khắc chế!

Đây là khái niệm gì? Bậc này cùng với gãy rồi Sinh Tử cảnh một cánh tay!

Bị hắn dạng này cùng vây công, một khi bị thương liền sẽ không ngừng chuyển biến xấu, bàn về đánh đánh lâu dài, hắn Lâm Thần quả thực không có bất kỳ cái gì sơ hở!

Nhất là hắn Ngưng Huyệt về sau, bảng yêu nghiệt trước 2000 tên bên trong có thể áp chế hắn người, còn có bao nhiêu? Căn bản là không có cách tưởng tượng!

Thượng Quan Tứ bị đánh cho một trận về sau, rốt cục nhận rõ hiện thực! Trước mắt cái này tình huống, không có thắng qua Lâm Thần khả năng!

"Ta đầu . . ."

"Đầu đại gia ngươi!"

Lâm Thần trở tay đánh ra một tấm 5000 điểm đỉnh cấp phù văn năng lượng trì hoãn phù văn, Thượng Quan Tứ lời đến khóe miệng, quả thực là không có la đi ra!

Lâm Thần liền cho Thượng Quan Tứ đầu hàng cơ hội cũng không cho, lòng bàn tay co lại, bốn ngọn phi đao như lưu quang tàn ảnh, đầy trời loạn vũ, như thiểm điện lướt về phía Thượng Quan Tứ!

"Tuyệt Ảnh tứ liên!"

Keng! Keng! Keng!

Bốn chiếc phi đao khuấy động, chém giết đến hắn Thánh Giáp lúc, hồn nhiên nổ tung nổ tung! Tản mát đầy trời thuộc tính quang cầu, Thượng Quan Tứ thổ huyết rơi xuống!

Xoát ~! Lâm Thần hóa thành một mạt bóng đen, Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng lần nữa vỗ tới, một chưởng đem Thượng Quan Tứ đập tới Đại Hoang vị diện chỗ sâu nhất, toàn bộ vị diện bắt đầu kịch liệt thiêu đốt!

"Trận này Thiên Thê thi đấu, Lâm Thần chiến thắng!"

Tài phán trưởng lão phát giác được Thượng Quan Tứ mất đi ý thức lúc, lập tức đứng ra!

Đường đường một đời Thần Diễm cung siêu cấp yêu nghiệt, cứ như vậy bị đập thành trọng thương! Lâm Thần thậm chí ngay cả một chút ra dáng thương thế đều không lưu lại!

Kết quả này, lần nữa ra vượt tất cả mọi người đoán trước!

[ kí chủ thu hoạch được 29 điểm cường hóa điểm, 13000 điểm Thiên Đạo giá trị, 130 vạn điểm sáo trang tinh hoa, 2000 vạn điểm cao cấp điểm thiên phú . . . ]

[ mở ra ngũ quang Chí Tôn Bảo rương, thu hoạch được: 2000 điểm trúng cấp cường hóa điểm. ]

Lâm Thần dẹp xong đại lượng thuộc tính quang cầu cùng thuộc tính bảo rương, đắc ý rời đi chiến đấu vị diện.

"Nương, ẩn giấu quá sâu, Lâm Thần tiểu tử này, tuyệt đối là một lão âm so!"

"Nếu là hắn ngay từ đầu phóng thích phân thân, sợ là đều không cần tự mình động thủ liền có thể một đường quét ngang, hết lần này tới lần khác tiểu tử này giấu cùng một quỷ một dạng!"

Tam Thanh điện rất nhiều đại năng đối với Lâm Thần nhận thức, lại tăng lên một cái cấp bậc.

Thậm chí, có rất nhiều người không còn đem Lâm Thần coi là tuổi trẻ tiểu bối, càng nhiều là nhìn vì cùng cấp bậc cường giả!

Lâm Thần nếu sử xuất toàn lực, liên hợp tất cả phân thân, Thánh Tâm cảnh trở xuống, trừ bỏ mịt mờ cá biệt tồn tại bên ngoài hắn Lâm Thần sẽ không còn địch thủ!.