Chương 1427: gần nhất lưu hành quỳ xuống sao?

Chương 1427: gần nhất lưu hành quỳ xuống sao?

Nhìn qua được mang ra đến trả toàn thân bỏng, liền lông đều bị nướng rơi Thượng Quan Tứ, không ít người một mảnh thổn thức.

Lại bị Lâm Thần khiêng đi một cái.

Lâm Thần truyền tống về Tam Thanh điện lúc, đối mặt Thần Diễm cung những cái kia nghiến răng nghiến lợi khuôn mặt, nhếch miệng lên, nhún vai, phảng phất tại nói ——

Liền cái này? Liền cái này?

Nguyệt Hinh Nhi một mặt kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi bộ dáng, nhìn qua thành thạo Lâm Thần, sợ hãi thán phục tuyệt luân, "Lâm Thần công tử, ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào a . . ."

Lâm Thần 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, thâm trầm nói.

"Mạnh, thì có ích lợi gì đây, ta cuối cùng vẫn là không thể đẹp trai hơn nam nhân kia."

Nguyệt Hinh Nhi: ". . ."

Lúc này, Lâm Bình An một đường chầm chậm đi tới, khuôn mặt kích động, lôi kéo Lâm Thần quần áo.

"Lâm Thần, mang ta lên một khối tiến vào cái gì đó cửu tộc chiến trường a?"

Lâm Thần: "A?"

Cửu tộc chiến trường, Thiên Thê lúc trước 500 tên mới có thể tiến nhập, trừ bỏ thu hoạch được cửu tộc che chở chi lực sinh linh bên ngoài, hết thảy không được đi vào, đặt ở khí vận thực nang cũng không được.

Trừ bỏ Chung Cực Ám Ảnh loại này đặc thù tồn tại ngoại trừ, Lâm Thần lần này còn định đem Bạch Thiên Thiên đặt ở ngoại giới.

"Ta đã hỏi, ta có lòng tin cũng có thể đi vào, lần này ngươi liền mang theo ta! Ta bảo kê ngươi!"

Tiểu ny tử ông cụ non vỗ ngực một cái, lòng tự tin tràn đầy, nhắm trúng Nguyệt Hinh Nhi mỉm cười bật cười.

Lâm Thần lại hai mắt tỏa sáng!

Lâm Bình An Thống Khổ Tai Ương tên tuổi nhưng không hư danh, nếu nàng có thể đi vào, chuyến này tính an toàn tăng thêm không ít!

"Cô nàng này vốn là năng lượng linh thể, nói không chừng thật đúng là có thể chui vào . . ."

Ăn nhịp với nhau, Lâm Thần quyết định để cho Lâm Bình An thử xem, dù sao đến lúc đó có bất kỳ tình huống gì, Lâm Thần còn có thể lấy 'Siêu duy truyền tống' thiên phú ở khoảng cách ngắn đem nàng truyện tống ra.

Từ Lâm Thần một trận chiến về sau, lục tục lại có càng nhiều yêu nghiệt phân ra thắng bại, cuối cùng, bài danh ra lò lúc ——

"Bảng yêu nghiệt: 2001 tên, không tông phái sở thuộc · Lâm Thần!"

"Bảng yêu nghiệt: 2002 tên, Thần Diễm cung · Thượng Quan Trần!"

. . .

Lâm Thần, thuộc về bảng yêu nghiệt 2001 tên!

Hắn là hiện nay bảng yêu nghiệt trong lịch sử, một cái duy nhất lấy Khoách Huyệt cảnh tu vi leo lên 2001 tên tồn tại, chưa từng có, cũng chắc chắn tuyệt hậu!

Ban phát ban thưởng lúc, Lâm Thần còn thu được tùy ý chọn lựa một môn Cam giai Cấp Thấp Công Pháp tư cách, cùng một cái trung phẩm khí vận linh thực hạt giống ban thưởng, cộng thêm một kiện Ngũ phẩm Thánh Khí, ban thưởng mười điểm phong phú!

Phát thưởng cho về sau, Túy lão ông chờ đại năng tự mình triệu kiến lần này 500 tên yêu nghiệt!

"Mỗi lần cửu tộc chiến trường mở ra, tóm lại là muốn vẫn lạc một chút yêu nghiệt thiên kiêu, đúng là ta Nhân tộc tổn thất . . ."

Túy lão ông chiêu cáo đám người lúc, thần thái có chút thổn thức, phảng phất nhớ lại năm đó một ít hồi ức.

"Các ngươi muốn đối mặt đối thủ, có bên ngoài Ma tộc, có vụng trộm Thú tộc cùng Long tộc, còn có ẩn núp đến nội bộ Ám Ảnh tộc, đây là một trận dị thường gian nan tìm u thám hiểm, bất quá, nếu có thể còn sống trở về, các ngươi chắc chắn có sẵn trùng kích cảnh giới cao hơn khả năng!"

Túy lão ông trầm giọng nói: "Cửu tộc chiến trường mở ra, đem tại sau nửa tháng mở ra, hi vọng chư vị chuẩn bị cẩn thận!"

Là

Chúng yêu nghiệt ứng thanh, Lâm Thần ẩn ẩn chờ mong.

Cửu tộc chiến trường, hội tụ các tộc Hoang Cổ đại chiến trường, không biết có thể gặp được đến kỳ ngộ gì.

Đối với Triệu Minh Vũ cùng Thượng Quan Tứ mà nói, bọn họ thua, cũng có tham gia cửu tộc chiến trường cơ hội.

Nhưng mà, để cho người ta hậu tri hậu giác cũng nghĩ mà sợ là, hai người này thương thế không cách nào khỏi hẳn, đồng thời mở càng mở rộng, chỉ có thể dựa vào đỉnh cấp thánh đan duy trì tính mệnh!

Ban phát Thiên Thê thi đấu phần thưởng lúc, Lâm Thần vừa vặn chọn lựa một môn hiếm có lại cường đại Cam giai bí thuật, [ hoa sen múa ] đây là phi đao tuyệt học, mặc dù không phải Cam giai trung cấp, đúng lúc là Lâm Thần hiện tại khiếm khuyết.

Cam giai trung cấp công pháp, cũng không phải tốt như vậy tìm, cho dù là mua, cũng phải có đầy đủ thời cơ cùng cơ duyên mới có thể mua được.

[ hoa sen múa ] môn công pháp này, phi đao vừa ra, đem nở rộ vô tận hoa sen bay múa, chân chính tuyệt sát một đao, sẽ chỉ giấu ở bay múa đầy trời hoa sen bên trong, khiến địch nhân hoa mắt khó phân, đưa đến ẩn tàng sát cơ tuyệt diệu hiệu quả.

Rời đi Tam Thanh điện, trở về thành Ngọa Long lúc, Lâm Thần bỗng cảm giác lại hoàn thành một sự kiện, toàn thân xốp giòn sảng khoái!

Lâm Thần đám người vừa xuất hiện, tức khắc gây nên bên trong tòa long thành xao động.

Lấy hắn hiện tại thanh danh, lại truyền bá một đoạn thời gian, Ba Mươi Sáu vực bên trong, Ngũ phẩm thế lực trở lên, sẽ không ai không biết, không người không hiểu trình độ! Tại thế sống truyền kỳ!

"Ngươi thắng, Lâm Thần."

Thanh lãnh tiếng nói quanh quẩn bên tai, Dạ Ly Tuyết xuất hiện, nàng chậm rãi đi tới lúc, Tử Hà vương cốc người không khỏi lại đề phòng rồi lên!

Đối với cái này cái 'Cốc chủ phu nhân' bọn họ thực sự không hứng thú!

Một phần nứt bọn họ Tử Hà vương cốc người, hai lại ý đồ muốn cho Khinh Vũ trở thành nàng đàm phán lớn mạnh gia tộc thẻ đánh bạc.

"Bá mẫu còn có cái gì muốn bàn giao sao. Tổng sẽ không, để cho ta chiếu cố tốt Khinh Vũ cái này cũ lời nói a."

Lâm Thần tùy ý cười cười, nữ nhân này tâm cơ không thể coi thường.

Hắn Lâm Thần nhiều nhất chỉ tính bảo vệ tiểu yêu tinh, thắng không thắng, nói không chừng còn tại người ta tính toán bên trong.

"Tử Hà vương cốc hiện nay thế cục, đắc tội Triệu gia, tất nhiên sẽ có người trong bóng tối giở trò, hiện tại liền dựa vào một mình ngươi lực vãn Cuồng Lan không, ta hi vọng về sau có thể trông thấy chính ngươi tổ kiến thế lực, Khinh Vũ dù nói thế nào, cũng là nữ nhi của ta, ta không hy vọng trông thấy nàng muốn ỷ lại một cái quang can tư lệnh."

Dạ Ly Tuyết nói xong, Lâm Thần ngụ ý sâu xa nói: "Biết, nhất định như ngài mong muốn."

Xoát ~! Âm thanh xé gió truyền đến, một đám nhân ảnh xuất hiện đến bên trong tòa long thành.

Là Đan vực một đoàn người, tựa hồ còn nhiều thêm hai vị lão giả.

Đan vực trưởng lão hội, Thiên Thê thi đấu bắt đầu đến một nửa lúc, tựa hồ có chuyện khẩn yếu rời đi, bây giờ vô cùng lo lắng trở về, khiến vừa mới rời sân thế lực khắp nơi có chút xem không hiểu.

Sau một khắc, đám người mở rộng tầm mắt ——

Bịch

Cầm đầu thanh y cự đầu cùng áo gai lão nhân, vậy mà tại chỗ cho Lâm Thần quỳ xuống!

Tất cả bát phẩm đại năng mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi!

Tình huống như thế nào!

Cái này Đan vực trưởng lão hội đặt ở Thiên Thánh vực cũng là chúa tể một phương, tai to mặt lớn nhân vật cùng tổ chức a, nói quỳ liền quỳ?

Đây con mẹ nó gần nhất lưu hành cho Lâm Thần quỳ xuống không được?

"Cảm tạ Lâm Thần tiểu hữu đại ân đại đức, ta trưởng lão hội, suốt đời khó quên!"

Áo gai lão nhân thần thái vô cùng kích động, thậm chí tại chỗ nước mắt tuôn đầy mặt!

Trước kia, Lâm Thần tiếp nhận Tống Di Liên 'Bồ Đề hóa thánh đan' lúc, hắn tuyên bố sẽ trả trưởng lão hội một món lễ lớn, khi đó, đám người còn chưa biết hiểu là ý gì.

Hiện tại, bọn họ đã biết!

Phần đại lễ này, có thể xưng ghi vào Đan vực sử sách cũng không đủ!

Bởi vì, này lễ chính là năm đó Đan vực luyện dược truyền thuyết, Tạo Hóa Đan Thánh, Du Vãng Sinh!

Vị kia bị che giấu tại lịch sử dưới tuyệt thế luyện đan kỳ tài, cùng thời đại dưới, được vinh dự khoảng cách cửu phẩm Thánh cấp Luyện dược sư gần nhất luyện dược cự kình!

Nhưng mà, dạng này một vị đại nhân vật, nhưng ở khi đó vì người yêu uổng mạng, giận xông Thánh Vương vực, cuối cùng trở thành Thánh Ngục tù nhân! Một đời truyền thuyết, như vậy kết thúc, bị lịch sử che giấu.

Cho đến đoạn thời gian trước, Du Vãng Sinh tự mình còn sống trở về về đến Đan vực trưởng lão hội! Khiến trưởng lão hội cao tầng, toàn bộ chấn kinh! Lúc này mới triệu hồi Đan vực đám người, cao tầng trong đêm triệu mở cuộc họp khẩn cấp!

Lâm Thần phẩy tay áo một cái, để cho nhị lão đứng dậy, khẽ cười nói: "Hai vị khách khí, đến, chúng ta tìm thời gian đi ngồi xuống từ từ nói chuyện."

Dạ Ly Tuyết mắt đẹp nhất chuyển, nhìn chăm chú Lâm Thần bóng lưng, trong lòng không khỏi hiện lên nồng đậm hiếu kỳ cùng ngưng trọng.

Thiếu niên này, đến cùng còn có bao nhiêu bí mật.

Nhìn không thấu, cho đến hiện tại thì ngưng, nàng vẫn một chút cũng nhìn không thấu kẻ này.

"Có lẽ, Khinh Vũ bị hắn cứu đi, ngược lại cũng không phải một chuyện xấu . . .".