Chương 1428: mưa gió nổi lên.

Chương 1428: mưa gió nổi lên.

Thành Ngọa Long bên trong chú ý ánh mắt càng tăng nhiều, Lâm Thần mang theo Đan vực người cấp tốc rời đi.

Trưởng lão hội cái quỳ này, cùng Vạn Diễm điện tình huống nhưng khác biệt.

Vạn Diễm điện cùng Tề Phi Diễm quan hệ, ngoại giới không biết, nhưng Du Vãng Sinh năm đó là trưởng lão hội trụ cột, mọi người đều biết.

Nơi đây nhiều người phức tạp, vạn nhất có cá biệt Thánh Ngục nhãn tuyến, làm không tốt thật có khả năng bị để mắt tới.

Vân Đỉnh lâu, khách quý trong rạp.

Lâm Thần đơn độc sẽ gặp trưởng lão hội.

Đan vực trưởng lão hội đám người kích động chưa giảm.

Nhất là Tống Di Liên nhìn chằm chằm Lâm Thần ánh mắt, mắt đẹp ánh mắt sáng rực, giống như là muốn đem hắn lột sạch, trong trong ngoài ngoài nhìn một lần!

Thiếu niên này thực sự là người sao, Thánh Ngục người cũng có thể cứu ra?

"Lâm Thần tiểu . . . Không, Lâm Thần ân công, lúc trước lão phu quá kích động, mong rằng không được trách móc."

Áo gai lão nhân ngữ khí như cũ lộ ra rung động cùng kích động.

Du Vãng Sinh trở về, trực tiếp mang ý nghĩa Đan vực trưởng lão hội luyện dược nội tình càng thêm cường đại.

Một phần này cường đại, nguồn gốc từ với hắn luyện dược tạo nghệ! Đến Du Vãng Sinh chỉ điểm, toàn bộ trưởng lão hội cũng có thể cất cao tăng lên!

"Lâm Thần ân công không hổ là có thể Khoách Huyệt 3 vạn lần nhân vật, nói thực ra, vị đại nhân kia gọi thẳng ân công vì chúa công thời điểm, lão phu kém chút sợ tè ra quần."

Thanh y cự đầu càng là cảm thán, khẩn cấp trở về Đan vực, hắn mới biết, Lâm Thần vì sao có thể Khoách Huyệt 3 vạn lần!

Nương, có thể Thánh Ngục cứu người đến một chuyến, từ xưa đến nay, ai có thể làm được? Khoách Huyệt 3 vạn lần, quả thực thực chí danh quy!

Lâm Thần cười nói: "Các ngươi chuyến này trở về, không biết có chuyện gì, các ngươi cái quỳ này, vấn đề cũng không nhỏ."

"Xin lỗi xin lỗi, cảm xúc chỗ đến, năm đó Du tiền bối chỉ điểm ta lúc . . ."

Cái kia áo gai lão nhân như cái cảm tính lắm lời, mới mở miệng giống như Hoàng Hà tràn lan, thao thao bất tuyệt, hăng hái nói tới nhớ năm đó.

"Được rồi được rồi, ngài nghỉ ngơi trước a."

Một bên thanh y cự đầu vội vàng ngăn hắn lại.

Tiếp theo, hắn hai tay vung lên, rộng lượng không gian ngọc giản chỉ một thoáng hiển hiện đến trong rạp!

Ngọc giản bịt kín lấy tầng tầng dấu ấn tinh thần, như nghìn đạo gông xiềng trói buộc chặt đồng dạng, nếu Tinh Thần cảnh giới người mạnh, có thể rõ ràng cảm nhận được bên trong ngọc giản này phong tồn rộng lượng tinh thần tin tức!

"Đây là . . ." Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, vẫn hỏi.

"Đây là ta trưởng lão hội tam các bên trong, tinh luyện yếu tố nhiều nhất luyện dược bản chép tay, chuyên môn đến đưa cho Lâm Thần ân công ngươi, nhìn ngươi không cần thiết cự tuyệt."

Thanh y cự đầu cười nói, "Đây là vị đại nhân kia chuyên môn căn dặn, nói ân công ngươi nhất định sẽ cần, đến mức trưởng lão hội bên kia, hắn sẽ bổ sung tân tiến đi."

Lâm Thần thần thái có chút trịnh trọng!

Những cái này không gian ngọc giản, nhất định tất cả đều là trưởng lão hội luyện dược bản chép tay!

Đây chính là từ Đan vực trưởng lão hội sáng tạo sơ kỳ đến bây giờ, mỗi một vị kinh tài tuyệt diễm Luyện dược sư lưu lại suốt đời tâm a! Giống như trưởng lão hội lịch sử danh sách đồng dạng, toàn bộ triển khai tại Lâm Thần trước mặt!

Những cái này, dùng bảo vật vô giá để hình dung, quả quyết không đủ!

Hắn không nghĩ tới Du Vãng Sinh lại có như thế đại năng lượng, đem Đan vực trưởng lão hội luyện dược điển tàng cho dời trống, đưa đến hắn Lâm Thần trước mặt!

"Vậy thì cám ơn các vị. Những cái này luyện dược điển tàng giao cho ta Lâm Thần, nhất định sẽ không để cho bọn chúng mai một!"

Lâm Thần cũng nghiêm túc, thu sạch dưới.

Bình thường góc độ đến xem, nhiều như vậy luyện dược đại cương, đổi lại bất luận một vị nào luyện dược cự kình đến xem, trong thời gian ngắn đều không nhìn xong, cái này căn bản không phải một sớm một chiều có thể xem xong lượng!

Dù nói thế nào, giống Lâm Thần loại đến tuổi này liền đoạt được thiên tuyển quán quân, bản thân liền là hành vi nghịch thiên, cực kỳ hiển nhiên, Du Vãng Sinh cũng không đem nhà mình chúa công xem như 'Người bình thường'. . .

Bản thân, Lâm Thần hiện tại liền cần chủ công luyện dược thuật, cái này cùng hắn bản thân thực lực cùng một nhịp thở.

Đến Lâm Thần bây giờ tầng này mặt, chỉ có luyện đan thủ ấn, Tinh Thần cảnh giới, cùng đỉnh tiêm luyện dược điển tàng, có thể cất cao hắn luyện dược kỹ thuật!

"Ân công sảng khoái! Ha ha ha ha!"

Đám người nâng cốc ngôn hoan chỉ chốc lát, kết thúc cái này ngắn ngủi tụ hội.

Giới Tháp, Kiếm vực, Tử Hà vương cốc, 66 ban đám người, tự biết Lâm Thần có chuyện quan trọng, chưa từng trải qua quấy rầy hắn.

Lâm Thần tại Vân Đỉnh lâu bên trong, chính thức bắt đầu bế quan, lần này, hắn ngược lại muốn chủ công chế thuốc!

[ tiêu hao 145 vạn điểm đỉnh cấp công pháp tinh phách, bắt đầu dung hợp kí chủ điển tàng tất cả luyện dược đại cương. ]

Vô cùng vô tận tu luyện ký ức, như cuồn cuộn thiên hạ, một lần tràn vào Lâm Thần cùng bản thể cùng phân thân trong đầu!

Tê

Lâm Thần đầu đau muốn nứt, tinh thần thức hải ẩn ẩn có một loại lay động muốn sập cảm giác.

Đây là hắn lần đầu dung hợp khổng lồ như thế tu luyện ký ức! Có lục đại phân thân chia sẻ cũng không phải kiện nhẹ nhõm sự tình!

Cái này rộng lượng tu luyện ngọc giản, đồng đẳng với đem Đan vực trưởng lão hội cho đến nay luyện dược lịch sử, một mạch dung nhập Lâm Thần trong trí nhớ.

Nếu là bình thường luyện dược cự kình, muốn học toàn bộ luyện dược đại cương, tối thiểu đến tiêu tốn đến kỷ nguyên thời gian mà tính!

"Hệ thống, ta muốn thức tỉnh tinh thần lực tam giai đoạn."

[ tiêu hao 6 vạn điểm cao cấp Thiên Đạo giá trị, bắt đầu thức tỉnh tinh thần lực tam giai đoạn: 1% 2% . . . ]

Kèm theo 'Tinh thần lực thức tỉnh' tốc độ, Lâm Thần dung hợp tu luyện ký ức càng tăng nhanh, cho đến cuối cùng không có gánh vác!

Nhưng có một vấn đề chính là, Lâm Thần đến kéo dài phục dụng Du Thần quả bù đắp tiêu hao tinh thần lực, tinh thần tốc độ vận chuyển càng nhanh, tiêu hao tinh thần lực cũng tăng lên gấp bội!

[ tinh thần thức tỉnh tam giai đoạn hoàn thành: 100%(viên mãn) kí chủ tinh thần tốc độ vận chuyển tăng lên: 200 lần. ]

Lâm Thần dung hợp tu luyện ký ức tốc độ, chẳng những không có gánh vác, so với lúc trước nhanh không chỉ gấp mười lần!

"Ân, phân thân dung hợp tu luyện ký ức, ta liền tự mình đến xác minh những cái này luyện dược đại cương, đem bọn nó toàn bộ kết hợp với nhau, tổng kết ra thích hợp nhất ta luyện dược con đường."

Lâm Thần mở ra hai con mắt, đại lượng thiên tài địa bảo hiển hiện, bắt đầu luyện dược!

. . .

Thành Ngọa Long, gian nào đó kiến trúc.

"A a a! Vì sao, vì sao liền trị không hết!"

Tiếng kêu thảm thiết đã làm người ta sợ hãi mà cực kỳ bi thảm, tê tâm liệt phế, nghe được mặt khác một đám Thần Diễm cung yêu nghiệt lắc đầu thở dài.

Bị thương chính là Thượng Quan Tứ, hắn cho đến nay thương thế vẫn chưa khỏi hẳn, liền Túy lão ông bọn người tự mình xuất thủ cũng chuyện vô bổ.

"Thượng Quan Tứ sư huynh, ngươi yên tâm, ngươi thù chúng ta tiến vào cửu tộc chiến trường sẽ giúp ngươi báo! Đến lúc đó nếu có thể tại chiến trường bên trong đem tiên tổ tinh thần ý thức thức tỉnh, mặc hắn mười cái Lâm Thần cũng không phải chúng ta đối thủ!"

Hai vị sư đệ an ủi Thượng Quan Tứ, ẩn ẩn nghiến răng nghiến lợi, cái kia Thượng Quan Tứ tròn mắt tận nứt gầm nhẹ.

"Nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh! Chém thành muôn mảnh!"

Thiên Thánh vực ngoại.

Cực xa xôi không gian vị diện bên trong, một chỗ lờ mờ đại điện.

"Ha ha ha!"

Tiếng cười chấn động toàn bộ vị diện, Càn Khôn Động đung đưa, ngông cuồng tùy ý cười to quanh quẩn chu thiên!

"Thành công, bản tọa cuối cùng thành công! Cổ Thần a Cổ Thần, ta rốt cục vẫn là đi ở ngươi phía trước, cái này chế tạo thượng phẩm dị tinh phương pháp, chung quy vẫn là để cho ta Âm Thiên Tử kiểm tra xong đến rồi, cái này Thánh giới, trói buộc không ta!"

Oanh long ~!

Tiếng sấm cuồn cuộn, vị diện lay động, Âm Thiên Tử tiếng cuồng tiếu như cú vọ lệ gọi, kéo dài không ngừng..