Chương 1429: dưới ánh trăng Khinh Vũ, Dạ Khinh Vũ.

Chương 1429: dưới ánh trăng Khinh Vũ, Dạ Khinh Vũ.

Nửa tháng thời gian, trong nháy mắt mất đi.

Ầm

Một tiếng nổ vang, đem Vân Đỉnh lâu nổ lung lay sắp đổ!

"Ta dựa vào! Hù chết người, đem ta nhị đệ đều hù dọa!"

"Chuyện gì xảy ra? Có thể hay không để cho người an tâm vận động một chút!"

"Soái người đã bắt đầu vận động, sửu nhân còn tại làm bạo tạc!"

Vân Đỉnh lâu nội nhân bị dọa cho phát sợ, may mắn, cái này Vân Đỉnh lâu phòng mỗi cái vị diện đều có không gian kết giới, cái này nổ tung hết.

"Là Lâm Thần bế quan gian phòng."

"Hắn làm cái gì yêu thiêu thân."

Mọi người nhìn về phía phòng của hắn lúc, cửa phòng bỗng chốc bị đẩy ra, Lâm người nào đó thần thanh khí sảng đi ra.

"Lâm Thần ân công bộ dáng này, tựa hồ đại hữu sở hoạch a."

Chờ ở bên ngoài Đan vực trưởng lão hội áo gai lão giả vuốt râu cười nói.

Lâm Thần cười nói: "Cái này còn được nhiều uổng cho các ngươi đưa tới luyện dược đại cương a."

Lần bế quan này, Lâm Thần lại tìm được mới luyện đan chi pháp! Độc chúc với hắn Lâm người nào đó luyện dược thao tác!

Lâm Thần chuyện nhất chuyển, "Đúng rồi, thất phẩm Thánh cấp Luyện dược sư cùng bát phẩm Thánh cấp Luyện dược sư đường ranh giới, rốt cuộc là cái gì."

Lâm Thần đối với trưởng lão hội chắc lần này hỏi, mọi người sắc mặt trở nên càng là đặc sắc!

Chẳng lẽ ân công đã đạt đến thất phẩm đỉnh phong Thánh cấp Luyện dược sư?

Yêu nghiệt này quá mức a!

Một năm trước tham gia Thiên Tuyển đại hội, hắn mới Lục phẩm mà thôi a!

Bọn họ ở đây tất cả trưởng lão, cũng không có đạt tới thất phẩm đỉnh phong a!

Lần bế quan này luyện chế đan dược cũng không ít, nhưng Lâm Thần từ đầu đến cuối đều cảm thấy kém một đường, hắn cách bát phẩm Thánh cấp Luyện dược sư, từ đầu đến cuối không có đạt tới luyện dược đại cương bên trong yêu cầu.

Nếu có đan phương, Lâm Thần luyện chế thất phẩm thánh đan, xác xuất thành công ứng tại chừng năm thành, nếu tất cả phân thân một khối bên trên, cơ hồ luyện chế bất luận cái gì thất phẩm thánh đan xác xuất thành công có thể đến gần vô hạn 99%.

Nhưng, bát phẩm thánh đan vẫn kém một đường.

Lâm Thần thủy chung tìm không ra, bản thân kém cái gì. Mỗi một phần bát phẩm cự kình luyện dược đại cương bên trong, chỉ dùng một câu biểu đạt.

Tự thành đan tâm, hóa thánh bát phẩm.

"Ta đã từng . . . Được chứng kiến một vị Thái thượng trưởng lão luyện dược."

Vị kia áo gai lão giả đột nhiên nói.

Hắn hai con mắt lộ ra hồi ức trước kia tang thương, "Luyện chế bát phẩm thánh đan, cùng thường ngày đan dược khác biệt, đan dược chỉ có trước luyện thành đan tâm, lại luyện thành đan non, cuối cùng mới là thành đan."

"Nếu lúc luyện dược, không cách nào luyện thành đan tâm, coi như dùng thiên tài địa bảo cùng bát phẩm đan phương một dạng, cũng thành công ngưng tụ thành đan non, cuối cùng đan dược thành phẩm cũng không phải bát phẩm, mà là thất phẩm đỉnh phong hoặc là thất phẩm thánh đan."

"Không được đan tâm, vĩnh thế luyện chế không được bát phẩm."

Áo gai lão nhân nghiêm túc nói, Lâm Thần vô ý thức thốt ra.

"Vậy cái này luyện chế đan tâm chi pháp . . ."

"Không có. Trên đời không có bất kỳ cái gì luyện chế đan tâm chi pháp, vật này chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời."

Áo gai lão nhân lắc đầu: "Ta cũng là nghe Vãng Sinh tiền bối nói, mỗi cái bát phẩm Thánh cấp Luyện dược sư luyện chế đan tâm thủ pháp đều hoàn toàn khác biệt, đó là một vị Luyện dược sư suốt đời sở học, cuối cùng tìm tới bản thân luyện dược đặc tính tinh hoa chi pháp, người khác là không học được, chỉ có tự ngộ."

Tự ngộ!

Mỗi vị bát phẩm Luyện dược sư đan tâm phương pháp luyện chế đều là không giống nhau, đây không phải là truyền thừa tại đan phương phía trên kỹ nghệ, chỉ có dựa vào tự ngộ.

Không cách nào luyện chế đan tâm, coi như cầm tới bát phẩm đan phương, luyện chế được cũng chỉ là thất phẩm thánh đan!

Đối với Lâm Thần mà nói, cái này coi là khó khăn nhất một lần luyện dược khiêu chiến, cái này không cách nào dùng [ công pháp tinh phách ] học tập tiền nhân con đường một đầu đại đạo.

"Nhìn tới, cái này đại quan được bản thân vượt qua."

Lâm Thần trầm ngâm chốc lát, bất đắc dĩ lắc đầu.

Lâm Bình An kéo hắn một cái quần áo, lẩm bẩm; "Lâm Thần, ta đói."

"Suốt ngày chỉ có biết ăn ăn ăn thôi."

Lâm Thần lắc đầu bật cười, làm sao bên cạnh hắn cũng là ăn hàng?

Đứng ở Lâm Thần sau lưng Lãnh Nguyệt Khởi bỗng nhiên nhoẻn miệng cười.

"Ngươi tiểu yêu tinh tại Dạ gia, mấy ngày trước đây chính gọi ngươi đi qua đây, ngươi không đi gặp gặp nàng sao."

"Ngạch. . . Tiểu yêu tinh tìm ta?" Lâm Thần kinh ngạc, chợt nghi ngờ trong lòng.

Tại sao lại đi Dạ gia?

Lòng dạ nghi hoặc, Lâm Thần rời đi Vân Đỉnh lâu.

Ban đêm, Lâm Thần đến Dạ gia.

Lâm Thần dựa theo tiểu yêu tinh dặn dò, truyền tống đến một chỗ không gian vị diện.

Ánh trăng chọc người, hết sức xinh đẹp.

Đào Hoa liên miên, Thanh Khê hòa hợp ánh trăng trong ngần, nơi đây như thế ngoại đào nguyên, để cho Lâm Thần tâm thần thanh thản.

Ân

Lâm Thần ngóng nhìn ngọn núi xa xa lúc, chỉ một thoáng bị cái kia uyển chuyển nhảy múa bộ dáng hấp dẫn ánh mắt.

Trên đỉnh núi, nguyệt quang tô điểm, Khỉ La bay múa tung bay, bộ dáng quần áo như Anh Lạc phấn thêu, tuyệt mỹ như Yêu thiếu nữ lúm đồng tiền chuyển nhìn chỗ xa thiếu niên.

Gò má nàng diễm như Đào Hoa, đôi mắt đẹp sóng biếc lưu chuyển, nhìn quanh sinh huy, lại hiện ra từng tia từng tia tận xương mị hoặc.

Cái kia ưu mỹ Tuyết Bạch xương quai xanh tung bay một sợi xanh ngọc phù dung la, rơi xuống phi mây rặng mây đỏ giống như nhẹ váy, ưu nhã mị hoặc, Tuyết Bạch cổ tay trắng cuốn lên nghê sa đai lưng ngọc, huy động tầng tầng cột khói giống như Đào Hoa, uyển chuyển nhảy múa.

Cái kia mềm mại không xương eo nhỏ nhắn Doanh Doanh uốn éo, cuốn lên màu hồng váy như ráng mây bồng bềnh, nổi lên Đào Hoa Đóa Đóa.

Nàng bàn tay như ngọc trắng vung lên lúc, nghê sa bay múa, như hai đầu dâng lên ráng hồng cầu vồng, ánh trăng chiếu rọi xuống lộ ra tỏa ra ánh sáng lung linh, lộng lẫy xa hoa, mọi loại hào quang nổi bật giai nhân, nàng da thịt tựa như cái này dưới ánh trăng trong suốt tuyết ngọc, nàng ánh mắt Như Nguyệt dưới sóng biếc, nhìn chăm chú Lâm Thần.

Lâm Thần nhìn ngốc!

Phảng phất là thế gian đến đẹp yêu tinh tại dưới ánh trăng nhảy múa, thẳng làm cho người mắt lom lom!

Bộ dáng nguyệt mi nhẹ giương lên, có chút nhắm mắt lúc, môi đỏ khẽ mở.

Hoàng hôn thế gian

Chờ mong nó tới chậm một chút

Trong tranh ngươi, nhanh lên một chút đến

Xin cho ta nhớ kỹ ngươi nụ cười . . .

Lâm Thần không khỏi say mê ưu mỹ này tiếng nói, hắn từng nghe nói khác biệt giai nhân tiếng nói, đều có Thiên Thu, Thượng Quan Bích Hàm non mềm, Nguyệt Lâm Lâm giòn non, Vân Mạn Thanh ngọt ngào, Nhan Thiên Vận thanh điềm, Ninh Thanh Tuyền âm thanh thiên nhiên, Bạch Nhược Yên trang nhã, Lãnh Nguyệt Khởi thanh dật, Nữ Đế ung dung.

Nhưng nàng thanh âm, ưu nhã mị hoặc, giống như là thanh thuần thiếu nữ tinh khiết tiếng cười, lại dẫn từng tia mị hoặc câu hồn vũ mị, thỉnh thoảng giống mối tình đầu nữ hài, nhường ngươi cảm thấy tươi mát lúc, lại thỉnh thoảng như yêu tinh than nhẹ, làm cho người thấp thỏm tâm viên ý mã rã rời.

Trong mắt ngươi giống ngôi sao kia

Rất muốn chăm chú ôm ngươi

Vật trân quý nhất

Có lẽ là trong mắt ngươi lấp lóe tinh thần a.

Nghê sa phất phới, màu hồng váy có chút chập chờn, khẽ múa cuối cùng, Lâm Thần còn yên lặng tại múa bên trong dư vị thật lâu không thể bình tĩnh.

"Thích sao."

Dưới ánh trăng yêu tinh cười tươi như hoa.

Lâm Thần gật đầu, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Tiểu yêu tinh, ngươi cái này . . . Múa là cái đó học?"

Tiểu Yêu Hậu trôi hướng Lâm Thần, rơi ở trước mặt hắn, cười nói: "Từ nhỏ đã biết a, là ngươi bản thân không phát hiện. Cái này múa tên chính là ta tên, Dạ Khinh Vũ đâu."

Tiểu Yêu Hậu ánh mắt lấp lóe, cười nói.

"Ta và mụ mụ sự tình, cám ơn ngươi."

Lâm Thần khoát tay áo, nhếch miệng cười nói: "Không có việc gì, chúng ta cái gì giao tình a, vấn đề nhỏ."

Dạ Khinh Vũ hé miệng cười khẽ, "So với ngươi về sau muốn làm sự tình, đúng là vấn đề nhỏ, ngươi còn muốn đi Thần Diễm cung, đem ngươi Thần Nữ đoạt lại đúng không."

"Hắc hắc, cũng là ngươi hiểu ta. Đến mức cái gì đó Thần Nữ, Nhược Yên tỷ là tiên nữ không giả, nhưng tuyệt sẽ không là Thần Diễm cung Thần Nữ."

Lâm Thần cười hắc hắc nói, hai người lòng có Linh Tê, phảng phất chuyện gì cũng có thể nghĩ ra được một khối.

Dạ Khinh Vũ không có nói cho Lâm Thần.

Dạ gia nữ tử, lúc sinh ra đời tập sẽ điệu vũ thứ nhất, đời này chỉ có thể một người thưởng thức, vậy chính là mình phu quân.

"Làm gì nói cho hắn biết đây, dạng này, liền rất tốt.".