Chương 1430: Thần Long huyết ngọc phản ứng! ! !

Chương 1430: Thần Long huyết ngọc phản ứng! ! !

"Ầy, cái này cho ngươi."

Tiểu Yêu Hậu vứt cho Lâm Thần một vật, hắn mở ra xem xét: [ Tử Tinh Vân Hà ].

Lâm Thần trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc nói: "Cam giai trung cấp tiến quyết công pháp?"

Cam giai trung cấp công pháp, đặt ở bảng yêu nghiệt thượng du cũng là cực trân quý tồn tại! Thất phẩm tông phái, phổ biến chỉ có một loại Cam giai trung cấp công pháp trấn tông.

Tiểu Yêu Hậu cười nói: "Ân, vật này là ta vương cốc tiên tổ cơ duyên xảo hợp đoạt được, ta trong vương cốc có nguyên bản đây, một quyển này là Thái thượng trưởng lão khắc lục mấy ngàn năm mới khắc lục tốt, phụ thân dặn dò ta phải giao cho ngươi, ngươi không phải cực kỳ có thể bắn sao, cái này vừa vặn phù hợp ngươi."

"Lại nói cái này cực kỳ có thể bắn có thể hay không sửa đổi một chút, bất quá được rồi, dù sao cũng là lời nói thật."

Lâm Thần cười hắc hắc, lòng tràn đầy nhận lấy.

Tiểu Yêu Hậu xinh đẹp cười nói: "Vương cốc tất cả mọi người cực kỳ cảm tạ ngươi, nói ngươi không cần có áp lực, Triệu gia trả thù, chúng ta vương cốc một chút cũng không sợ."

Lâm Thần vỗ vỗ lồng ngực: "Không có việc gì, có vấn đề liền đi Băng Tâm cung, đánh nhau loại sự tình này, ta cho tới bây giờ không sợ, ngươi hiểu được."

Lâm Thần cùng Tiểu Yêu Hậu nói hồi lâu.

Cứ việc Tiểu Yêu Hậu cũng không biết Dạ Ly Tuyết ý đồ, nhưng nàng cũng không hận bản thân mụ mụ.

Nàng biết mình mẫu thân thân thế, so với bản thân còn bi thảm hơn, cái này hoặc giả cùng nàng hết sức phát triển Dạ gia duyên cớ.

Ngày kế tiếp, bảng yêu nghiệt nội vi Thiên Thê lúc trước 500 tên triệu tập!

Lâm Thần đem Bạch Thiên Thiên cùng mấy cái khí vận thực nang giao cho Phi Hồng tiên tử, đem nàng lưu tại ngoại giới, đem Lâm Bình An cùng Tiểu Yêu Hậu mang tại tinh tuyết thực nang bên trong.

Tam Thanh điện bên trong; không gian cự môn mở ra.

Túy lão ông đứng ở không gian cự môn trước, càng là nghiêm túc căn dặn chúng nhân nói.

"Chuyến này cực kỳ hung hiểm, cửu tộc chiến trường cực kỳ khổng lồ, nếu bàn về vị diện rộng, có một phần năm Thánh giới bao la trình độ, có các tộc lãnh địa, nhớ kỹ, chớ đến tình huống đặc biệt, không muốn vi phạm. Một khi vi phạm, nhất là Long tộc, sẽ trong khoảnh khắc tạo thành khai chiến cục diện!"

Ở đây yêu nghiệt thiên kiêu đại bộ phận thần thái ngưng trọng, không người dám xem nhẹ chuyến này, một cái sơ sẩy, chôn vùi tại các tộc trong tay cường giả cũng có chút ít khả năng!

Bọn họ mặc dù là bảng yêu nghiệt, nhưng không có nghĩa là sẽ không chết!

Tại Nhân tộc Thánh giới, bọn họ có thể làm mưa làm gió, có bảng yêu nghiệt thân phận, không cần e ngại sẽ có người tuỳ tiện dám động tính mạng mình.

Nhưng tại cửu tộc chiến trường, những Thái Cổ đó sinh linh, các tộc cường giả, cùng lịch sử xa xưa Ma tộc các vương giả sẽ không cho bọn họ thân phận này bán vị diện tử, thậm chí sẽ đuổi tận giết tuyệt!

Đồng thời, cái này 500 cái yêu nghiệt thiên kiêu cũng không phải liên hợp trạng thái, vài phút người một nhà đều sẽ dùng âm mưu quỷ kế ám toán, xem nhẹ hành động lần này chính là đem tính mệnh làm trò đùa.

Túy lão ông phẩy tay áo một cái, đám người hóa thành một đạo lưu quang, bắn vào không gian cự môn bên trong.

Rầm rầm rầm ~~!

Không gian cự môn lay động, dường như đạt đến cực hạn chịu đựng, 498 cá nhân, vừa vặn tiếp cận cực hạn chịu đựng.

Đến mức thiếu 2 người, đã bị khiêng đi.

"Xuất thủ!"

Túy lão ông cùng hai vị khác đại năng đưa tay, rót vào thánh lực, duy trì lấy không gian thông đạo thông suốt.

Một ngày sau, lung lay sắp đổ không gian cự môn đình chỉ chấn động.

"Hô, hoàn thành."

Túy lão ông lau một vệt mồ hôi, ánh mắt hi vọng nhìn qua không gian cự môn; "Hi vọng đám này tiểu gia hỏa có thể trò giỏi hơn thầy màu xanh đậm hơn màu lam, cái này cửu tộc chiến trường bí mật nhiều lắm, vẫn lạc Nhân tộc tiên hiền cũng không biết bao nhiêu mà đếm . . ."

. . .

Cửu tộc chiến trường, đám người rơi xuống đất!

Bốn phía đen kịt một màu, tinh không lấp lóe, không ngày đêm phân chia.

Huyền bí là, nơi đây khắp nơi màu trắng bạc, liền thảm thực vật cũng là Thánh giới chưa bao giờ thấy qua chủng loại.

Phảng phất mọi thứ đều là tự nhiên hình thành.

Chúng yêu nghiệt thiên kiêu đạp chân, lập tức cảnh giác.

"Rất tốt, Bình An cùng tiểu Ám Ảnh đều không có gây nên không gian phong bạo, thành công tiến vào."

Lâm Thần thời khắc quan tâm hắn khí vận thực nang bên trong, không khỏi thở dài một hơi.

Ngay sau đó, hắn vận chuyển thánh lực, bỗng nhiên dùng sức kéo một cái!

Ông

Không gian nổi lên gợn sóng, chỉ là thoáng vặn vẹo, cũng không có xé rách.

"Thật kiên cố không gian kết giới, nhìn tới nơi này không thể xuyên qua hư không, chỉ có thể dựa vào bản thân thánh lực phi hành."

Lâm Thần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nơi này nếu vẫn lạc đại lượng cường giả tuyệt thế, đây là đương nhiên kết quả.

Sinh linh vẫn lạc, khí vận quy thiên, tu vi càng là sẽ dung hợp như ở tại vị diện bên trong.

"Thật rộng không gian, cảm giác căn bản không có cuối cùng . . ."

Các yêu nghiệt lẫn nhau cảnh giác lúc, Lâm Thần vân đạm phong khinh thăm dò bốn phía.

Đột nhiên, dị tượng lại hiện ra.

Ông

Lúc này, một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch trong cơ thể rung động cùng hiệu triệu cảm giác phun lên Lâm Thần trong lòng!

Lâm Thần phát hiện, Thánh Long huyết mạch lại có mấy phần xao động tình huống!

"Chuyện gì xảy ra . . ."

Lâm Thần thôi động huyết mạch, tìm kiếm nguyên nhân lúc, tinh tuyết thực nang bên trong, chồng chất rất nhiều Kim Thánh nguyên tệ bên cạnh hai cái óng ánh trong suốt huyết ngọc lơ lửng mà lên, tản ra long huyết giống như quang mang.

Huyết ngọc phong tồn tại huyết ngọc bên trong Long Ảnh, lại có một phen rục rịch dấu hiệu!

Lâm Thần lập tức ngây ngẩn cả người!

Kết quả này, hắn nhưng lại không nghĩ tới!

Cái này Thần Long huyết ngọc, vậy mà tại cửu tộc chiến trường có phản ứng!

"Cái này Thần Long huyết ngọc phong tồn lấy Thái Hi Cổ Long huyết mạch tung tích! Chẳng lẽ nói, cái này cửu tộc chiến trường cùng Thái Hi Cổ Long có quan hệ?"

Lâm Thần trong lòng cuồng hỉ!

Thái Hi Cổ Long, đã từng Long tộc Thần Long, hư hư thực thực xuất hiện qua Cổ Long Long Tổ!

Cho đến hiện tại, Lâm Thần Thái Hi Cổ Long huyết mạch vẫn không thể đến có thể sử dụng đẳng cấp!

Hắn từng thu được 'Thái Trụ Cổ Long' cùng 'Thái Hi Cổ Long' hai đại Thần Long Huyết Mạch, nhưng huyết mạch thuộc tính quá mỏng manh, đến mức hắn căn bản sử dụng không ra cái gì thần thông.

Nếu có được đến Thần Long Huyết Mạch, dù là tu vi không thay đổi, luyện hóa 'Cửu Kiếp Long khí' Thánh Long, có lẽ sẽ nhảy lên trở thành hắn mạnh nhất một trong đòn sát thủ!

"Lâm Thần công tử, cửu tộc chiến trường hung hiểm đến cực điểm, ta có thể cùng ngươi tổ đội sao."

Nguyệt Hinh Nhi đi tới Lâm Thần bên người, nét mặt vui cười.

Lâm Thần nhún vai: "Không quan trọng, cùng một chỗ tổ đội xuất lực lời còn được. Dù sao đánh lên ta khẳng định chạy nhanh nhất, có bảo bối tốt lời nói ta cũng là chạy nhanh nhất."

Nguyệt Hinh Nhi mặc dù nhân gian tuyệt sắc, nhưng hắn Lâm người nào đó thật không nghĩ qua cái gì tán gái mang muội, mặc dù hắn cực kỳ chống lên, nhưng ở đại sự bên trên, hắn cho tới bây giờ không dựa vào nửa người dưới suy nghĩ.

Nguyệt Hinh Nhi thiên kiều bá mị lườm hắn một cái, "Ngươi coi ta là thành người nào, ta là loại kia lấy sắc đẹp cám dỗ lợi dụng người khác người sao!"

Lâm Thần cười nói: "Lòng người khó dò, ai biết được, nếu không ngươi cởi xuống để cho ta kiểm tra một chút, có lẽ ta có thể tin tưởng ngươi một thành lời nói."

"Hừ!" Nguyệt Hinh Nhi nhíu một cái mũi ngọc tinh xảo.

"Muốn tổ đội lời nói, có thể hay không tính cả hai chúng ta đâu."

Nhẹ nhàng áo trắng như tuyết xuyết, thanh niên tuấn mỹ mang theo một cái nhí nha nhí nhảnh thiếu nữ đi tới, tay cầm quạt giấy trắng, phong độ nhẹ nhàng chắp tay nói.

"Lâm Thần các hạ, ngươi tốt, ta là Thần Diễm cung phân điện Thượng Quan Trần. Đây là ta sư muội, Phong Tuyết Nhi."

Thiếu nữ hoạt bát lắc lắc bàn tay như ngọc trắng, ánh nắng cười một tiếng; "Ngươi tốt nha, suất khí Lâm Thần đại ca ca."

Lâm người nào đó vỗ tay một cái, tuyệt!

"Ai nha! Nhìn đứa nhỏ này, xem xét chính là không biết nói chuyện, quá thành thật!"

Thiếu nữ hoạt bát trừng mắt nhìn, "Thật sao, ba ba nói ta to lớn nhất khuyết điểm chính là quá thành thật, dễ dàng ăn thiệt thòi, Lâm Thần ca ca, ngươi nói ta còn có thể đổi sao."

Lâm Thần phất tay, "Không đổi được, thiên sinh!"

Nguyệt Hinh Nhi nâng trán . . ..