Chương 1431: Thần Diễm cung thế cục.

Chương 1431: Thần Diễm cung thế cục.

Thượng Quan Trần mỉm cười bật cười về sau, trịnh trọng kỳ sự nói.

"Lâm Thần các hạ, ngươi phải cẩn thận Thần Diễm cung những người khác, bọn họ chính chủ mưu muốn đối với ngươi tiến hành trả thù, ta suy đoán có lẽ là lợi dụng cái này cửu tộc chiến trường bên trong, đã từng vẫn lạc tiên tổ chi mộ."

"A?" Lâm Thần kinh ngạc.

Cái này Thượng Quan Trần tựa hồ là bạn không phải địch a, hắn là Thiên Thê trong cuộc so tài, xếp tại Lâm Thần bảng yêu nghiệt bài danh vị kế tiếp tồn tại.

Lâm Thần nói ngay vào điểm chính; "Nhìn ngươi thái độ này, nhìn tới Thần Diễm cung đấu tranh nội bộ đấu cũng không ít a. Có cái gì có thể tiết lộ, tất nhiên muốn hợp tác, trước tiên cần phải biểu hiện ngươi thành ý a."

"Người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, nói thẳng, sảng khoái." Thượng Quan Trần tán thưởng, toàn tức nói: "Thần Diễm cung trong lịch sử, đã xảy ra một kiện trước đó chưa từng có đại sự, việc này dẫn đến Thần Diễm cung năm đó thánh tài trực tiếp bị khu trục ra bảng thánh tài, nguyên nhân cho đến nay cũng không có công bố, nhưng có thể nhất định là, Thần Diễm cung bởi vậy bắt đầu xuất hiện khác nhau."

"Thần Diễm cung mạnh nhất tâm pháp và công pháp, từ Thánh giới sáng tạo mới bắt đầu, từ trước đến nay là truyền nữ không truyền nam, nhưng đi qua lần trước sự tình, Thần Diễm cung bắt đầu có phân điện, đồng thời có một vị tuyệt thế thánh tài, gia nhập Thần Diễm cung phân điện."

Nói về đến bước này, Thượng Quan Trần biểu lộ một lần hết sức phức tạp.

"Ta có thể bái nhập Thần Diễm cung, cũng là bởi vì này vị này tuyệt thế thánh tài, hắn là Thánh giới ức vạn vạn trong không có một Võ Thần Huyết Mạch Giả!"

Lâm Thần thần thái càng ngưng trọng!

Võ Thần huyết mạch!

Huyết mạch này mạnh bao nhiêu, hắn đã tự mình tại Trầm Linh Sương trên người thể nghiệm qua!

Không chút khách khí nói, Võ Thần các loại huyết mạch cùng có hắn [ công pháp dung hợp công năng ] cùng [ Cực Thần phụ thể ] thiên phú bị động hiệu quả!

Bọn họ là thiên sinh công pháp kỳ tài, bất kỳ cái gì công pháp chiến kỹ đều có thể trong khoảng thời gian cực ngắn dung hội quán thông, đồng thời phát huy ra thực lực mạnh hơn!

Đồng thời, còn không giới hạn nơi này!

"Chính là vị kia Võ Thần huyết mạch thánh tài gia nhập, khiến cho Thần Diễm cung có khôi phục khả năng, hắn đem Thần Diễm cung rất nhiều công pháp tuyệt học, toàn bộ học được quán thông, lấy sức một mình, dần dần sửa đổi đại lượng hạch tâm công pháp, khiến cho công pháp không hề bị hạn, trừ bỏ nữ tính đệ tử bên ngoài, nam tính đệ tử cũng có thể tu luyện, khiến cho Thần Diễm cung triệt để có mở rộng khả năng!"

Thượng Quan Trần ánh mắt nhìn chăm chú Lâm Thần, "Hắn bằng sức một mình, chấn hưng Thần Diễm cung!"

"Sửa chữa công pháp?" Lâm Thần kinh ngạc.

Càng là đỉnh cấp công pháp, độ chính xác càng cao, một chi tiết xảy ra sai sót, trong khoảnh khắc có khả năng dẫn đến tu luyện giả có mất mạng phong hiểm!

Như trước đó Kình Thiên Kiếm Thánh, vẻn vẹn thu được một quyển [ Thái Nhất phục thiên quyết ] tu luyện về sau, liền chết tại tâm pháp phản phệ phong hiểm dưới, ngay cả Lâm Thần, cũng là thu thập ba quyển Thái Nhất phục thiên quyết tàn quyển, từ hệ thống xác định có thể tu luyện về sau mới tiến hành tu luyện.

Có thể thấy được, sửa chữa một bộ công pháp, nhất là Cam giai trở lên, độ khó độ cao là không cách nào tưởng tượng!

Không chút khách khí nói, liền xem như hiện giai đoạn có được [ hệ thống ] Lâm Thần, cũng làm không được triệt để sửa chữa một chút đỉnh tiêm công pháp chiến kỹ!

Thượng Quan Trần động viên nói: "Lâm Thần các hạ không cần kỳ lạ, bảng yêu nghiệt được xưng là Nhân tộc tuổi trẻ huyết dịch cùng hi vọng, mà bảng thánh tài, chính là trước mắt Thánh giới kỷ nguyên đỉnh điểm, trên bảng danh sách mỗi người, cũng không thể dùng lẽ thường đi cân nhắc, lấy Lâm Thần các hạ tiềm lực, ta tin tưởng một ngày nào đó sẽ tiếp cận bọn họ."

Lâm Thần bỗng nhiên cười nói; "Chỉ là tiếp cận?"

Thượng Quan Trần sững sờ, hắn ở trong mắt Lâm Thần, nhìn ra thâm thúy mà sục sôi chiến ý!

Thiếu niên này, đối với bảng thánh tài sinh ra chiến ý!

Lâm Thần phất phất tay nói: "Nghe ngươi tình huống đến xem, Thần Diễm cung hiện tại hẳn là chia làm hai cái đảng phái a."

Thần Diễm cung như thế nào tùy ý một ngoại nhân đến ảnh hưởng bản thân căn cơ đây, nghe trạng huống này, hiện tại Thần Diễm cung cũng là nước sôi lửa bỏng a!

"Đúng đúng đúng, những người kia chán ghét chết rồi!"

Phong Tuyết Nhi quơ tóc dài, nói lầm bầm: "Người kia sửa chữa công pháp về sau, nam muốn đem tâm pháp tu luyện đến viên mãn, nhất định phải cùng Thần Diễm cung chân truyền nữ đệ tử kết hợp, hiện tại cái kia xú nam nhân còn muốn cùng Bạch Nhược Yên sư tỷ cạnh tranh tương lai cung chủ chi vị đâu!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, biểu lộ lập tức càng là nghiêm túc lên, đem Nguyệt Hinh Nhi giật nảy mình.

"Phong Tuyết Nhi muội muội, cái gì thuyết pháp?"

"Bạch Nhược Yên tỷ tỷ đến chúng ta Thần Diễm cung mặc dù không lâu, nhưng là tất cả mọi người cực kỳ thích nàng, rất nhiều trưởng lão cũng đứng ở Bạch Nhược Yên tỷ tỷ bên này, có thể cái kia Võ Thần huyết mạch gia hỏa, trong bóng tối lôi kéo được một vị Thái thượng trưởng lão cùng một vị hộ pháp tôn giả, liền cung chủ cũng đứng tại hắn bên kia, nếu Bạch Nhược Yên tỷ tỷ trong tương lai cạnh tranh thua, liền muốn tùy hắn được tuyển Thần Diễm cung cung chủ!"

Phong Tuyết Nhi tức giận, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà không cam tâm; "Đến lúc đó hắn phổ biến quy củ, Thần Diễm cung tất cả nữ đệ tử đều chỉ có thể lấy phát triển Thần Diễm cung danh nghĩa, cưỡng ép gả cho phân điện nội nhân, hắn còn muốn tương lai thắng được cung chủ chi vị lại muốn đem Bạch Nhược Yên sư tỷ cho chiếm làm của riêng, phi!"

Lâm Thần bỗng nhiên cười cười: "Gia hỏa này tên gọi là gì."

Nguyệt Hinh Nhi thân thể mềm mại run lên, Lâm Thần trong mắt, có rõ ràng sát ý hiện lên!

Thượng Quan Trần nhìn chằm chằm Lâm Thần, gằn từng chữ.

"Vũ Phiên Tuyệt."

Phong Tuyết Nhi gặp Lâm Thần phản ứng không giống như xưa, hai con mắt tỏa ánh sáng, "Lâm Thần ca ca, ngươi và Bạch Nhược Yên sư tỷ quan hệ sẽ không thực cùng bọn họ nói một dạng a."

Lâm Thần đem cái tên này từ trong lòng mặc niệm một lần về sau, hắn nhớ tới 'Thượng Quan Giác' lời nói, ngắn hạn thời gian bên trong, nàng vẫn có thể bảo vệ được Bạch Nhược Yên.

Lâm Thần toàn thân sát khí thu hồi, không có chút rung động nào.

"Ta và Nhược Yên tỷ quan hệ rất đơn giản a, ta là nàng nam nhân, nàng là nữ nhân ta, bất kể là ai, cản ở trước mặt nàng, ta đều sẽ chỉ toàn lực ứng phó, bảng thánh tài, ta không biết mạnh bao nhiêu, nhưng có một số việc, đánh nhau mới biết được."

Lâm Thần quyết đoán, để cho Thượng Quan Trần có chỗ động dung!

Nhìn như hời hợt, nhưng thực tế không biết lớn bao nhiêu quyết tâm cùng khí phách!

Bảng thánh tài, có thể không là bảng yêu nghiệt! Khiêu chiến bảng thánh tài khái niệm, hoàn toàn khác với bảng yêu nghiệt! Đó là cùng cấp hướng Nhân tộc văn minh người sáng lập một trong khởi xướng khiêu chiến!

"Đi thôi, rất nhiều người đã hành động, chúng ta cũng nên hành động."

Lâm Thần đạp không bay lên, ba người theo sát phía sau hắn, mỗi người bọn họ có riêng phần mình mục tiêu, chỉ là lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Cùng lúc đó.

Cửu tộc chiến trường, một bên khác.

Ông

Tính ra hàng trăm thân ảnh, hiển hiện hư không, nơi đây một mảnh thê lương, trắng bạc như sương, phủ kín đại địa chu thiên.

Đám này mới xuất hiện bóng người, tài hoa xuất chúng, khí thế như trời tháng đồng huy!

Nam có kiêu hùng dùng sức mạnh để lãnh đạo, nữ đều có Thiên Thu, hoặc như lạnh lẽo diễm mỹ, hoặc như nhu tình như nước, nhưng hai đầu lông mày uy nghiêm lại khó mà ẩn tàng, như ngồi ở vị trí cao người, khí tượng mạnh, từng cái cũng là tuyệt thế thiên kiêu!

"Ân, cửu tộc chiến trường đã tới, mọi người cẩn thận Nhân tộc cùng Ma tộc, những cái này hèn hạ giảo hoạt gia hỏa, không chừng ở đâu tùy thời nhìn trộm chúng ta."

Một vị đỉnh đầu lam sừng hiên ngang thanh niên trầm giọng nói.

"Ngươi tính là cái gì a, cũng dám ra lệnh cho chúng ta."

"Chờ ngươi chừng nào thì có thể thắng qua chúng ta lại tán dóc, chúng ta hành động còn cần đến ngươi tới khoa tay múa chân."

"Chỉ là Nhân tộc, tới một cái giết một cái!"

Phía sau hắn đám người nhao nhao lạnh giọng quát lớn, phản bác cái trước.

Đám này thiên kiêu, đúng là Long tộc các thiên tài!

Cửu tộc chiến trường, Long tộc đã tới!

. . ..