Chương 1432: bên trên đi chơi.

Chương 1432: bên trên đi chơi.

Ngày thứ ba.

Cửu tộc chiến trường, Nhân tộc chiến trường.

Xoẹt ~! Một đạo xám trắng phù lục lăng không mà giảm, hồn nhiên nổ tung, không gian trở nên càng là ngưng kết chậm chạp, đem trong hư không hai cái quang ảnh ngưng trệ ở!

Oanh long ~! Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng phóng lên tận trời, chính diện rung chuyển một đạo bị không gian ngưng kết một vệt ánh sáng ảnh!

Quang ảnh rít lên một tiếng, từ mơ hồ hình người biến thành hai cây toàn thân như tuyết ngọc, điêu khắc long văn giống như Tuyết Bạch nhân sâm!

Lâm Thần một tay một nắm, thần sắc kích động, kết động ấn ký, lấy thánh lực phong ấn chặt hai đoạn Tuyết Bạch nhân sâm đặt vào khí vận thực nang!

Đây là bát phẩm Thánh cấp thiên tài địa bảo, tuyết ngọc Long Vương sâm, chân chính có thể ngộ nhưng không thể cầu cực phẩm bảo vật!

Xoát ~! Xoát ~! Xoát ~!

Lúc này, bốn phía bát phương tránh đến sáu đạo lưu quang, nhao nhao sẽ tới Lâm Thần bên người, tất cả đều là hắn huyễn ảnh phân thân!

Mỗi cái huyễn ảnh phân thân, hoặc nhiều hoặc ít đều mang về đại lượng cực phẩm thiên tài địa bảo, thấp nhất cũng là Thánh cấp Lục phẩm!

Đi theo Lâm Thần bên người ba người không khỏi nhìn mà than thở!

Cái này thu cướp thiên tài địa bảo tốc độ, thật là đáng sợ!

Những ngày này bọn họ đi theo Lâm Thần bên người, lông đều không mò lấy một cái!

Bởi vì Lâm Thần chỉ cần thoáng tới gần có bảo vật khu vực, hắn giống như là ngửi tanh mèo, phản ứng nhanh đến mức không hợp thói thường!

Càng đáng sợ là hắn xuất thủ lúc, thường xuyên kèm thêm một loại 'Ngưng trệ hư không' thủ đoạn!

Coi như đối mặt những cái kia đã thành linh hoá hình kỳ trân dị bảo, cũng là một chiêu liền chiến thắng, tuyệt nghiêm túc!

Nguyệt Hinh Nhi cùng Thượng Quan Trần nhất trí cho rằng, Lâm Thần lúc trước cùng Triệu Minh Vũ cùng Thượng Quan Tứ trong quyết đấu, Lâm Thần thậm chí đều không nghiêm túc qua!

Cái này mẹ nó mạnh đến mức quá bất hợp lí a!

Oanh long ~! Ở ngoài ngàn dặm, một đạo thánh ráng hồng nghiêm nghị vọt lên!

"Lại có dị bảo?"

Lâm người nào đó hai mắt tỏa ánh sáng!

Ba ngày này, hắn quá sung sướng!

Không sai, chính là một cái sảng khoái chữ!

Cái này cửu tộc chiến trường, thoạt nhìn không thấy được, liếc nhìn lại, trắng bạc liên miên, tinh không cuồn cuộn, trên thực tế khắp nơi là bảo!

Có khả năng trên mặt đất đào một khối Thạch Đầu, cũng là kỳ trân dị bảo!

Nhưng điều kiện tiên quyết là, đến có thực lực mang đi!

Vạn vật đều có linh tính, thiên tài địa bảo cũng là như thế, cái này cửu tộc chiến trường bên trong kỳ trân dị bảo, tất cả đều 'Bản thân ẩn tàng' đi lên!

Ở nơi này cửu tộc chiến trường, vô biên vô hạn, linh khí tràn đầy bên ngoài giới vô số lần.

Quan trọng hơn là, năm đó vẫn lạc quá nhiều cường giả, bọn họ thánh hài biến thành dựng dục cái này vị diện năng lượng, khí vận quy thiên, ở đây ra đời rất rất nhiều kỳ trân dị bảo!

Có rất nhiều Thánh cấp thiên tài địa bảo, thậm chí có thể hóa thành nhân hình, có được không thua với cao cấp Thánh thú thực lực, mạnh đến mức tê cả da đầu!

Thử nghĩ một lần, ngươi tại trên mặt đất móc ra một khối Thạch Đầu, đột nhiên khối này Thạch Đầu biến thành hình người, thậm chí có thể một bàn tay đem ngươi đánh thành trọng thương, đó là hạng gì hí kịch tính một màn?

Cho nên, cái này đã là nguy cơ tứ phía, cũng là tràn ngập cơ duyên khu vực!

Nhưng là có một chút, Lâm Thần có ưu thế tuyệt đối!

Cái kia chính là tiểu Ám Ảnh!

Tiểu Ám Ảnh là ẩn tàng mạnh nhất một trong chủng tộc, tất cả thiên tài địa bảo ẩn tàng chi pháp, tại tiểu Ám Ảnh trước mặt, liền múa rìu qua mắt thợ cũng không tính!

Cho nên Lâm Thần có thể cực kỳ tinh chuẩn biết rõ mỗi một gốc thiên tài địa bảo ẩn tàng vị trí, một đường quét ngang!

"Quá mẹ nó sảng khoái, theo theo tốc độ này, ta mỗi ngày đều có thể thu tập đến đại lượng cao giai Thánh phẩm thiên tài địa bảo!"

Lâm soái bức liếm liếm đầu lưỡi, cái kia ánh mắt, cho dù hắn dáng dấp đẹp trai đi nữa cũng không nhịn được để cho Phong Tuyết Nhi đơn thuần như vậy thiếu nữ có một loại run lẩy bẩy cảm giác!

Hiện tại Lâm Thần, bộ dáng kia quả thực như thích rượu như mạng tửu đồ nhập tửu phường, như độc thân vạn năm lão quang côn vào mỹ nữ ổ!

Lúc này không làm, chờ đến khi nào!

Hắn hiện tại chỉ thiếu những bảo bối này a!

Chỉ cần có đầy đủ nhiều Thánh phẩm thiên tài địa bảo, là hắn có thể cho hắn bọn người hầu chữa thương luyện dược, toàn bộ mạnh mẽ lên!

Muốn trị liệu một đám Khai Thiên cảnh trở lên quái vật, những bảo bối này đến bao nhiêu, đều mẹ hắn không đủ!

Hắn muốn đem cửu tộc chiến trường, đào! Mà! Ba! Xích!

Toàn bộ mẹ nó đem nó cho đào mặc mới thôi, một cọng lông cũng không cho nó thừa!

Oanh long một lần, Lâm Thần người khoác Ám Ảnh, thân pháp toàn bộ triển khai, mang theo hắn Thánh Long cùng phân thân, chớp mắt lướt qua, căn bản không có ý định quản bên người ba người!

Ở ngoài ngàn dặm, bị dị tượng hấp dẫn mà tới còn có hai vị nữ tính thiên kiêu!

"Tỷ tỷ ngươi xem, là Cửu Bảo Lưu Ly!"

Hai nữ nhìn chăm chú trong hư không lơ lửng cửu sắc Lưu Ly tinh thạch, không khỏi thôi động thân pháp lao đi!

Oanh long ~!

Giờ khắc này, bốn phía ma khí ngập trời!

"Cạc cạc cạc, quả nhiên có người mắc câu rồi."

"Làm trước ăn sau, bản vương ưa thích chà đạp Nhân tộc thiên tài nữ nhân, ha ha ha!"

Hai cái cao giai Thánh Ma vương đạp không lơ lửng, dữ tợn cười lạnh, toàn thân dâng trào vô tận lệ khí!

Hai nữ lập tức trận địa sẵn sàng đón quân địch, cái này Cửu Bảo Lưu Ly lại bị những Ma tộc này cho nắm trong tay, lấy ra 'Câu cá'!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Trong đó một đầu Thánh Ma vương đưa tay cầm ra một chưởng, ngưng tụ thành trăm mẫu khổng lồ che trời hắc trảo, mô phỏng có thể cách không phá chết!

Một chưởng này uy lực, đuổi sát Nạp Tinh cảnh hậu kỳ! Đúng là hai cái tiếp cận đỉnh giai Thánh Ma vương!

Ầm

Hai vị giai nhân còn chưa xuất thủ, đầy trời loạn vũ đao khí hồn nhiên mở ra che trời hắc trảo, tiếp lấy lập tức nổ tung, ầm một tiếng nổ tung vô tận đao khí mảnh vỡ!

Hai nữ bàn tay trắng nõn khẽ che môi đỏ một đao kia, các nàng được chứng kiến!

Là vị kia Lâm Thần công tử!

"Cái gì!"

"Thật bén nhọn đao khí!"

Hai Đại Ma Vương giật mình, lập tức vận chuyển ma khí phòng ngự lúc, hai đạo xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, hai Đại Ma Vương tất cả lực lượng vận chuyển trở nên ngưng kết mà chậm chạp!

Xùy ~! Xoẹt ~! Một đạo trăng tròn giống như đao quang cực tốc xoay tròn, gào thét lên âm bạo, bí mật mang theo cực lôi chi lực, giây lát tránh cắt tới!

Oanh long! Tiếp lấy hắn đỉnh đầu phóng tới năm đạo lóe ra nhàn nhạt Tử Hà tiễn mang!

Đao khí mảnh vỡ như cuồng phong mưa rào nghiêng kích mà tới, trăng tròn đao quang lóe lên cắt ngang chém tới!

Đánh nát nhật nguyệt tiễn mang từ bên trên nổ bắn ra tới, hai Đại Ma Vương thân trúng trì hoãn phù văn, lại bị chung quanh toàn bộ giáp công, ầm một tiếng, bị vô tận thế công trực tiếp đánh nổ! Thuộc tính quang cầu rơi xuống, lơ lửng chân trời.

Oanh long ~! Gió lốc quét sạch, áo bào màu bạc thiếu niên chân đạp Thánh Long bay tới, quả nhiên là uy phong lẫm lẫm, bá khí vênh váo!

Hai nữ vừa mừng vừa sợ, vội vàng phóng tới Lâm Thần trước mặt.

Thân mang màu vàng nhạt váy dài ưu nhã sư tỷ xinh đẹp cười nói: "Lâm Thần công tử quả thật là dũng mãnh phi thường cái thế, hai cái này lớn sánh ngang Nạp Tinh cảnh Ma Vương . . ."

Đột nhiên, Lâm Thần đưa tay bắt lấy nàng Tuyết Bạch bàn tay như ngọc trắng, giai nhân một tiếng kinh hô, phương tâm khẽ run.

Nha! Lâm Thần công tử dắt tay ta!

Chẳng lẽ hắn coi trọng ta sao, hừ, xú nam nhân, gặp một cái yêu một cái!

Nha, hắn ánh mắt thật bén nhọn! Tốt thẹn thùng nha, hắn vừa rồi như vậy suất khí đã cứu ta, mặc dù là lần đầu tiên, nhưng là cũng . . . Ấy?

Lâm Thần trở tay hất lên, cà một lần.

Oanh long ~! Mỹ nữ kia yêu nghiệt hóa thành chân trời một đạo lưu tinh!

"Sư . . . Sư tỷ!"

Sư muội của nàng không thể tin nhìn lấy chính mình sư tỷ, trực tiếp bị Lâm Thần cho ném đi thôi!

Cái này mẹ nó là nghiêm túc sao!

Lâm Thần thả người nhảy lên, lập tức bắt được cách đó không xa cửu bảo Linh Lung, Thánh Long như thiểm điện lấy đi thuộc tính quang cầu.

Trước khi đi, Lâm đại soái bức cực kỳ không kiên nhẫn ném một câu.

"Bên trên đi chơi, đừng quấy rầy bản soái bức đoạt bảo."

Còn lại một vị sư muội trong gió lộn xộn, thật lâu không thể bình tĩnh.

. . ..