Chương 1433: đỉnh giai Thánh Ma vương!

Chương 1433: đỉnh giai Thánh Ma vương!

"Lâm Thần công tử . . ."

"Nha! Ta thiên lão gia, đây là thật sao . . ."

Vừa mới đuổi kịp Lâm Thần bộ pháp ba người, nhìn qua bốn phía Ma Vương hài cốt mảnh vỡ, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng!

Thuấn sát hai đầu cao giai Thánh Ma vương?

"Lâm Thần các hạ, hắn đến cùng còn ẩn tàng bao nhiêu thực lực a . . ."

Thượng Quan Trần run lên, tiếp lấy không để ý tới nghĩ quá nhiều, đi theo Phong Tuyết Nhi cùng Nguyệt Hinh Nhi vội vàng tiếp tục đuổi đuổi Lâm Thần!

Cửu tộc chiến trường không cách nào xé rách không gian tiến lên, Lâm Thần chỉ có đem thân pháp thôi động đến cực hạn, tốc độ cao nhất tiến lên!

"Vừa rồi tốc độ vẫn là quá chậm, còn muốn dùng đến tiễn pháp mới giết chết cái kia hai đầu gia hỏa, không đủ nhanh, là lúc này rồi!"

Nếu là đừng yêu nghiệt nghe thấy Lâm Thần ý tưởng này, sợ là đến tức giận đến chửi mẹ!

Có thể xử lý hai đầu Nạp Tinh cảnh hậu kỳ Thánh Ma vương yêu nghiệt thiên kiêu, cũng không phải là không có, nhưng muốn làm thuấn sát, vẫn là hai đầu, gần như không có khả năng!

Hắn Lâm Thần lại còn ngại chậm!

"Hệ thống, cho ta cường hóa Tuyệt Diễm, Đông Thiên, Đồ Ma, Cửu Tiêu Tinh Nộ, Linh Tê, Chước Thần, Bôn Lôi!"

Lâm Thần, bắt đầu cường hóa Thánh Khí!

Lúc trước hắn rèn đúc Thánh Khí nguyên do một trong, chính là vì cường hóa Thánh Khí! Để cho hắn Thánh Khí phối trí chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!

[ kí chủ nắm giữ trung cấp cường hóa điểm, 10650 điểm. ]

[ cường hóa thất phẩm Thánh Khí, Tuyệt Diễm +1 thành công, tiêu hao 1 điểm trúng cấp cường hóa điểm . . . ]

1 điểm trúng cấp cường hóa điểm, đồng đẳng với lúc trước 1 ức điểm cường hóa điểm, thất phẩm Thánh Khí tiêu hao, thật sự khủng bố!

[ cường hóa thất phẩm Thánh Khí, Linh Tê +14 thành công, tiêu hao 21 điểm trúng cấp cường hóa điểm . . . ]

Lâm Thần đem tất cả cường hóa điểm, toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, phi đao tuyệt học [ hoa sen múa ] cường hóa +15, tất cả Thánh Khí, toàn bộ +15! Uy lực tăng lên 410%!

Cộng thêm Tử Hà vương cốc [ Tử Tinh Vân Hà ] cường hóa đến +14!

Tại thất phẩm Thánh Khí trong phạm vi, Lâm Thần hiện hữu tất cả Thánh Khí liền tương đương với mạnh nhất!

Đồng thời, Lâm Thần còn chưa từng phát hiện là, trích dẫn 'Thái Trụ Cổ Long' long lân rèn đúc mà thành 7 kiện Thánh Khí, kèm theo cường hóa tăng lên, cỗ kia có thể rất nhỏ ảnh hưởng đến thời gian đặc tính, càng mở rộng . . .

Lúc này, ba mươi vạn dặm bên ngoài; một chỗ bạc khe núi ở giữa, đột nhiên xông lên trời không, trán phóng sáng chói chói mắt quang hoa!

Rầm rầm rầm ~~!

Không gian rung động, một đoàn hào quang màu trắng bạc như vòng xoáy giống như ngưng tụ đến, bầu trời dâng lên tầng tầng màu trắng bạc tầng mây, như mộng như ảo.

"Khí vận tương sinh, là khí vận linh thực hạt giống xuất thế dấu hiệu!"

"Cỗ năng lượng này chấn động, tối thiểu là trung phẩm khí vận linh thực hạt giống!"

Trăm vạn dặm bên trong yêu nghiệt thiên kiêu nhao nhao cảm giác được lúc, lấy tốc độ nhanh nhất lướt về phía bên này!

"Ha ha ha ha, bảo vật này nhưng lại về bản vương tất cả!"

Một tôn già thiên ma thủ từ xa bên cạnh chộp tới, đem đoàn kia màu trắng bạc quang đoàn bắt lấy lúc, quang mang thu liễm, đặt vào lòng bàn tay lúc, là ba cái linh thực hạt giống!

Một cái hiện lên trắng bạc, một cái hiện lên xám trắng, một cái điêu khắc lấy tầng tầng hoa văn, giống như là Lưu Ly ngọc thạch giống như.

Trong hư không, đạp không lơ lửng năm bóng người, nhất định tất cả đều là cao giai Thánh Ma vương!

Cầm đầu bắt lấy linh thực hạt giống đầu kia Ma Vương, toàn thân lân vũ dữ tợn, trai lơ chuyển động một khỏa to bằng chậu rửa mặt nhãn cầu màu đỏ ngòm, đen kịt lân giáp trải rộng toàn thân, tứ chi như ưng trảo, đỉnh đầu hiện lên một đạo đen kịt vòng sáng!

Oanh! Oanh! Oanh!

Hơn ba mươi đạo lưu quang không hẹn mà cùng đuổi tới, tất cả đều là các yêu nghiệt thiên kiêu!

Nhân Ma hai tộc song phương tao ngộ, song phương đối mặt lúc, không ít yêu nghiệt trong lòng trầm xuống!

Nắm linh thực hạt giống đầu kia Ma Vương, là một đầu đỉnh giai Thánh Ma vương!

Kém cỏi nhất kém nhất đỉnh giai Thánh Ma vương, cũng có thể bễ Nhân tộc Thánh Tâm cảnh!

Vừa thấy đông đảo yêu nghiệt đến phụ cận lúc, huyết nhãn Ma Vương hoành không kéo một phát, ma khí như du long vọt thiên!

"Thánh Ma Phược Thiên Lao!"

Hỏng bét!

Ở đây tất cả yêu nghiệt thiên kiêu trong lòng thầm kêu không ổn! Muốn rút lui không được, ma khí hiện lên quang hoàn giống như, lập tức đem phương viên mấy chục vạn dặm bao phủ mà lên, làm thành 10 vạn trượng độ cao to lớn lồng giam!

Tuy nói ở đây yêu nghiệt, toàn bộ đều là nở rộ 57 miếng thánh huyệt trở lên Sinh Tử cảnh hậu kỳ, viên mãn, thuộc về Nhân tộc đương đại cường đại nhất một nhóm yêu nghiệt, có thể khiêu chiến vượt cấp bình thường Nạp Tinh cảnh trung kỳ hoặc hậu kỳ, cực kì cá biệt có thể đấu chiến Nạp Tinh cảnh viên mãn.

Nhưng muốn cùng một đầu cùng cấp Thánh Tâm cảnh đỉnh giai Thánh Ma Vương Chiến đấu, rất khó!

Chớ nói chi là, bên cạnh còn có bốn đầu cao giai Thánh Ma vương, Nạp Tinh cảnh viên mãn chiến lực!

Trận chiến đấu này, nếu đón đánh lên, vô cùng có khả năng đến có người vẫn lạc!

Huyết nhãn Ma Vương liếc nhìn toàn trường, nhếch miệng cười tà.

"Quá mỹ diệu, đã thu kỳ bảo, lại gặp con mồi. Dùng các ngươi Nhân tộc lời nói, cái này gọi là đạp phá thiết hài không tìm được, chiếm được lại không uổng thời gian đúng không."

Nó lần này xâm nhập Nhân tộc chiến trường, chính là vì đi săn những này nhân tộc thiên kiêu, hiện tại bảo vật cùng Nhân tộc nó hai bên đều muốn!

"Nó trên tay linh thực hạt giống, có Du Thần quả!"

Lúc này, hai vị mắt thấy yêu nghiệt thiên kiêu quát lớn nói!

Đám người tinh thần nhấc lên!

Du Thần quả! Vật này chi trân quý, Thánh giới hiếm có, hạ phẩm Du Thần quả đã có giá không thị trường, trung phẩm Du Thần quả, vẫn là linh thực hạt giống, hoàn toàn liền là bảo vật vô giá!

Cũng liền cửu tộc chiến trường còn có thể chợt có cơ duyên tìm được một hai cái.

Người vì tiền mà chết chim vì ăn mà vong, nghe thấy có trung phẩm Du Thần quả hạt giống, ở đây hơn ba mươi tên yêu nghiệt, từng có một nửa ngược lại không gấp phá vây, mà là ẩn ẩn ra một loại vây quanh xu thế, vây quanh đám này Thánh Ma vương!

Từ xưa Nhân Ma bất lưỡng lập, có đánh, Nhân tộc cực ít cự chiến!

"A? Một đám con kiến nhỏ, cũng muốn chống lại bản vương?"

Đỉnh giai Thánh Ma vương vừa đứng đi ra, chúng yêu nghiệt hình thành khí thế bị chính diện công phá, dần dần tan rã!

"Hắc hắc hắc, đợi chút nữa bản vương muốn một chút xíu xé toang bọn họ huyết nhục!"

Bốn đầu Thánh Ma vương đều chiếm một phương, tất cả yêu nghiệt trận địa sẵn sàng đón quân địch!

"Chư vị, lúc này càng giữ lại xảy ra chuyện xác suất lại càng lớn, đừng bảo lưu lại, toàn lực lên đi!"

Các yêu nghiệt thiên kiêu lẫn nhau truyền âm, lập tức bạo khởi xuất thủ, sát cơ bắn ra bốn phía, rất nhiều Cam giai tuyệt học nhao nhao nở rộ!

Có thể đi vào cửu tộc chiến trường yêu nghiệt thiên kiêu, tất cả đều là ghi tên sử sách thiên tài, bọn họ vừa ra tay, siêu cường nội tình cùng kinh nghiệm chiến đấu và phát triển lộ không bỏ sót!

Cao giai Thánh Ma vương cũng là như thế, loại sinh linh này chớ nói Thánh giới, nhìn chung toàn bộ thiên hạ cũng là xếp hàng trên cường giả!

"Không biết tự lượng sức mình."

Huyết nhãn Ma Vương cự trảo huy động liên tục, hư không xé mở mấy chục đạo vết cào, xé rách đông đảo yêu nghiệt thế công!

Tiếp theo, nó khóe miệng vỡ ra, đột nhiên mở ra huyết bồn đại khẩu, tối đen như mực như vực sâu hắc cầu phun ra!

Oanh long ~! ! Hắc cầu những nơi đi qua, tia sáng vặn vẹo, tất cả mọi thứ toàn bộ bị hấp thụ dành thời gian, làm cho hơn hai mươi tên yêu nghiệt bộc phát áp đáy hòm công pháp, từng chiêu đánh vào hắc cầu bên trong mới để cho hắn chậm rãi biến mất!

Chết

Huyết nhãn Ma Vương nhe răng cười, nó chỉ có một cái nhãn cầu màu đỏ ngòm lúc mở lúc đóng, mấy chục đạo huyết mang khẽ quét mà qua!

Xoát

Có yêu nghiệt mau né, có bị huyết mang tác động đến lúc, bị huyết mang chiếu xạ tới tay cánh tay hoặc bả vai lập tức bốc hơi mảng lớn huyết nhục, lóe ra thánh quang Bạch Cốt hiển lộ mà ra, rất là khủng bố!

"Tê!" Rất nhiều yêu nghiệt đau đến hít khí lạnh, vẫn cắn răng đỉnh lấy!

Đông đảo yêu nghiệt ánh mắt càng là ngưng trọng!

Đỉnh giai Thánh Ma vương, không hổ là sừng sững sinh linh đỉnh phong tồn tại!

Nếu bị đạo kia huyết mang soi sáng chỗ yếu, bọn họ sợ là thoả đáng trận vẫn lạc!

Nhìn chung Nhân tộc trong lịch sử, vây quét một đầu đỉnh giai Thánh Ma vương, cần bỏ ra giá thật lớn!

Vây quét một đầu đỉnh giai Thánh Ma vương, không khác phát động một trận phạm vi lớn chiến tranh, lấy đại lượng Nhân tộc Thánh Nhân tính mệnh làm đại giá mới có thể đổi được một tôn đỉnh giai Thánh Ma Vương Vẫn rơi!

Đây là một trận, chân chính đại chiến khoáng thế!.