Chương 1434: cái này đẹp trai, biến thành quang.

Chương 1434: cái này đẹp trai, biến thành quang.

Đỉnh giai Thánh Ma vương thêm bốn đầu cao giai Thánh Ma vương, giao đấu vị thứ ba mươi hai yêu nghiệt thiên kiêu, bảng yêu nghiệt bên trên 2000 tên bên ngoài mạnh nhất 500 người bên trong!

Từ ngoại giới đến xem, đen kịt Thánh Ma Phược Thiên Lao bên trong, trời đất quay cuồng, kéo dài rung động không chỉ!

"Dạng này đánh xuống, chúng ta chưa hẳn có thể còn sống rời đi a!"

"Không đánh cũng phải đánh, tên vương bát đản này Ma tộc phong tỏa không gian, chúng ta nghĩ phá vây nhất định phải vượt qua mười người trở lên tập kích mới có thể phá mở, đám này súc sinh sẽ không cho chúng ta cơ hội này!"

Mười mấy tên yêu nghiệt thân pháp hiển lộ rõ ràng, tiến công có lui, lui phòng sau đúng giờ, nhanh chóng truyền âm nói chuyện với nhau, thủy chung không đạt được nhất trí!

Năm đầu Thánh Ma vương lại không chút kiêng kỵ nào, bật hết hỏa lực, một lần đem các yêu nghiệt thiên kiêu áp chế toàn diện rơi vào hạ phong!

Đang lúc các yêu nghiệt thiên kiêu dự định trước khi chết phản công lúc ——

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Toàn bộ Thánh Ma Phược Thiên Lao, đột nhiên kịch liệt rung động!

Xoẹt

Che khuất bầu trời Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng trước mặt vỗ xuống, một đoạn Kình Thiên thanh quang trảo cách không phá đến, đánh vào Thánh Ma Phược Thiên Lao lên!

Còn có năm đạo xích quang như nối liền trời đất Xích Luyện thần mang, từ ngoại giới bắn chụm mà đến, xuyên thấu thiên địa, nhất định trực tiếp mở ra Thánh Ma Phược Thiên Lao!

Mọi người đều kinh hãi! Quần ma động dung!

Là ai? Lại có khả năng như thế, ở trong thời gian ngắn như vậy bên trong phá mở cái này đỉnh giai Thánh Ma vương thần thông!

Oanh long ~! Một đầu Thánh Long phi thiên, bay lượn Thương Khung, khiến các vị yêu nghiệt nghẹn ngào kinh hãi!

"Dĩ nhiên là Long tộc?"

"Không đúng, Long tộc phía trên có người!"

"Đầu này Thánh Long, ta nhớ ra rồi, là Lâm Thần!"

Ám Ảnh phụ thể, Lâm Thần thân hình lóe lên, tất cả huyễn ảnh phân thân toàn bộ thả ra!

Thánh Long lấy Thuấn Quang Phân Ảnh đem 'Cực Ngục Thiên Lao' đánh ra, lập tức bao phủ tất cả Ma tộc!

"Điêu trùng tiểu kỹ, phá!"

Huyết nhãn Ma Vương mở ra huyết nhãn quét qua, huyết quang chiếu rọi, đâm xuyên Cực Ngục Thiên Lao!

Ông ~! Xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, nhao nhao từ năm Đại Ma Vương trên đỉnh đầu bạo liệt!

Huyễn ảnh phân thân kết ấn hoàn thành, tám đầu tinh thần Phần Long chỉ lên trời vừa hô!

Hống

Đáng sợ tinh thần âm ba ép Toái Sơn Hà vạn dặm, chấn động đến động tác chậm chạp Thánh Ma vương tâm thần lay động.

Đông đảo yêu nghiệt thần thái giật mình biến, lập tức nhường đường!

Mặt khác phân thân quả thực như như điện quang hỏa thạch, một tay hất lên mà ra, nhàn nhạt màu hồng trải rộng chu thiên, bỏ trốn mất dạng, sáng rực Phi Diễm, nở rộ cái này đầy trời hoa sen tàn ảnh!

Cực tốc xoay tròn hoa sen tàn ảnh bên trong, ẩn giấu đáng sợ phong mang cùng sát cơ, khẽ quét mà qua! Xuyên thủng bốn đầu cao giai Thánh Ma vương thân thể, Ma huyết bão tố vẩy, cuối cùng sắc bén bạch quang càng là cắt trúng cái kia đầu huyết nhãn Ma Vương!

Oanh long ~! Phân thân kéo động Cửu Tiêu Tinh Nộ cung, kéo ra dây cung bỗng nhiên một bắn, một đạo lượn lờ ráng mây tử tinh tiễn mang kích xạ mà đến, đánh nát thiên địa!

Phốc phốc! Phốc phốc! Tiễn quang xuyên toa, ngũ đại Thánh Ma vương bị xuyên thủng! Tại chỗ bị trọng thương!

Lâm Thần Thánh Khí cùng công pháp đều được hoàn toàn mới [ cường hóa ] uy lực tăng vọt! Chớ nói chi là còn bị trì hoãn phù văn kìm chân điều kiện tiên quyết!

Bang bang ~!

Lâm Thần phân thân rút kiếm chém ngang, một đạo phân chia thiên địa tinh quang hiện lên, tựa như ức vạn năm trước chết đi tinh thần, phóng thích cuối cùng dư huy!

Kiếm mang hòa hợp thấu xương rét lạnh, chặn ngang chém qua tất cả Thánh Ma vương thân thể, khiến bốn đầu cao giai Thánh Ma vương cuối cùng biến thành đại lượng thuộc tính quang cầu mà tiêu vong!

Tê

Ở đây yêu nghiệt không không hít mạnh một hơi khí lạnh!

Chết rồi? Trừ bỏ đầu kia đỉnh giai Thánh Ma vương bên ngoài, bốn đầu sánh ngang Nạp Tinh cảnh viên mãn cao giai Thánh Ma vương, cứ như vậy bị diệt?

Oanh long ~! Huyễn ảnh phân thân giải quyết tất cả Thánh Ma vương một khắc này, Lâm Thần bàn chân đạp một cái, nhất định lẻ loi một mình xông về đầu kia đỉnh giai Thánh Ma vương!

Cuối cùng huyết nhãn Ma Vương bắn ra lấy cuồng loạn gầm thét, nó vừa giận lại giật mình, bản thân thương thế, vậy mà không cách nào tự lành, thậm chí càng lúc càng lớn!

"Chiến Thần sáo trang, giáp chân phải!"

Xoát ~! Kim quang lóe lên, Chiến Thần giáp chân phải phụ thể, Lâm Thần thuần lực lượng lập tức bão táp! Thẳng phá 150 vạn ức, 200 vạn ức long lực, 280 vạn ức long lực!

"Nhân tộc! Ngươi muốn chết! Bản vương coi như lôi kéo ngươi chôn cùng, cũng phải ngươi chết ở chỗ này!"

Huyết nhãn Ma Vương Bào Hao lúc, ma khí cuồn cuộn, cánh tay như Thương Long giống như ngang nhiên chụp vào Lâm Thần, quét ngang vô tận vị diện!

"Cho ta, bò!"

Lâm Thần thân hình lăng không xoay tròn, hoành không một cước đá tới, ánh sáng thần thánh vàng óng lóe lên!

Một kích này, như đấu chuyển nhật nguyệt tinh hà!

Một kích này, tựa như trầm luân ngàn vạn vị diện!

Một kích này, như phá giới băng thiên, thần quang vừa chiếu, mẫn diệt tất cả!

Oanh long ~! Mây hình nấm nổ tung, ma khí vỡ vụn, tắm rửa ánh sáng thần thánh vàng óng Lâm Thần, hóa thành một đạo cực quang, xuyên qua huyết nhãn Ma Vương, xé rách hắn Ma thể, triệt để nghiền nát!

[ thu hoạch được 19 vạn điểm phù văn năng lượng, 2900 vạn điểm đỉnh cấp tinh túy, 100 điểm cường hóa điểm, 4000 điểm phù văn năng lượng . . . ]

Thánh Long cuốn một cái, thuộc tính quang cầu vừa thu lại, linh thực hạt giống một trảo, khí vận thực nang vừa mở, Lâm đại soái bức đằng không bay lên, chân đạp Thánh Long, áo bào màu bạc xoay tròn, cũng không quay đầu lại tiếp tục hướng phía trước cướp bay!

Tất cả yêu nghiệt thiên kiêu, vô luận nam nữ, thần thái nhất trí lạ thường, hoàn toàn một bộ giống như gặp quỷ tựa như bộ dáng!

Miểu sát!

Mẹ hắn, tiểu tử này ban đầu ở Thiên Thê thi đấu căn bản là không có nghiêm túc a!

Hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào a!

Một vị đỉnh giai Thánh Ma vương, một cước đá nát!

Bốn vị cao giai Thánh Ma vương, thuấn sát!

Vừa ra tay chính là thuấn sát! Đánh xong kết thúc công việc!

Toàn bộ quá trình, nước chảy mây trôi, không có chút nào dây dưa dài dòng, không có chút nào dừng lại cùng chần chờ!

Phảng phất giết căn bản cũng không phải là một đầu cái thế Ma Vương, mà là một cái không quá quan trọng gà!

Các yêu nghiệt thiên kiêu gần như phát điên giống như, nghẹn họng nhìn trân trối!

"Đây con mẹ nó . . . Mạnh đến mức quá bất hợp lí rồi a!"

"Cái này cùng Thượng Quan Tứ một trận chiến biểu hiện ra ngoài, căn bản cũng không phải là một cái phương diện tiêu chuẩn a!"

"Thật là đáng sợ! Hắn như vậy chiến lực, lúc trước cùng Thượng Quan Tứ quyết đấu thời điểm, chỉ cần hắn nghĩ, hoàn toàn có thể thuấn sát Thượng Quan Tứ a!"

"Cái này đẹp trai, biến thành quang."

. . .

Từ nơi này một ngày bắt đầu, cửu tộc chiến trường, Nhân tộc trong chiến trường, triệt để lật trời!

Điên

Giết điên!

Lâm Thần từ đông đến bắc, một đường đi ngang qua! Những nơi đi qua, Đồ Ma như giết gà!

Lâm Thần cơ hồ toàn bộ hành trình không ngừng hấp thu Kim Thánh nguyên tệ bù đắp tiêu hao thánh lực, gặp địch chính là một chiêu!

Nhìn như chỉ dùng một chiêu, trên thực tế, Lâm Thần đem Thuấn Quang Phân Ảnh, Diệt Tuyệt Liệt Sang chờ át chủ bài tại trong nháy mắt toàn bộ dùng tới!

Tất cả cao giai Thánh Ma vương, cơ hồ đi không ra hắn một chiêu!

Đến mức đỉnh giai Thánh Ma vương . . .

Đừng hỏi, hỏi chính là trì hoãn phù văn đập tới trên mặt, trực tiếp giấy tính tiền kiện Chiến Thần sáo trang, một đòn mất mạng!

Đây cũng là hiện nay bật hết hỏa lực Lâm Thần! Truy cầu nhanh chóng nhất, nhất cực hạn giết địch!

Dù là mất đi 'Thiên nghịch giả' thiên phú, chỉ cần bắt được sơ hở, 'Mới vào' đỉnh giai Thánh Ma vương cũng là một chiêu!

Lâm Thần Chiến Thần bốn kiện bộ, mỗi kiện đều vượt qua 25% bổ sung năng lượng, thêm nữa Lâm Thần nghịch thiên Khoách Huyệt, hắn đơn kiện khống chế lực lượng, so trước đó ba kiện cao hơn!

Mạnh như mới vào đỉnh giai Thánh Ma vương tồn tại, cũng căn bản ngăn không được Lâm Thần!

Cả Nhân tộc chiến trường, bị Lâm Thần sống sờ sờ đánh cho trời sập!.