Chương 1435: Ma tộc hành động!

Chương 1435: Ma tộc hành động!

Cửu tộc chiến trường mở ra sau một tháng.

Tối tinh cầu màu đỏ lơ lửng hư không, bốn phía còn có trôi nổi đại lục bản khối, bốn phía ma khí bừng bừng, thi hài từng đống, vô luận là Long tộc, Nhân tộc, Trùng tộc thi hài, thậm chí ngay cả a Tu La Tộc hài cốt cũng có, táng thân đến bước này.

Nơi này, là cửu tộc chiến trường nội ma tộc chiến trường!

Cửu tộc chiến trường, trải qua năm đó chưa từng có sau đại chiến, vị diện một mực đứng trước đổ sụp, là cuối cùng còn sót lại Ma tộc, kéo dài cái này toàn bộ vị diện, nếu không, cửu tộc chiến trường thậm chí còn đến tiếp tục phân liệt.

Năm đó đại chiến, không người nói rõ được ai thắng ai thua, nhưng chỉ có Ma tộc trường tồn lại!

Cũng chính bởi vì như thế, Ma tộc mới có thể không nhận cửu tộc chiến trường cấm chế, tự do hoạt động nơi đây, thậm chí có thể tiếp dẫn bộ phận tộc nhân đi tới cửu tộc chiến trường.

Ma tộc cũng không phải là người lương thiện, kéo dài cửu tộc chiến trường mục tiêu, vô cùng có khả năng lúc, vẫn mơ ước năm đó bí mật!

Ma tộc chiến trường, một tòa cổ điển trên tế đàn.

Nơi đây, ngạo nghễ đứng thẳng 10 đạo thân ảnh.

"Gần nhất cửu tộc chiến trường lại mở ra, chúng ta muốn hay không hành động. Nhân tộc này lớn mạnh, ngày càng gia tăng, chúng ta muốn hay không đi diệt bọn hắn."

Xinh đẹp mỹ phụ lười biếng duỗi lưng một cái, che miệng cười khẽ, nàng tư thái Linh Lung, quần áo khinh bạc, xanh biếc váy dài khắc lấy nát hoa giống như váy, lộ ra mảng lớn Tuyết Bạch, thon dài đùi ngọc như hai đầu xoay chuyển bạch xà.

Xoát ~! Mỹ phụ phía sau, đột nhiên đung đưa một đầu đuôi bọ cạp gai nhọn, óng ánh trong suốt!

Đồng tử như ưng cú giống như lạnh lẽo nam tử cười lạnh nói: "Giết một chút bảng yêu nghiệt có ý gì, nếu có thể tiêu diệt một cái bảng thánh tài mới là trọng yếu nhất, những cái này mới là Nhân tộc thịt trong lòng, uy hiếp được tộc ta nhân vật chủ yếu."

Lại một vị áo bào xám lão nhân lắc đầu bật cười, "Bảng thánh tài người, làm sao dễ dàng rời đi Thánh giới, bị những này nhân tộc lão cẩu bảo vệ tốt tốt."

Hắn lòng bàn tay chuyển động hai cái đen kịt mắt rồng, phảng phất mắt rồng phóng thích quang mang, có thể khiến thiên địa thất sắc!

Ngồi xếp bằng đến bước này 10 đạo bóng người, mỗi một vị, cũng là hàng thật giá thật Thái Cổ cự ma!

Bọn họ tại Nhân tộc Thánh giới sáng lập sơ kỳ liền đã tồn tại, càng là đang thời kỳ Thái Cổ liền sừng sững Ma tộc đỉnh phong một trong đại nhân vật! Quát tháo các tộc Phong Vân, nuốt chửng không biết bao nhiêu cái Nạp Tinh cảnh, Thánh Tâm cảnh Thánh Nhân Thái Cổ cự ma!

Liền hoá hình hình thái, đều cùng phổ thông Ma tộc có cực lớn khác nhau.

Thần kỳ là, lúc này cái này mười đầu Thái Cổ cự ma, đỉnh đầu liên tiếp một đạo luồng khí xoáy, nối thẳng không trung.

Trên bầu trời xoay tròn lấy một đạo đen kịt vòng tròn, thâm thúy, vô biên vô hạn. Ngay cả ánh sáng mang, cũng vô pháp đào thoát đạo kia đen vòng, thời gian phảng phất tại đen trong vòng vĩnh hằng cấm chỉ.

Mà cái này mười đầu Thái Cổ cự ma đứng lặng đến bước này duyên cớ, tựa hồ chính là vì vững chắc cái này đen vòng ổn định.

Một cái khuôn mặt tuấn mỹ, như đống tuyết ngọc thụ giống như thanh niên khẽ cười nói.

"Nói đến, cái này Nhân tộc Hạo Thiên lần trước không phải dặn dò chúng ta, muốn lưu ý hai cái nhân tộc sao."

Lão nhân áo xám bĩu môi nói: "Gia hỏa này đã từng hay là cái Thánh Vương đây, tầm mắt không thấp đi, có thể khiến cho chúng ta lưu ý người, chẳng lẽ là bảng thánh tài bên ngoài người?"

"Không phải, nghe nói một cái gọi Lâm Tinh Thần. Một cái gọi, Lâm Thần."

"Sao tên đều không khác mấy, chẳng lẽ là hai huynh đệ?"

"Cũng không phải là, dù sao Hạo Thiên để cho chúng ta nếu là tao ngộ, phải tất yếu đem hai người này trảm thảo trừ căn, nếu không sẽ uy hiếp được ta Ma tộc đại kế!"

Đang tại mười đầu Thái Cổ cự ma nói chuyện với nhau lúc, bên ngoài truyền đến thanh âm, bốn đầu đỉnh giai Thánh Ma Vương Tiến nhập tế đàn bên ngoài, xoay người cung kính nói.

"Các vị đại nhân, tình huống tựa hồ xảy ra chút ngoài ý muốn, hơn nữa có chút nghiêm trọng . . ."

Mười đầu Thái Cổ cự ma con mắt hơi khép!

Toàn bộ không gian lung lay sắp đổ, xanh biếc váy dài xinh đẹp mỹ phụ cười khanh khách nói.

"Nói một chút, là tình huống như thế nào."

Một đầu đỉnh giai Thánh Ma vương cung kính bẩm báo.

"Hoạt động tại cửu tộc chiến trường nội tộc người, tại cửu tộc chiến trường mở ra sau ngày thứ ba bắt đầu, liền xuất hiện nhanh chóng tử vong phát điên, cao giai Thánh Ma vương, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ vẫn lạc bốn cái, đỉnh giai Thánh Ma vương, tính đến cho đến trước mắt đã vẫn lạc tám cái."

"Không có khả năng!"

Cơ hồ tất cả Thái Cổ cự ma khác miệng một lời!

"Cao giai Thánh Ma vương tử vong còn miễn cưỡng nói còn nghe được, đỉnh giai Thánh Ma vương, cái nào không phải có thể cùng Nhân tộc Thánh Tâm cảnh đối bính, sinh mệnh lực chi ương ngạnh hoàn toàn không thua bọn họ Nhân tộc, làm sao lại chết!"

"Chẳng lẽ nói là lần này nhân long hai tộc, đều tập thể liên thủ?

"Không có khả năng! Nội bộ bọn họ đều loạn thành một bầy, riêng này tham lam Nhân tộc liền sẽ không thống nhất liên thủ, chớ nói chi là hai tộc liên hợp."

"Còn là nói là a Tu La Tộc hiện thế?"

Mười đầu Thái Cổ cự ma sắc mặt càng là ngưng trọng!

Ma tộc sinh ra một đầu cao giai Thánh Ma vương, đến hao phí đến kỷ nguyên tính thời gian, mỗi một đầu cao giai Thánh Ma Vương đô là Ma tộc cao đoan lực lượng, chỉ huy một phương.

Đỉnh giai Thánh Ma vương lại càng không cần phải nói, chết một cái liền đối với Ma tộc mà nói tổn thương một lần, một tháng thời gian vẫn lạc tám đầu đỉnh giai Thánh Ma vương, cái tốc độ này quỷ dị ra mặt!

Theo lý mà nói, đỉnh giai Thánh Ma vương coi như tao ngộ vây công, dù là đánh không lại, muốn đi lời nói, hẳn là cũng không người ngăn được mới đúng!

"Không, các vị đại nhân, tử vong Thánh Ma vương, tuyệt đại bộ phận là ở Nhân tộc chiến trường, đỉnh giai Thánh Ma vương, toàn bộ vẫn diệt Nhân tộc chiến trường vị trí."

Bẩm báo Ma tộc lập tức khơi dậy mười đầu Thái Cổ cự ma chú ý!

"Sự tình có lẽ vượt ra khỏi chúng ta đoán trước, các ngươi hiện tại tức khắc đối với còn tại Ma tộc hoặc Long tộc lãnh địa Ma tộc phát ra mệnh lệnh, đỉnh giai Thánh Ma vương, toàn bộ kết đội mà đi, tốt nhất phải điều tra rõ ràng rốt cuộc là tình huống như thế nào, tất yếu tình huống dưới, các ngươi cũng phải xuất động! Tuyệt không cho phép Nhân tộc, có một tia nghịch chuyển khả năng!"

Là

Trên tế đàn, khôi phục trước kia yên tĩnh, chỉ là mỗi cái Thái Cổ cự ma sắc mặt, cực kỳ âm trầm!

. . .

Một mảnh hoang vu mặt đất màu bạc, Thánh Long lơ lửng.

"Lâm Thần ca ca, ngươi làm người a! Ta sắp mệt chết rồi!"

Phong Tuyết Nhi lẩm bẩm, Lâm Thần ngồi xếp bằng Thánh Long đỉnh đầu, cười hắc hắc nói; "Là các ngươi muốn tổ đội, ngay cả ta đều theo không kịp lời nói, vậy cũng chớ tổ, đi đánh khí thế không tốt sao."

"Thật là một cái quái vật . . . Khó trách hắn có đảm lượng muốn đi khiêu chiến bảng thánh tài, đợi một thời gian, nói không chừng hắn thật là có tư cách chạm đến cấp bậc kia . . ."

Thượng Quan Trần lau vệt mồ hôi, nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt tràn đầy kính sợ! Thậm chí có chút may mắn lựa chọn cùng Lâm Thần tổ đội!

Trước kia, bảng yêu nghiệt yêu nghiệt tiến vào cửu tộc chiến trường đều phải cẩn thận từng li từng tí.

Nhưng lần này, hết lần này tới lần khác ra một Lâm Thần!

Một tháng này đến nay, Lâm Thần có thể nói là quét ngang Nhân tộc chiến trường! Thần cản giết thần, ma cản Đồ Ma!

Nhưng cùng lúc, đi theo hắn Thượng Quan Trần, Phong Tuyết Nhi cùng Nguyệt Hinh Nhi cũng hoàn thành tiến vào Nhân tộc chiến trường mục tiêu, thu hoạch to lớn!

Tổ tiên bọn họ từng tham dự qua cửu tộc đại chiến, vẫn lạc đến bước này.

Bọn họ vốn cho là muốn tìm trước tiên cần phải tổ chi mộ rất khó, dù sao cái này cửu tộc chiến trường có đại lượng Ma tộc, nhưng bọn họ không nghĩ tới, cái này nguyên bản rất khó sự tình, chỉ cần đi theo Lâm Thần đằng sau liền hoàn thành . . .

Càng đáng sợ là, bọn họ rốt cục thấy được Lâm Thần 'Chân chính' nghịch thiên thực lực!

Thuấn sát đỉnh giai Thánh Ma vương!

Cái này có thể xưng biến thái thực lực, đừng nói một cái Triệu Minh Nguyệt cùng Thượng Quan Tứ . . .

Thậm chí để cho Thượng Quan Trần cảm thấy, coi như tiến vào cửu tộc chiến trường tất cả yêu nghiệt cùng tiến lên, chỉ sợ đều chưa hẳn có thể đánh được hắn Lâm Thần!.