Chương 1436: bản soái bức liền đến cái phản sáo lộ!

Chương 1436: bản soái bức liền đến cái phản sáo lộ!

Càng làm cho Thượng Quan Trần lau mắt mà nhìn, là Lâm Thần tốc độ phát triển!

Dùng bốn chữ hình dung: Không thể tưởng tượng!

Lâm Thần luyện thể cảnh giới tiến vào cửu tộc chiến trường trước đó, bất quá hai ngàn tỷ long lực khoảng chừng, hiện tại thẳng bức 30 vạn ức long lực!

Bậc này nhảy vọt biên độ, quả thực cùng hắn Khoách Huyệt bội số một dạng không hợp thói thường!

"Lâm Thần công tử, ngươi tiếp xuống có tính toán gì."

Nguyệt Hinh Nhi hiếu kỳ hỏi.

Lâm Thần đột nhiên cười nói.

"Đương nhiên là tiến về Long tộc chiến trường a."

Lời vừa nói ra, Nguyệt Hinh Nhi cùng Thượng Quan Trần hai người nghe được là hãi hùng khiếp vía!

Cái này Lâm Thần công tử thật đúng là không sợ trời không sợ đất a!

Hắn là không hiểu, vẫn là trang không hiểu?

Cửu tộc chiến trường mở ra về sau, nói như vậy, tộc khác chắc là sẽ không vi phạm tới, một khi vi phạm, cũng sẽ bị đối phương quần khởi công chi!

Nhân tộc nếu tiến về tộc khác chiến trường, mang ý nghĩa có khả năng sẽ bị loại khác tộc đàn bắt đầu vây công!

Lâm Thần cử động lần này đồng đẳng với, đối với tất cả tiến vào cửu tộc chiến trường Long tộc thiên kiêu, khởi xướng khiêu chiến!

Mặc kệ Long tộc ở giữa thế lực mâu thuẫn có gì ân oán, một khi phát hiện Nhân tộc xuất hiện ở bọn chúng lãnh địa, thế so sẽ trước lấy Nhân tộc vì mục tiêu chủ yếu!

"Lâm Thần công tử, ngươi thực dự định . . ."

Nguyệt Hinh Nhi không hỏi xong, Thánh Long đằng không bay lên, Lâm Thần cười to nói; "Cầu phú quý trong nguy hiểm, không phải sao, sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm!"

Tiếp tục lưu lại Nhân tộc chiến trường, có lẽ còn có thiên tài địa bảo, nhưng cực phẩm bảo bối, nhất định là bị hắn Lâm Thần đoạt bảy tám phần, ở lại chỗ này nữa, hiệu suất không cao.

Hơn nữa, hắn Lâm Thần nhất định phải tiến về Long tộc chiến trường, hắn Thần Long huyết ngọc, ghi lại Thần Long di tích cùng huyết mạch có quan hệ tin tức, Long tộc chiến trường, hắn xu thế tất thành.

Ba người liếc nhau, chỉ có cắn răng một cái cùng lên.

Lâm Thần cũng là không ngăn cản ba người, ba người liên thủ chiến lực, có thể có thể so với hắn một cái phân thân bộc phát chiến lực, nhất là Thượng Quan Trần, nhìn như điệu thấp, kì thực không thua gì Thượng Quan Tứ, thậm chí càng mạnh.

Chạy tới Long tộc chiến trường đường xá, Lâm Thần tinh tế tính toán bản thân trong khoảng thời gian này chiến lợi phẩm.

"Thu hoạch 8 miếng trung phẩm linh thực hạt giống, còn có trung phẩm Du Thần quả hạt giống, cộng thêm ba cái trung phẩm dị tinh, cùng đếm rõ số lượng vạn loại Lục phẩm Thánh cấp thiên tài địa bảo, thất phẩm cùng bát phẩm kỳ trân dị bảo cũng không ít . . ."

Lâm Thần trong lòng tràn đầy cảm thán, nếu là ở ngoại giới, hắn táng gia bại sản cũng mua không được như vậy nhiều đồ tốt!

"Hắc hắc, này cũng nhờ có ta và tiểu Ám Ảnh đi, ngươi dự định làm sao cảm tạ ta."

Lâm Bình An đứng ở Lâm Thần bên người, phi thường đắc ý xách bờ eo thon, hếch một ngựa bình nguyên bộ ngực nhỏ.

Lâm Thần xoa nàng cái đầu nhỏ, cười nói; "Đúng đúng đúng, đều là ngươi công lao, chờ đi ra ta cho ngươi thêm cái giải thưởng lớn."

Lâm Bình An thân làm Thống Khổ Tai Ương hóa thành linh thể, có thể tự do cảm giác thiên địa khí vận sinh ra cùng tiêu tán.

Ở mức độ rất lớn, có thể tinh chuẩn cảm giác được thiên tài địa bảo xuất thế cùng tụ tập.

Những cái này kỳ trân dị bảo ẩn tàng, Lâm Thần có tiểu Ám Ảnh phát hiện bọn chúng, hắn sinh ra, lại có Lâm Bình An đi cảm giác bọn chúng.

Không sai, Lâm Thần chính hầu như là có 'Hướng dẫn' cùng 'Xem thấu ngụy trang' hai đại hiệu quả, tăng thêm hắn bật hết hỏa lực thực lực, ba thứ kết hợp, quả thực là mọi việc đều thuận lợi!

Nếu không, cái này cửu tộc chiến trường rộng lớn như vậy, Lâm Thần làm sao có thể trong vòng một tháng liền vơ vét Nhân tộc chiến trường hơn phân nửa bộ phận cơ duyên!

Xoẹt

Một đầu cao giai Thánh Ma vương bỗng nhiên thiểm lược qua nơi xa hư không, cảm giác được Lâm Thần đám người khí tức lúc, đầu tiên là sững sờ!

"Nhân tộc?"

Đây chính là Long tộc lãnh địa, lại có Nhân tộc dám xông vào đến nơi đây?

Lâm Thần lông mày nhíu lại; "Ma tộc?"

Tiếp theo, Lâm Thần năm ngón tay xoay tròn, một chưởng lay đi, Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng như thiểm điện chụp về phía đầu kia Ma Vương!

Oanh long ~! Ầm ~!

Hắn cao giai Thánh Ma Vương sở có phòng ngự toàn bộ bị Lâm Thần một chưởng vỗ nát, bản thể càng là tại chỗ trọng thương, ánh mắt tràn ngập kinh hãi.

Tiểu tử này làm sao mạnh như vậy a!

Đột nhiên, tiểu Ám Ảnh hiển lộ bản thể, truyền âm cho Lâm Thần.

"Ân? Tiểu gia hỏa ý ngươi là, có Ma tộc đang tại bắt đầu hội tụ?"

Lâm Thần sững sờ, chợt một tay hoành bắt, xé rách khí lưu, như thiểm điện đem đầu kia cao giai Thánh Ma vương bóp tại lòng bàn tay!

Đầu này Thánh Ma vương, nhiều nhất cũng liền cùng Nhân tộc bình thường Nạp Tinh cảnh sơ kỳ, vẫn là cấp thấp nhất loại kia, lấy Lâm Thần hiện nay thực lực, hoàn toàn có thể trấn áp!

"Nói, các ngươi tụ tập ở chỗ này, muốn làm gì. Không nói thì chết."

Lâm Thần lạnh nhạt nói, đầu kia Thánh Ma vương đều là kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết . . . Chúng ta tộc nhân tụ tập . . ."

"Nói nhảm, dáng dấp đẹp trai, cái gì không biết."

Lâm Thần xiết chặt Thánh Ma vương lực độ càng gấp rút, đem nó mệnh mạch Ma Tâm vị trí gắt gao cầm chắc lấy!

Thời gian một tháng này, tiêu diệt cao giai, đỉnh giai Thánh Ma vương thu hoạch được đỉnh cấp khí huyết thuộc tính, để cho Lâm Thần thể xác thuần lực lượng đạt đến 7 vạn ức long lực, bái thể xác thức tỉnh công năng gia trì, đã đột phá 28 vạn ức long lực!

Chỉ dựa vào thuần lực lượng, Lâm Thần liền có thể áp chế một chút mới vào Nạp Tinh cảnh Thánh Nhân!

"Ta . . . Ta nói, cấp trên mấy vị đại nhân truyền lệnh xuống tới, để cho chúng ta tụ tập về sau, trước lấy thượng phẩm linh thực hạt giống tính toán Long tộc, lại tiến về Nhân tộc, vây quét Nhân tộc bên trong không biết nhân tố, nghe nói Nhân tộc xuất hiện có thể xử lý đỉnh giai Thánh Ma vương Nhân tộc, cho nên chúng ta mới tụ tập lại hành động . . ."

Lâm Thần nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ!

Tình cảm hắn giết đến quá mạnh, gây nên Ma tộc chú ý a.

"Các ngươi Ma tộc đến cùng ở nơi này cửu tộc chiến trường có bao nhiêu nhân mã? Nói rõ ràng, bằng không thì ta như thường đem ngươi làm thịt!"

Lâm Thần uy hiếp, cái kia Thánh Ma vương không dám trễ nải, "Không . . . Con số cụ thể không biết, chỉ biết là Ma tộc bên trong chiến trường có mười vị mạnh nhất Tôn Thượng, trấn thủ nơi đây, thập đại Tôn Thượng thực lực nghe đồn có thể ngang hàng Nhân tộc tuyệt đại bộ phận Khai Thiên cảnh, còn có chính là mặt khác hơn mười vị đại nhân, cũng có thể địch nổi các ngươi Nhân tộc Khai Thiên cảnh, còn lại ta cũng không biết . . ."

Không hỏi không biết, hỏi một chút giật mình! Nguyệt Hinh Nhi cùng Thượng Quan Trần thần thái đột biến!

Ma tộc nhất định có nhiều như vậy cường giả đỉnh cao ở chỗ này? Cái này còn không bao gồm đừng đỉnh giai Thánh Ma vương?

Lâm Thần thần thái phấn khởi; "Có ý tứ! Nhìn tới có cơ hội, ta muốn đi một chuyến Ma tộc chiến trường bên kia . . ."

Ba người lông mày cuồng loạn!

Có lầm hay không a Đại lão! Ngươi cũng điên?

Tới này Long tộc chiến trường đã đủ nguy hiểm, ngươi còn muốn đi Ma tộc chiến trường?

Xùy

Lâm Thần một cái nghiền nát đầu này cao giai Thánh Ma vương, lại phát hiện nó ma thân cấp tốc khô quắt xuống, nhất định thần không biết quỷ không hay biến thành một cái thế thân!

"Không hổ là già mà thành tinh Ma tộc . . ."

Lâm Thần lắc đầu bật cười, đầu này Thánh Ma vương, nhất định để nó 'Ve sầu thoát xác' còn thần không biết quỷ không hay hoàn thành.

Cho dù là Lâm Thần có thể áp chế nó, nhưng làm thọ nguyên đến kỷ nguyên tính sinh linh, trừ phi là giống trước đó một dạng đánh lén, nếu không muốn giết chết bọn chúng, độ khó vẫn là không nhỏ.

"Không rảnh đi truy kích người này, nó có thể ve sầu thoát xác, chắc hẳn bỏ đi đại bộ phận tu vi, đối với chúng ta không cấu thành uy hiếp."

Lâm Thần cùng Lâm Bình An gần như đồng thời nhìn về phía một cái phương hướng, Lâm Thần nhếch miệng lên.

"Thượng phẩm linh thực hạt giống a, đây chính là tuyệt thế kỳ bảo a, những Ma tộc này nghĩ sáo lộ Long tộc, vậy bản soái bức liền cho chúng nó tới một phản sáo lộ! Bình An, đi!"

. . ..