Chương 1437: một cái không biết tên đẹp trai.

Chương 1437: một cái không biết tên đẹp trai.

Long tộc chiến trường, 'Hủy diệt gió lốc' khu vực.

Nơi đây vì năm đó một đầu đỉnh phong Thánh Long dục huyết phấn chiến mà vẫn diệt khu vực, long huyết vẩy khắp nơi đây, có thể lượng biến khác, dẫn đến gió lốc như nước thủy triều, tàn phá bừa bãi không chỉ.

Đồng thời tạo ra 'Hủy diệt gió lốc' khu vực hoàn toàn ngẫu nhiên, đối với Nạp Tinh cảnh đều có uy hiếp trí mạng, Long tộc cường giả căn bản không dám tùy tiện tới gần.

Nếu muốn đi qua 'Hủy diệt gió lốc' khu vực, thì phải đi theo đường vòng.

Nhưng hôm nay, 'Hủy diệt gió lốc' khu vực bên ngoài, tề tụ gần hai trăm vị Thái Cổ Long tộc thiên kiêu.

Tất cả đều là Hoang Cổ Long tộc phía dưới mạnh nhất Long tộc yêu nghiệt, thấp nhất người, cũng là bát phẩm huyết mạch!

Trong truyền thuyết hiếm thấy hiếm thấy Cửu Phẩm Huyết Mạch, cũng có không ít!

Bọn họ hoặc là Thái Cổ Long tộc thiếu tộc trưởng, hoặc là trong tộc trăm kỷ khó gặp một lần thiên tài, hoặc là đánh vỡ Thái Cổ Long tộc lịch sử tuyệt thế thiên kiêu.

Hôm nay, bọn họ tề tụ ở đây, chỉ vì 'Hủy diệt gió lốc' khu vực bên trong xuất hiện rộng lượng kỳ trân dị bảo!

Thậm chí có thượng phẩm linh thực hạt giống xuất thế! Có thể ngộ nhưng không thể cầu!

"Gió lốc vòng xoáy sắp tạm thời tiêu tán, chuẩn bị động thủ."

"Ai cướp được tính ai."

"Đợi chút nữa dùng sức đánh cho đến chết, đừng nương tay."

Các phương Long tộc rục rịch.

Thân mang tịnh lệ váy xanh mỹ lệ giai nhân lắc đầu nói.

"Vì sao, mọi người nhất định phải gà nhà bôi mặt đá nhau. Như thế trong hoàn cảnh nguy hiểm, nếu như bị Ma tộc tính toán, chúng ta nhất định thân đưa hiểm cảnh."

Giai nhân váy dài xanh thẳm, như xanh thẳm chi hải, khí chất bồng bềnh như mây, dung mạo tươi đẹp tuyệt sắc, thắng như thiên cổ giai nhân, không cần bất luận cái gì Yên Chi tô son trát phấn liền đã là tuyệt trần phong thái.

Trong suốt như San Hô giống như xanh thẳm long giác, làm nàng thiên sinh tiên khí dạt dào, đẹp như tiên nữ.

"Tiểu thư, những người này là sẽ không hiểu . . . Cũng là một đám đỏ mắt tên điên."

Màu lam giai nhân bên người thiếu nữ bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ta Long tộc đã sắp xuống dốc, đáng tiếc những người này còn một bộ thiên thượng địa hạ, duy ngã độc tôn bộ dáng."

Mỹ lệ giai nhân chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, thở dài đã phức tạp vừa bất đắc dĩ.

"Đúng là Long tộc bi ai, Nhân tộc đã có chư thần sinh ra, tộc ta Thần Long thấy đầu không thấy đuôi."

"Nhân tộc đã có bảng thánh tài kinh thiên động địa, tộc ta còn sót lại Hoang Cổ Long tộc có thể chống lại. Tộc ta sinh ra tuổi trẻ huyết dịch tốc độ đã không bằng người tộc, hiện tại chúng ta là mấu chốt nhất lực lượng, lại vẫn cứ còn muốn ở đây đồng tộc chém giết!"

Thiếu nữ cung kính nói: "Tiểu thư, tộc ta có ngài sinh ra, chắc chắn chấn hưng Long tộc."

Lam Ngọc Long sừng mỹ lệ bộ dáng ánh mắt thâm thúy; "Chỉ có ta một người, thì có ích lợi gì, mỗi cái chủng tộc lịch sử bước ngoặt, cho tới bây giờ không vì cá thể tồn tại mà phát sinh trọng đại cải biến, không chấn hưng Long tộc chi sĩ khí, khó giương ta Long tộc chi uy."

Đúng lúc này ——

'Hủy diệt gió lốc' tàn phá bừa bãi dấu hiệu dần dần dừng lại, vòi rồng trung tâm khu vực dị bảo dị tượng lộn xộn ra, hào quang như áng mây bồng bềnh, giống như cột sáng trùng thiên, có thánh quang lượn lờ, khí tượng bất phàm, như Thánh Tôn đích thân tới!

Oanh long ~~! !

Rất nhiều Long tộc cùng nhau tiến lên!

Màu xám trắng gió lốc tàn phá bừa bãi chưa tiêu tán, Long tộc các tộc thiên kiêu liền dựa vào cường hoành long thể, cứng rắn xông vào đi vào!

Chính trung tâm nở rộ lấy một đạo bản lĩnh hết sức cao cường cột sáng, hắn chính trung tâm chính là thượng phẩm khí vận linh thực hạt giống!

"Thiên Thanh Liệt Long Trảo!"

"Vạn Hồn Chi Tức!"

"Kiếp Long Thương!"

Rất nhiều hoàn mỹ giai, siêu phàm giai huyết mạch thần thông nhao nhao nổ tung, từ bốn phương tám hướng lung lạc không dứt chém giết nổ tung.

Còn chưa tới gần khu vực trung tâm, gần hai trăm tên Long tộc thiên kiêu liền đánh túi bụi, phương viên trăm vạn dặm hư không nổ trở thành một đoàn!

"Ai, nhìn tới, ngăn cản bọn họ phương pháp cũng chỉ có một, ta tới đoạt được bên trong chí bảo, để cho bọn họ đem lực chú ý chuyển dời đến trên người của ta."

Lam Ngọc Long sừng tươi đẹp giai nhân ngự không bay lên, dưới chân phát lên vạn trượng sóng lớn, những nơi đi qua, sóng lớn phá vỡ thiên, cuồn cuộn đánh tới!

Sóng lớn bên trong long tức lật tung tất cả ven đường Long tộc thiên kiêu, vỡ nát bọn họ rất nhiều huyết mạch thần thông, trực tiếp đẩy lui!

Song phương căn bản cũng không phải là một cái phương diện giống như cường đại!

Ngay cả bên người nàng thị nữ, tay áo huy động liên tục, đánh lùi mấy tên Long tộc yêu nghiệt, thực lực mười điểm mạnh mẽ, như bên trong chiến trường nhất chi độc tú!

"Đáng chết, Lạc Thủy Nguyệt vẫn là xuất thủ."

"Này nương môn làm sao mạnh như thế!"

"Nghe đồn cái này nữ nhân đã đạt đến Cửu Phẩm Huyết Mạch đỉnh điểm, có hắn tiên tổ, Cực Ngục Thủy Thần Long một chút Thần Long Huyết Mạch, quả thật không giả!"

"Nhanh chóng lui lại, đừng tìm nàng cứng đối cứng!"

Mạnh như kiệt ngạo bất tuần các đại Long tộc yêu nghiệt, trông thấy nàng này đánh tới lúc cũng là nghe tin đã sợ mất mật,

. . .

Hai nữ theo gió vượt sóng, một đường như bẻ cành khô, trước hết nhất xông vào chính vị trí trung tâm.

Lúc này, hai trăm tên Long tộc yêu nghiệt đã đi sâu vào 'Hủy diệt gió lốc' khu vực!

Tên kia Lạc Thủy Nguyệt nữ tử bàn tay trắng nõn một chiêu, cách không hút đến cái kia sặc sỡ loá mắt khí vận linh thực quang kén, cuối cùng lơ lửng tại nàng kiều nộn Tuyết Bạch trong lòng bàn tay.

Quang kén lưu quang dị sắc biến mất, cái kia linh thực hạt giống hiện ra nguyên hình lúc, đúng là một quyển ngọc giản!

Giả

Bên cạnh thị nữ giật mình!

Lạc Thủy Nguyệt chân mày to nhẹ chau lại, "Không đúng, không phải giả, là trong thời gian ngắn bị trộm long tráo phượng, là người phương nào nhất định có thực lực như thế . . ."

Lạc Thủy Nguyệt mở ra ngọc giản, phía trên chỉ viết một cái tên cùng một câu.

"Cái này thượng phẩm linh thực hạt giống, ta liền trước thu nhận, một vị không biết tên đẹp trai. —— Khảm Ốc Đức · Cát Nhĩ · Anh Bang Bang lưu."

Lạc Thủy Nguyệt thị nữ mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Không biết tên đẹp trai?

Ốc đức Cát Nhĩ Anh Bang Bang?

Chẳng lẽ nói?

Nàng đang nghĩ bắt đầu cái nào đó độc chiếm vị trí đầu Long tộc thiên kiêu lúc, khuôn mặt khẽ biến . . .

Oanh long!

Hủy diệt gió lốc khu vực, đột nhiên kịch liệt lay động!

"Đều nói Long tộc trời sinh tính cao ngạo, quả nhiên không giả a."

"Long tộc huyết nhục mỹ vị trình độ, có thể so sánh Nhân tộc tốt hơn nhiều a."

"Ai nha, đợi chút nữa muốn từ bên nào ăn trước bắt đầu đây, cạc cạc cạc!"

Ngập trời đen kịt ma khí như mực nước dâng trào, phô thiên cái địa, quét sạch khắp nơi Bát Hoang! Để cho người ta như rớt vào hầm băng, lưỡi dao sắc tận xương!

"Là Ma tộc!"

"Chuyện gì xảy ra?"

Long tộc các yêu nghiệt thiên kiêu lập tức dừng tay, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nhưng thấy trong phạm vi trăm vạn dặm hư không, kéo dài hiện ra trên trăm đạo ma khí như vực sâu, kinh thiên vĩ địa Ma tộc thân ảnh!

Một trăm đầu cao giai Thánh Ma vương, hai mươi con đỉnh giai Thánh Ma vương!

Cầm đầu dẫn đội ba Đại Ma Vương, khí tức cường thịnh, đặt ở đỉnh giai Thánh Ma vương bên trong cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, gần như có thể sánh ngang Thánh Tâm cảnh đỉnh phong đẳng cấp!

Bậc này đội hình, để cho tất cả Long Tộc yêu nghiệt đều trong lòng run lên!

Đồng thời, hiện tại hủy diệt gió lốc tại trăm vạn dặm bên ngoài tàn phá bừa bãi, gần như tạo thành một cái tự nhiên vòng vây, nghĩ cứng rắn xông vào ra ngoài, rất khó!

Bọn hắn trúng kế!

Cầm đầu ba Đại Ma Vương một trong, khuôn mặt khắc lấy con rết dấu vết 'Vạn chân Ma Vương' cười lạnh.

"Long tộc tổn thất hết các ngươi nhóm thiên tài này, chắc hẳn sẽ rất đau lòng a."

Ông ~! Sí Diễm phần thiên, một vị khí tức cường thịnh Long tộc thiên kiêu đứng dậy, miệng phiết khinh thường.

"Giấu đầu giấu đuôi bọn chuột nhắt, thật coi ta Long tộc sợ các ngươi Ma tộc không được, hôm nay muốn chết, là các ngươi!"

Oanh long ~!

Đông đảo Long tộc thiên kiêu được nhiều người ủng hộ, triển khai chiến trận cùng tư thế!

Kinh thiên động địa đại chiến, hết sức căng thẳng!

Nhưng mà, không người phát hiện đúng.

Một chút tán lạc tại hủy diệt gió lốc khu vực kỳ trân dị bảo, kèm theo một đạo Ám Ảnh lướt qua, lặng yên không một tiếng động biến mất . . ..