Chương 1438: thần trễ nhưng đến.

Chương 1438: thần trễ nhưng đến.

"Ha ha, tuổi trẻ Long tộc luôn luôn không biết trời cao đất rộng, lên đi, tốc chiến tốc thắng."

Một vị khác Ma Vương ra lệnh một tiếng, toàn viên Thánh Ma vương lập tức hành động, lướt về phía các đại Long tộc thiên kiêu!

Oanh! Oanh! Oanh!

Nơi đây chiến đấu, giống như Ma tộc chiến trường chính, bọn chúng chủ mưu mà đến, một khi giao thủ, liền cùng Long tộc các thiên kiêu đánh ra cân sức ngang tài chiến cuộc!

Cho dù số lượng chưa áp đảo Long tộc, nhưng những cái này cao giai Thánh Ma vương, tất cả đều là Ma tộc tuyển chọn tỉ mỉ, thấp nhất cũng có thể sánh ngang Nạp Tinh cảnh hậu kỳ!

Phóng tới ngoại giới, đi đến chỗ nào đều là xưng bá một giới bá chủ!

"Quả thật như thế sao . . ."

Lạc Thủy Nguyệt thật sâu thở dài một tiếng, tình cảnh này, nàng tựa hồ sớm có đoán trước, dẫn theo thị nữ, thân hình lóe lên, gia nhập ở đây hỗn chiến!

Sông núi phá toái, Giang Hà Đoạn nứt, không gian kịch liệt lay động!

Long Ma hai tộc đại hỗn chiến, hình thành một loại thế lực ngang nhau thế cục.

Nhưng, đây chỉ là thời gian ngắn ảo giác.

Thứ nhất là bởi vì đối phương ba Đại Ma Vương còn không có tham chiến, chân chính quyết thắng thua, là ở đối phương đỉnh giai Thánh Ma Vương Chiến trong cục!

Long tộc yêu nghiệt thời gian ngắn vây quét cũng ngăn cản được đỉnh giai Thánh Ma vương, cũng không có nghĩa là những cái này Long tộc thiên kiêu thật có thể chiến thắng đỉnh giai Thánh Ma vương!

Một khi để cho ba Đại Ma Vương gia nhập chiến đấu, đỉnh giai Thánh Ma vương sẽ trở thành thu hoạch các đại yêu nghiệt cái thế hung vật!

Cửu tộc chiến trường không gian cực kỳ vững chắc, trăm vạn dặm bên trong tùy ý Long Ma hai tộc đại chiến, chưa từng phát sinh quá lớn diện tích phá hư!

Dù sao, đây là đã từng thừa tái cửu tộc cường giả vị diện không gian, tuyệt không phải một đám Thánh cảnh tầng sáu tuổi trẻ yêu nghiệt có thể hủy diệt trình độ!

Xùy! Ầm!

Một vị Long tộc yêu nghiệt dẫn đầu bị thương, long cánh tay đứt gãy, bị đỉnh giai Thánh Ma vương một đường áp chế!

Ngay sau đó, cái thứ hai, cái thứ ba, theo nhau mà tới!

Long tộc yêu nghiệt, bắt đầu bị áp chế!

"Không có biện pháp sao, chỉ có thể mở ra phong ấn."

Lạc Thủy Nguyệt quan tâm toàn cục, mắt thấy tình cảnh này, ba nghìn tóc đen không gió mà bay, long uy cuồn cuộn Cực Ngục Thủy Thần Long chi uy từ bên người nàng huyễn sinh tiêu tan, chậm rãi phiêu khởi lúc, nhất định trở tay một chưởng đẩy lui một vị đỉnh giai Thánh Ma vương!

"Ân? Nữ nhân này?"

Lĩnh đội Tam Đại Thánh Ma Vương lập tức đem ánh mắt khóa chặt Lạc Thủy Nguyệt trên người!

"Thôi, ra tay đi, tiếp tục như vậy chúng ta bên này cũng sẽ tổn thất không nhỏ lực lượng."

Ba Đại Ma Vương dự định hành động, bọn chúng không còn phòng bị những cái này Long tộc đường lui, dĩ nhiên dự định, có thể giết bao nhiêu giết bao nhiêu!

Xùy ~! Oanh long ~!

Lúc này, kèm theo hủy diệt gió lốc khu vực bên trong cuối cùng một dạng kỳ trân dị bảo quỷ dị sau khi biến mất, không gian chấn động!

Ba ba ba ~~!

Thanh thúy tiếng vỗ tay quanh quẩn toàn trường.

"Tốt rồi, trò vui liền đập tới đây. Các vị Ma tộc cát-sê đây, ta sau đó sẽ để cho cái kia đẹp trai nhất nam nhân đốt cho các ngươi, tiếp xuống mời các vị có thứ tự xếp thành hàng a, Long tộc đứng bên trái, Ma tộc đứng bên phải, lớn lên so ta soái mời đứng ở giữa."

Hai tộc cường giả lập tức giật mình!

Bọn họ nhất định mảy may không cảm giác được này chủ nhân thanh âm khí tức!

Trong hư không, Ám Ảnh tản ra, thiếu niên ngồi xếp bằng đầu long đỉnh đầu, đeo tự chế kính râm, áo bào màu bạc như tuyết, áo bào phía sau còn thêu lên '666' 'Đan Cơ tỉnh thập đại soái bức' chữ.

"Nhân tộc?"

"Ta không nhìn lầm chứ? Nhân tộc cũng dám tiến vào tộc ta chiến trường?"

"Tiểu tử này là lai lịch thế nào?"

"Phiến khu vực này thế nhưng là bị chúng ta quét tra thật là nhiều lần, hắn còn có thể ma không biết long bất giác trà trộn vào đến?"

Hai tộc cường giả nghẹn họng nhìn trân trối, biểu lộ mười điểm đặc sắc!

Lạc Thủy Nguyệt mắt đẹp ngưng tụ, người này, chẳng lẽ chính là vị kia lưu lại không gian ngọc giản 'Không biết tên đẹp trai' ?

Cái này mẹ nó là mặt trời mọc lên từ phía tây sao?

Đây chính là Long tộc chiến trường a! Nhân tộc là thế nào trà trộn vào đến?

Phải biết Long tộc yêu nghiệt bên trong, am hiểu cảm giác thiên kiêu có thể không tại số ít, Ma tộc cũng là như thế, muốn lăn lộn qua bọn họ tai mắt, liền tuyệt đại bộ phận Thánh Tâm cảnh cũng làm không được a!

Chỉ tiếc, Chung Cực Ám Ảnh người mang Ma tộc, cùng Long Tộc Huyết Mạch, biết rõ hắn cảm giác nguyên lý, chiếu chương lẩn tránh, hoàn mỹ.

"Ân? Đều bị ta suất khí dọa sợ sao, quá tam ba bận, ta lặp lại một lần nữa a, bản soái bức là tới cướp đoạt, Long tộc đứng bên trái, Ma tộc đứng bên phải, lớn lên so ta soái mời đứng ở giữa."

Lâm đại soái bức trêu tức cười một tiếng, đẩy kính râm, nhìn về phía cầm đầu ba Đại Ma Vương.

Cường giả khắp nơi kém chút cho rằng ráy tai nhét lỗ tai!

Cướp đoạt?

Một cái nhân tộc trà trộn vào Long tộc chiến trường, cướp đoạt gần hai trăm cái Long tộc yêu nghiệt cùng hơn một trăm cái Thánh Ma vương?

Ẩn núp một bên Nguyệt Hinh Nhi, Thượng Quan Trần cùng Phong Tuyết Nhi thấy vậy nhìn thấy mà giật mình!

Đại lão a, ngươi to gan lớn mật cũng phải có cái độ a!

Ngươi không phải đã nói tiện tay một trộm, trộm xong liền chuồn mất sao!

Trở tay tới một cái cướp đoạt? Đậu xanh rau má, tình cảm ngươi là không nhìn thấy ở đây đội hình sao!

Thánh Tâm cảnh đỉnh phong đến rồi cũng làm không được toàn thân trở ra a!

"Ấy . . . Đầu kia Thánh Long là . . . Thế hệ này Vạn Long chi vương!"

Lạc Thủy Nguyệt thị nữ mắt đẹp sáng lên!

"Có ý tứ, rất có ý nghĩa. Liền bằng ngươi Nhân tộc này, "

Có Thánh Ma vương giận quá thành cười, một chưởng chộp tới, trong ngàn dặm cát bay đá chạy, hóa thành một tôn ma khí khô lâu bao phủ Lâm Thần!

Hống

Tám đầu tinh thần Phần Long gầm thét Thương Khung, sóng âm như nước thủy triều, chấn vỡ hắn ma khí khô lâu!

Xoát! Xoát! Xoát!

Có hơn mười vị Long tộc yêu nghiệt, ngược lại đem Lâm Thần vây lại, trợn mắt trừng trừng, sát khí ngập trời!

Theo bọn hắn nghĩ, Nhân tộc tiến vào Long tộc chiến trường, quả thực là đối với bọn họ Long tộc nhục nhã!

Tại tiếp tục như vậy, liền muốn diễn biến thành Long Ma hai tộc vây công Lâm Thần!

"Nhân tộc, bản vương thực sự rất ngạc nhiên, ngươi đến cùng lấy ở đâu tự tin! Liền bằng ngươi, dáng dấp đẹp trai?"

Ba Đại Ma Vương đều chiếm một phương, nghiền ngẫm nhìn xem Lâm Thần, dường như đang thưởng thức một kiện đồ chơi.

"Ân, nhìn tới các vị là ngũ hành thiếu chùy a . . ."

Lâm Thần mỉm cười; "Đó cũng không có biện pháp, đến phiên ngươi ra sân rồi!"

Ba một tiếng, Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng.

Một vị ghim song đuôi ngựa tiểu nữ hài hoá trang lên sân khấu, đứng ở Lâm Thần trước mặt.

Nàng hai tay ôm ngực, gương mặt trong trắng lộ hồng, thổi phá có thể đánh, mang theo cùng Lâm Thần cùng khoản kính râm, uy phong lẫm lẫm.

"Các ngươi, lại không, đầu hàng, liền phải, bị khiêng đi."

Nàng nói chuyện cực kỳ chậm, non nớt tiếng nói lộ ra một cỗ ra vẻ cao ngạo ngữ khí, rất là đáng yêu.

"Ha ha ha ha!"

Ba Đại Ma Vương cười ra tiếng.

Liền cái này?

Cô bé này có thể làm gì? Thoạt nhìn liền Thánh Nhân tu vi đều không có!

Lạc Thủy Nguyệt con ngươi run lên!

Trong cơ thể nàng số rất ít Thần Long Huyết Mạch, đang cảnh cáo lấy nàng, không nên tới gần cô bé này!

Còn chưa chờ Long tộc các yêu nghiệt kịp phản ứng, Lạc Thủy Nguyệt thon thon tay ngọc liên tục cầm ra, xanh thẳm long trảo thành hình, đem tất cả tới gần Lâm Thần Long tộc yêu nghiệt toàn bộ kéo qua!

"Ngươi có thể buông tay ra, ta tiểu chiến thần."

Lâm Thần cười tủm tỉm nói.

"Tốt, bọn họ, phải gặp tai ương."

Lâm Bình An đầu ngón tay một chút Tuyết Bạch cái trán chỗ mi tâm.

Oanh long ~!

Đáng sợ tai ách khí tức phóng lên tận trời, bài sơn đảo hải tử vong khí lãng, che khuất bầu trời, mãnh liệt đánh tới!

Giờ khắc này, vô luận Long tộc vẫn là Ma tộc, toàn bộ sinh linh đều dâng lên bản năng hoảng sợ!

Cầm đầu ba Đại Ma Vương, dường như nhớ tới cái gì, sắc mặt giật mình biến!

"Thống Khổ Tai Ương?".