Chương 1439: khiêng đi, khiêng đi, lại khiêng đi.

Chương 1439: khiêng đi, khiêng đi, lại khiêng đi.

"Thống Khổ Tai Ương?"

"Con mẹ nó ngươi đang đùa ta?"

"Mở cái gì gia phả bạo tạc trò đùa, loại vật này thực tồn ở trong thiên địa sao, không phải đã sớm biến mất sao . . ."

Ba Đại Ma Vương da đầu sắp vỡ!

Như thế nào cũng không nghĩ đến!

Thống Khổ Tai Ương, đã sớm biến mất tại lịch sử Trường Hà mới đúng, đã không biết có bao nhiêu kỷ nguyên chưa từng xuất hiện.

Nếu không có cái này ba Đại Ma Vương là Ma tộc bên trong tiếng tăm lừng lẫy cường giả, sinh ra thời gian cực kỳ lâu đời, chỉ sợ Ma tộc bên trong đều không người có thể nhận ra Thống Khổ Tai Ương thân phận chân thật!

"Toàn thể tản ra! Đều cho bản vương tới phía ngoài chạy!"

Ba Đại Ma Vương một tiếng quát lớn, theo bọn nó thanh âm bên trong, thậm chí nghe được hoảng sợ vị đạo!

"Chạy? Ngươi chạy đại gia ngươi chạy! Ngươi coi là tới cái này ăn khuya đây, tiểu xuyên một lột ít rượu vừa uống, lau xong miệng liền mở chuồn mất?"

Lâm Thần lục đại phân thân đều xuất hiện, thoáng hiện đến từng cái phương vị, hai tay quét ngang!

Mấy chục đạo xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, hồn nhiên nổ tung!

Phương viên trăm vạn dặm tất cả hư không, toàn bộ như lâm vào ngưng kết mà chậm chạp trạng thái 1

Liên quan Thánh Ma vương vận chuyển ma khí lúc, cũng so bình thường lúc chậm gần trăm lần, để chúng nó có một loại sợ hãi trong lòng hoảng sợ!

Tê

Cảm nhận được hư không dị biến Long tộc, không không hít mạnh một hơi khí lạnh!

Đây là cái gì quỷ dị công pháp!

Chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy! Nhân tộc còn có loại năng lực này sao?

[ kí chủ tiêu hao 11 vạn điểm đỉnh cấp phù văn năng lượng, phát động trì hoãn phù văn. ]

Cái này một đợt trì hoãn phù văn, so Lâm Thần tại Thánh Ngục tầng mười sáu lúc phát động, còn mạnh hơn không chỉ gấp mười lần!

Một là bởi vì không gian vị diện khác biệt, nơi đây vị diện không gian muốn so Thánh Ngục vững chắc hơn mấy phần, hai là vì tuyệt đối trấn áp cái kia ba Đại Ma Vương.

Lúc trước Lâm Thần trì hoãn phù văn tuy mạnh, nhưng cũng không có phong bế Phan Vân Long chờ siêu cường ngục chủ cấp bậc cường giả, cho nên lần này, hắn nhất định phải đánh ra càng cường lực hơn trì hoãn phù văn!

Trì hoãn phù văn phát động một khắc này, Lâm Bình An hai tay áo vung lên, mấy chục con tai ách độc long hoành không xuất thế, hung hăng va chạm đến các phương Thánh Ma vương thể nội!

"Phốc phốc!"

Đại lượng Thánh Ma Vương Mãnh mà thổ huyết, thậm chí phun ra một chút màu đen khối vụn, Ma thể bên trong khí quan đều bị đánh nát!

Xùy ~! Oanh! Oanh! Oanh!

Mấy chục con cao giai Thánh Ma Vương Đương trận bị đánh bạo, không có chút nào chống đỡ chi lực!

Vượt qua mười đầu đỉnh giai Thánh Ma vương bị liên tục đánh lui, Ma thể bị kịch liệt ăn mòn tan rã, bắn ra cuồng loạn kêu thảm!

Lâm Bình An so với còn tại Thánh Ngục lúc, đã hoàn mỹ khống chế bản thân 'Tai ách' lực lượng!

Lúc trước nàng chưa hoàn toàn khống chế bản thân lực lượng, đã có thể làm được đồ sát Nạp Tinh cảnh như đồ heo chó, tuỳ tiện bị thương Thánh Tâm cảnh!

Hiện nay, Lâm Thần lấy Đà Thánh chi pháp, thay nàng hoàn mỹ chưởng khống tai ách lực lượng, bình thường Thánh Tâm cảnh ở trước mặt nàng cũng không có bao nhiêu sức phản kháng!

Hơn nữa, nàng trưởng thành là không có cuối cùng! Nàng là giữa thiên địa tất cả tai ách đầu nguồn!

Tiếp theo, con thứ nhất đỉnh giai Thánh Ma vương vẫn lạc!

"Ai nha, có có."

Lâm Thần cười hắc hắc, một tay phất lên!

Hắn lục đại phân thân lập tức giơ lên một bộ hắc quan, đem chết Ma Vương khiêng đi.

Lâm Thần trở tay lôi kéo đàn nhị hồ, tiểu khúc một hát, tiểu ca hừ một cái.

"Ta đưa ngươi đầu thai, trở nên đẹp trai hơn, ngươi im ắng đen trắng!"

"Chuyên nghiệp đoàn đội, không mời mà tới, quá xa xôi nhấc quan tài."

Các đại Long tộc trợn mắt hốc mồm . . .

Một màn này, bọn họ cả đời khó quên!

Cái này đeo kính mác bao tay trắng thiếu niên, thổi từ khúc hát ca, liền đem tất cả nguyên một đám Thánh Ma vương cho khiêng đi!

Cổ xưa có chín con rồng kéo hòm quan tài.

Hiện có sáu đen nhấc quan tài!

Lâm Thần cùng hắn phân thân, cùng Nguyệt Hinh Nhi ba người, cũng là bị Lâm Bình An chuyển vận giải ách chi khí, Thống Khổ Tai Ương khí tức đối với bọn họ mà nói không có bất kỳ cái gì tổn thương.

Bất quá, Lâm Bình An xuất thủ cũng không phải là không có đại giới.

Nàng tức giận vận chuyển thực nang bên trong, 12 khỏa ngụy trung phẩm khí vận linh thực, có một gốc bắt đầu lâm vào thâm thúy màu đen nhánh.

Mỗi lần xuất thủ, đều muốn lấy tổn thương ngưng tụ vận rủi khí vận linh thực làm đại giá.

"Mẹ, Thống Khổ Tai Ương, bản vương liều mạng với ngươi!"

Ba Đại Ma Vương bị tai ách độc triều từng bước ép sát, trong đó một đầu Ma đồng hiện lục quang đỉnh giai Thánh Ma vương phát cuồng, ma khí tuôn ra, xông mở trì hoãn phù văn trói buộc!

Tiếp theo, nó không lùi mà tiến tới, bỗng nhiên phóng tới Lâm Bình An!

Giống như một đạo Hắc Long giống như, bắn nhanh mà đến, thẳng hướng Lâm Bình An!

"Ngươi lạnh."

Lâm Bình An mỉm cười, ngón tay ngọc nhỏ dài liền chút, màu nâu xám châm mang liên tục nổ bắn ra!

Xoẹt xoẹt ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Tóc kia cuồng ma vương lập tức bị thương, ấp ủ ma khí càng là tại chỗ tan rã, bại không được thế!

Tê

Long tộc các yêu nghiệt lần nữa vì Lâm Bình An chiến lực cảm thấy rung động!

Thật là đáng sợ cái này cũng!

Đây chính là đủ để địch nổi Thánh Tâm cảnh đỉnh phong Thánh Ma vương a!

Đặt ở đỉnh giai Thánh Ma vương cấp độ bên trong cũng thuộc về trung thượng trình độ, gần với loại kia địch nổi Khai Thiên cảnh cự ma!

"Chỉ bằng cái này, còn không có . . . Ách?"

Đầu kia Thánh Ma vương đỉnh đầu bỗng nhiên hiển hiện một bóng người!

Là Lâm Thần!

Hắn lòng bàn tay xoay tròn lấy cửu sắc tinh quang, bỗng nhiên hướng về đầu kia Thánh Ma vương trên mặt đánh ra!

Khoảng cách này, gần để cho người ta tê cả da đầu!

Xùy! Oanh long ~!

Năm đạo cửu sắc cột sáng bản lĩnh hết sức cao cường, xoay tròn mà lên, thẳng quấy thiên địa Phong Vân biến sắc!

"Còn có loại này đấu pháp . . ."

"Cái này nhân tộc đến cùng là thần thánh phương nào, đây quả thực là liều mạng a!"

Các đại Long tộc yêu nghiệt vì Lâm Thần tàn nhẫn trình độ cảm thấy khó giải quyết!

Song phương khoảng cách gần như vậy bộc phát loại này đại sát chiêu, Thánh Ma vương chạy không thoát là thật, hắn cũng chạy không thoát a!

Năm đạo cửu sắc cột sáng tiêu tán lúc, một đạo hơi có vẻ chật vật thân ảnh hoành không hiển hiện!

"Liền chút thực lực ấy cũng vọng tưởng cùng bản vương đồng quy vu tận, không biết tự lượng sức mình!"

Lục đồng Ma Vương cười lạnh lúc, Nguyệt Hinh Nhi đám người sắc mặt trắng bệch!

Lâm Thần chết rồi?

Không, cũng không có, vừa rồi đạo thân ảnh kia chuẩn xác mà nói, hẳn là hắn huyễn ảnh phân thân!

Ân

Lục đồng Ma Vương lúc này mới phát hiện, bụng nó nhận lấy rất nhỏ bị thương, nhưng quỷ dị là, cái này bị thương càng càng lớn!

Mà ở cái này tai ách độc triều trải rộng trong hoàn cảnh bộ, không cách nào khỏi hẳn vết thương đem mang ý nghĩa nhược điểm trí mạng!

Lâm Thần lấy tổn thất một cái huyễn ảnh phân thân đại giới, dùng Cửu Kiếp tinh thần xé rách ra con Ma vương này một cái vết thương!

Lâm Bình An bước liên tục nhẹ nhàng, nắm đấm trắng nhỏ nhắn liên tục đánh tới, một đường hành hung các lộ đỉnh giai Thánh Ma vương!

Oanh long ~~!

Một đạo ánh sáng thần thánh vàng óng, lăng không hàng thế!

Ngay sau đó, một đạo trì hoãn phù văn lần nữa nổ tung, Lâm Thần tiêu hao 1 vạn điểm đỉnh cấp phù văn năng lượng, đơn độc kìm chân một đầu khác ba Đại Ma Vương!

Hắn đeo Chiến Thần giáp tay phải, thuần lực lượng một đường bão táp!

150 vạn ức, 260 vạn ức, 370 vạn ức long lực!

Đánh nổ ngàn vạn vị diện tuyệt thế thần lực như thiểm điện gia trì Lâm Thần thể nội!

"Cho ta, bò!"

Lâm Thần một quyền cứng rắn oanh đến tên kia Ma Vương phía sau, lực lượng kinh khủng xuyên qua cửu thiên thập địa, quyền phong khí quét Sơn Hà quấy Phong Vân, lại một vị có thể sánh ngang Thánh Tâm cảnh đỉnh phong đỉnh giai Thánh Ma vương bị Lâm Thần đánh lén thành công!

[ phát động Diệt Tuyệt Liệt Sang thành công, tiêu hao 130 vạn điểm cao cấp điểm thiên phú. ]

Phốc phốc ~!

Tam Đại Thánh Ma Vương, có hai đầu bị Lâm Thần đả thương!

Ở đây Long tộc yêu nghiệt, lần đầu sinh ra một loại không hiểu hoảng sợ . . .

Gia hỏa này, còn là người sao . . ..