Chương 1440: là cướp đoạt vẫn là khiêng đi?

Chương 1440: là cướp đoạt vẫn là khiêng đi?

Một kích thành công, Lâm Thần chưa được một tấc lại muốn tiến một thước, Thiên Ma cánh xòe ra liền rút lui.

Lâm Thần đối với Thánh Tâm cảnh cường giả tối đỉnh vẫn có một khoảng cách lớn, trừ phi lấy Chiến Thần ba kiện trở lên đối địch.

Nhưng hắn mục tiêu chính là đem Diệt Tuyệt Liệt Sang hiệu quả đánh tới trên người đối phương, lấy Lâm Bình An năng lực, thương thế sẽ hiện lên quả cầu tuyết xu thế càng lúc càng lớn!

Chưa tới hai mươi cái hô hấp, trì hoãn phù văn trạng thái bị phá vỡ!

Nhưng giờ phút này đã chuyện vô bổ!

Đại lượng cao giai Thánh Ma vương vẫn lạc, cùng liên miên đỉnh giai Thánh Ma vương bị thương, chiến cuộc hiện lên một mảnh ngược lại!

Oanh long ~! Một cái Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng đập tổn thương một đầu cao giai Thánh Ma vương, Thượng Quan Trần cùng Phong Tuyết Nhi, Nguyệt Hinh Nhi lại cũng bắt đầu chủ động xuất thủ, vây công những cái kia trọng thương Thánh Ma vương!

Bọn họ vô cùng cẩn thận, sẽ không tiếp xúc quá gần đối phương.

Ba người có thể làm không đến Lâm Thần điên cuồng như vậy, đây là Ma tộc bên trong cường giả đỉnh cao, hơi không cẩn thận bị trước khi chết phản công cũng sẽ xuất hiện nguy cơ trí mạng!

"Đã làm rơi tám mươi bốn đầu cao giai Thánh Ma vương!"

"Ta nhớ ra rồi! Đầu kia Thánh Long là thế hệ này mới Vạn Long chi vương!"

"Vạn Long chi vương cùng Nhân tộc trộn lẫn khối? Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Long tộc các yêu nghiệt cuối cùng từ 'Trì hoãn phù văn' trong trạng thái chống đỡ đi qua, vừa kinh vừa sợ.

Nhưng Long tộc nghĩ phá vây lúc, lại phát hiện phụ cận không chỉ có hủy diệt gió lốc, còn có trôi nổi hư không liên miên tai ách khí độc, tự tiện tới gần đồng đẳng với muốn chết!

"Bị vây chết ở nơi này, nhất định phải phải nghĩ biện pháp phá vây!"

"Để cho Âm Dương Tạo Hóa Long nhất tộc yểm hộ chúng ta như thế nào?"

"Vô dụng, cỗ này khí độc có thể tuỳ tiện thẩm thấu thánh lực cùng Long khí, tộc ta Tạo Hóa Long khí căn bản không có khả năng bảo vệ được."

"Nương, Nhân tộc này là thật dự định muốn xử lý đám này Ma tộc a!"

Luôn luôn nội loạn Long tộc các yêu nghiệt đột nhiên đoàn kết, Lạc Thủy Nguyệt lắc đầu bật cười.

"Trì hoãn phù văn!"

Lâm Thần lần thứ hai thi triển trì hoãn phù văn, muốn định trụ vị cuối cùng đỉnh giai Thánh Ma vương, đối phương sớm có đề phòng, nhất cử xông phá, chính diện cùng Lâm Thần đối bính một quyền, lông tóc không chút tổn hao nào!

"Quả nhiên, trì hoãn phù văn tuy mạnh, nhưng là chỉ có đánh lén thời điểm có hiệu quả."

Lâm Thần rút lui sau lưng lui, đang định giao cho Lâm Bình An lúc, hai Đại Ma Vương dấy lên màu đỏ sậm huyết diễm!

"Thiên địa quy nhất, Ma Hàng Thiên Địa!"

Hai Đại Ma Vương cùng nhau gầm thét, một tôn cao vạn trượng đại ma giống hóa thành thực thể nhét vào bọn họ bản thể lúc, Lâm Thần con mắt hơi khép!

"Muốn chạy? Siêu thời không thiên phú!"

Lâm Thần đang muốn đánh ra hắn 'Siêu thời không' cái kia hai Đại Ma Vương nhất định hóa thành một đạo tơ máu giống như, gần như chỉ ở chớp mắt liền xông phá toàn bộ vòng vây, sống sờ sờ mà xuyên qua tai ách khói độc!

[ phát động siêu thời không thiên phú thất bại, mục tiêu chưa tại hữu hiệu phạm vi. ]

"Dựa vào! Chạy vẫn rất nhanh!"

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, rốt cuộc là sánh ngang Thánh Tâm cảnh đỉnh phong Ma Vương, không dễ dàng như vậy liền đánh giết.

Vị cuối cùng Ma Vương cũng không có vận khí tốt như vậy, ngay từ đầu bị Lâm Thần 'Cửu Kiếp tinh thần' khoảng cách gần trong số mệnh xé rách ra thương thế về sau, trước sau lại bị Lâm Bình An xuyên thủng mấy lần phòng ngự.

Hắn Ma thể bị trọng thương, Ma huyết chảy ngang, thêm nữa thương thế không cách nào khép lại, bị Lâm Bình An tai ách khí độc bao phủ!

Chưa tới một khắc đồng hồ, Ma tộc đoàn đội toàn diệt!

Hai mươi con đỉnh giai Thánh Ma vương, một trăm đầu cao giai Thánh Ma vương!

Nhóm này Ma tộc, đặt ở Thánh giới Ba Mươi Sáu vực bất luận cái gì một vực cũng là di động Diệt Thế tai nạn!

Nhưng mà, lại bị Lâm Thần một nhóm người, không tới một khắc đồng hồ toàn bộ tiêu diệt!

"Thực tiêu diệt nhiều như vậy Ma tộc sao . . ."

"Lâm Thần ca ca thật tuyệt!"

"Nghĩ không ra, ta Thượng Quan Trần còn có thể bước vào Nạp Tinh cảnh trước đó, tham dự vào khổng lồ như thế trong chiến dịch, đôi này trùng kích cảnh giới sẽ có chừng đủ tích lũy cùng ma luyện!"

Thượng Quan Trần ba người kích động mừng rỡ, đồng thời, ở tại bọn họ tâm cảnh bên trong, một ít hạt giống lặng yên gieo xuống.

Mỗi một trận cùng cao giai Thánh Ma vương đối chiến, đều sẽ khiến Nhân tộc tuổi trẻ yêu nghiệt thu hoạch được thuế biến giống như ma luyện! Loại kinh nghiệm này, sẽ khắc vào bọn họ trong xương cốt, tinh thần bên trong, cuối cùng trưởng thành là chống lên Thánh giới Nhân tộc một phần tử!

[ thu hoạch được 5 ức điểm đỉnh cấp khí huyết, 90 vạn điểm đỉnh cấp tinh thần lực, 8 vạn điểm công pháp tinh phách, 50 vạn điểm cao cấp điểm thiên phú . . . ]

Thánh Long bay múa, thay Lâm Thần thu hoạch rộng lượng thuộc tính giá trị!

Lâm Thần cùng Lâm Bình An lòng có ăn ý kích cái chưởng, nhếch miệng cười một tiếng.

Lâm Thần cười nói: "Làm rất tốt a, khống chế ở bản thân lực lượng cảm giác thế nào."

Lâm Bình An có chút khó tin nói: "Rất kỳ diệu, nếu là ta có thể giống như ngươi vậy sẽ đánh khung, bọn chúng vừa rồi cái kia hai cái liền chạy không thoát."

Lâm Bình An thời gian tồn tại tuy lâu, có thể nàng kinh nghiệm chiến đấu cũng không phong phú.

Lâm Thần vươn tay dò xét nàng tức giận vận chuyển thực nang, đã có hai khỏa ngụy trung phẩm khí vận linh thực biến thành màu đen, trong thời gian ngắn không thể lại dùng.

"Xuất thủ đại giới vẫn là nặng a, bất quá không có việc gì, đợi chút nữa liền có thể đền bù lại."

Lâm Thần chuyển nhìn một đám Long tộc các yêu nghiệt, cười đến rất đơn thuần, đơn thuần giống như cái hai trăm năm mươi cân hài tử.

"Như vậy, các vị đẹp trai mỹ nữ, các ngươi là lựa chọn tiếp nhận cướp đoạt đây, vẫn là tiếp nhận khiêng đi đâu. Ta cũng không đáng kể a."

Nói đi, Lâm Bình An nắm chặt lại đôi bàn tay trắng như phấn, lộ ra trắng noãn Như Ngọc răng mèo, ra vẻ hung ác; "Cướp đoạt, vẫn là, khiêng đi!"

Đám long khóe miệng cuồng rút . . .

Mẹ hắn, bọn họ có chọn sao!

Trước khi chết phản công? Bọn họ ở đây Long tộc yêu nghiệt tối thiểu đến vẫn lạc hơn chín thành mới có thể giết ra khỏi trùng vây!

"Vị này Nhân tộc công tử . . ."

Bóng hình xinh đẹp bồng bềnh mà đến, như Vân Trung tiên tử, chính là Long tộc yêu nghiệt bên trong thực lực và danh vọng đều cực cao Lạc Thủy Nguyệt!

"Ta nguyện cho công tử đầy đủ bồi thường, nhìn vị công tử này buông tha các tộc nhân ta."

Lạc Thủy Nguyệt Doanh Doanh hạ thấp người, váy nhẹ lay động, như hoa sen mới nở, Thanh Nhã ưu mỹ.

Lâm Thần con mắt hơi khép, bất động thanh sắc vận chuyển lên tâm pháp.

"Nữ nhân này Cực Ngục Thủy Long huyết mạch, so với ta Thánh Long còn phải mạnh hơn không chỉ gấp mười lần!"

Hắn Cực Ngục Thủy Long huyết mạch, đã là bát phẩm đỉnh phong [ cường hóa +15 ] đẳng cấp! So với Cửu Phẩm Huyết Mạch cũng không thua bao nhiêu!

Nhưng đối mặt nàng này thời điểm, Lâm Thần rõ ràng cảm nhận được song phương long uy căn bản không phải một cái cấp bậc!

"Chẳng lẽ là Thần Long Huyết Mạch? Thần Long Huyết Mạch bản soái bức cũng không mua ngươi sổ sách!"

Lâm Thần tự tiếu phi tiếu nói.

"Đừng tưởng rằng ngươi dung mạo xinh đẹp ta liền không làm ngươi, hiện tại ta không phải cùng các ngươi bàn điều kiện, là ở thông cáo các ngươi."

Bang! Bang! Bang!

Phi đao loạn vũ, Lâm Thần lục đại phân thân lại hiện ra, Lâm Bình An mi tâm màu nâu xám quang mang có chút lấp lóe, tất cả Long Tộc yêu nghiệt nhìn thấy mà giật mình!

Đặt ở bên miệng thịt, hắn Lâm Thần sẽ có không ăn đạo lý? Những cái này Long tộc thân gia từng cái đều giàu đến chảy mỡ, cộng thêm Long tộc chiến trường bảo bối đồng dạng không ít, sao có từ bỏ lý do?

Tại cửu tộc chiến trường thu hoạch được tài nguyên càng nhiều, hắn bọn người hầu là hơn một phần chữa trị hi vọng!

Nếu như có thể tuyển, Lâm Thần ước gì đem cửu tộc chiến trường trực tiếp dời hết!

"Công tử, nhất định phải như vậy hay sao."

Lạc Thủy Nguyệt bước liên tục nhẹ nhàng, sóng biếc lấp lóe, chậm rãi dâng lên, hắn khí tức một đường kéo lên!

"Bình thường mà nói ta không thích đánh nữ nhân, trừ bỏ một ít thời khắc. Bất quá ngươi nghĩ cược, cái kia ta liền phụng bồi tới cùng."

Lâm Thần nhếch miệng lên, Chiến Thần bốn kiện bộ tùy thời chuẩn bị bật hết hỏa lực!

Nữ nhân này, không đơn giản! Muốn trấn áp nàng, trừ phi để cho Bình An lại mở một lần thống khổ tai ách trạng thái!

Bằng không thì, Lâm Thần chỉ có lấy Chiến Thần bộ ứng đối!.