Chương 1441: Long Sơn!

Chương 1441: Long Sơn!

Lâm Thần đối với Lạc Thủy Nguyệt.

Nhân tộc đối với Long tộc.

Hủy diệt gió lốc bên trong, song phương tiến nỗ bạt trương!

Lạc Thủy Nguyệt mắt đẹp vài lần lấp lóe, tiếp lấy thở dài một hơi.

"Vì sao không thể nói chuyện."

"Bởi vì chúng ta không có gì để nói."

Lâm Thần nhún vai.

Lạc Thủy Nguyệt đem chính mình khí vận thực nang xuất ra, nói tiếp.

"Ta có thể thu thập tộc nhân ta khí vận thực nang, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi trước tiên cần phải thả bọn họ đi, bảo đảm bọn họ không có vấn đề về sau, ta mới có thể đem khí vận thực nang đều giao cho ngươi."

Đối mặt Lạc Thủy Nguyệt điều kiện, Lâm Thần cười nói.

"Có thể."

Lâm Thần trì hoãn phù văn cùng siêu thời không thiên phú tùy thời nhắm chuẩn Lạc Thủy Nguyệt, nàng dám chơi hoa dạng, hắn Lâm Thần có tuyệt đối nắm chắc giữ nàng lại đến!

"Uy! Ngươi nữ nhân này, dựa vào cái gì đại biểu chúng ta!"

"Lão tử mới không hướng Nhân tộc đầu hàng, mẹ, không phải liền là vừa chết sao. Đến a!"

Trong Long tộc có không ít kiệt ngạo bất tuần hạng người, mắt thấy Lâm Thần lui bước đáp ứng rồi điều kiện bọn họ, lập tức khí diễm khoa trương lên!

"A? Không phải liền là vừa chết đúng không, cái kia bị chết thoải mái một chút cùng thống khổ điểm, ngươi chọn cái nào đâu?"

Lâm Bình An ma sát nắm đấm, khuôn mặt lúm đồng tiền như vẽ, các đại Long tộc yêu nghiệt rùng mình!

Đúng, bọn họ không sợ Lâm Thần, nhưng đối mặt Thống Khổ Tai Ương . . .

Nàng thực lực, đám người rõ như ban ngày, thực liều mạng chém giết,

"Thủy Nguyệt Công chúa, tạ ơn ngài."

Hai vị dung mạo tuyệt lệ mỹ mạo Long tộc Công chúa đem khí vận thực nang giao cho Lạc Thủy Nguyệt.

Lạc Thủy Nguyệt lập tức cùng Lâm Thần trao đổi một lần ánh mắt, hắn hướng cái kia hai nữ nhẹ gật đầu.

Lập tức, hai vị Long tộc Công chúa hướng hủy diệt gió lốc khu vực tiêu tán phương hướng bay đi, Lâm Thần phân thân coi là không gặp, các nàng An Nhiên rời đi.

Lạc Thủy Nguyệt thanh đạm như đường sông: "Các ngươi muốn đánh, có thể lên đi đánh cái đủ, ta không ngăn trở các ngươi, nguyện ý rời đi người, liền đem đồ mình phóng tới ta đây tới đi."

Long tộc các yêu nghiệt liếc nhau, trong lòng bất đắc dĩ, càng ngày càng nhiều người giao ra bản thân nạp giới cùng số mệnh thực nang.

Lúc trước những cái kia 'Thẳng thắn cương nghị' kiệt ngạo yêu nghiệt, hiện tại từng cái đều hôi lưu lưu giao ra khí vận thực nang.

Có tiểu Ám Ảnh tại, bọn họ bất luận cái gì ý đồ thủ đoạn ẩn giấu cũng không chạy khỏi kỳ pháp nhãn.

Rốt cục, 196 tên Long tộc yêu nghiệt toàn bộ giao ra bản thân thân gia!

Hủy diệt gió lốc bên trong, chỉ còn lại có Lạc Thủy Nguyệt cùng nàng thị nữ, cùng Lâm Thần đám người.

Lạc Thủy Nguyệt vung tay nhỏ lên, đem 198 cái khí vận thực nang và mấy chục miếng nạp giới giao cho Lâm Thần!

Thánh Long há miệng một nuốt, thu sạch dưới!

Đem khí vận thực nang giao cho Lâm Thần về sau, Lạc Thủy Nguyệt đột nhiên nói.

"Nghĩ không ra, thời đại mới Vạn Long chi vương, dĩ nhiên là Nhân tộc."

Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng: "Ngoài ý muốn hay không, kinh hỉ hay không."

"Xác thực thật bất ngờ." Lạc Thủy Nguyệt đột nhiên cười một tiếng, đẹp như tiên nữ hạ phàm, Lâm người nào đó cũng không khỏi nhìn ở một mắt.

"Nàng muốn làm gì? Mỹ nhân kế vẫn là mỹ long kế? Không được, nhìn nữa quần liền muốn động."

Lâm Thần bóp một cái mồ hôi lạnh, ánh mắt đừng đi qua.

Dùng cái này nữ khí chất dung mạo, cùng bảng yêu nghiệt thập đại tuyệt sắc đều có thể liều một trận.

Nguyệt Hinh Nhi không khỏi chân mày to nhẹ chau lại.

Tiếp theo, Lạc Thủy Nguyệt làm ra một cái ra ngoài ý định cử động.

Nàng đầu ngón tay kéo váy, Doanh Doanh hạ thấp người, nhất định hướng Lâm Thần ưu nhã được đãi khách chi lễ.

"Cám ơn ngươi, Nhân tộc công tử, có thể cáo tri Thủy Nguyệt tên ngươi."

Lâm Thần đột nhiên cười nói: "Ta đánh cướp các ngươi Long tộc, ngươi còn cám ơn ta?"

Lạc Thủy Nguyệt cười nhạt một tiếng; "Như không phải công tử xuất thủ, lần này Ma tộc thiết hạ mai phục, ta Long tộc thiên kiêu nhất định tổn thương nguyên khí nặng nề, đồ vật đã mất đi có thể sẽ tìm, mất mạng liền kết thúc. Công tử tuân thủ tín dự thả đi Thủy Nguyệt tộc nhân, đáng giá khấu tạ."

Không sai, nếu như không phải Lâm Thần xuất thủ, Long tộc nghĩ phá vây, rất khó!

Có cái kia ba Đại Ma Vương tọa trấn, cơ hồ có thể tuỳ tiện thu hoạch đại lượng Long tộc yêu nghiệt tính mệnh!

Lâm Thần mặc dù đánh cướp bọn họ, nhưng liền kết quả mà nói, Long tộc thật đúng là không thua thiệt.

Đồng thời, Lâm Thần ảnh hưởng còn không chỉ như vậy.

Bị Lâm Thần cướp đoạt, bị Ma tộc vây công, về sau Long tộc các yêu nghiệt, hành động rất có thể sẽ càng cẩn thận kỹ càng, thậm chí còn có thể tạo thành không nhỏ đoàn đội.

Cứ như vậy, bọn họ bảo mệnh xác suất cũng sẽ so trước kia gia tăng thật lớn!

Lạc Thủy Nguyệt chính là xem thấu cũng dự liệu được đây hết thảy chỗ tốt, mới đúng Lâm Thần gửi tới lòng biết ơn.

"Trì Nhi, chúng ta đi thôi."

Lạc Thủy Nguyệt cáo biệt Lâm Thần, mang theo thị nữ rời đi.

"Nữ nhân này còn lâu mới có được nhìn qua như vậy thanh thuần a, lòng có Đại Trí, nếu là Long tộc lại nhiều mấy cái nàng thiên tài như vậy, chỉ sợ cũng không đến mức các tộc khoảng cách to lớn như thế."

Lâm Thần đối với Lạc Thủy Nguyệt coi trọng mấy phần.

Liền đội hình đến xem, tiến vào cửu tộc chiến trường Long tộc yêu nghiệt cùng Nhân tộc yêu nghiệt thiên kiêu so sánh, Long tộc rõ ràng phải mạnh hơn một chút!

"Bất quá, cái này sóng thu hoạch huyết kiếm lời!"

Lâm Thần xóa đi đông đảo khí vận thực nang long huyết ấn ký lúc, mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ!

Đại lượng khí vận linh thực! Hơn nữa, còn có mười mấy gốc trung phẩm khí vận linh thực!

Trọng yếu nhất là, tất cả đều là trưởng thành đến thời đỉnh cao! Lâm Thần trực tiếp nhặt có sẵn, cộng thêm Long tộc các yêu nghiệt trong khoảng thời gian này tại Long tộc bên trong chiến trường thu hoạch!

Đối với Long tộc mà nói, mấu chốt nhất hay là Huyết Mạch, một cái Long tộc yêu nghiệt, nội tình chưa chắc sẽ có Nhân Tộc yêu nghiệt nhiều đồ như vậy, như công pháp Thánh Khí loại hình.

Long tộc yêu nghiệt, bình thường sẽ mang theo một chút đối tự thân có lợi thiên tài địa bảo cùng Kim Thánh nguyên tệ, cùng bản thân có được khí vận linh thực!

Nguyệt Hinh Nhi quan sát Lâm Thần tiểu Ám Ảnh cùng Lâm Bình An, u oán thở dài.

"Lâm Thần công tử, ngươi đến cùng còn có bao nhiêu bí mật a . . ."

Lâm Thần ra vẻ thâm trầm, ngửa mặt lên trời thở dài.

"Kỳ thật, ta bí mật thật không nhiều, liền một chút xíu."

Phong Tuyết Nhi hiếu kỳ: "Một chút xíu?"

Lâm Thần gật đầu: "Đúng, ức điểm điểm."

Hủy diệt gió lốc khu vực bên ngoài, Lâm Thần mở ra lòng bàn tay.

Một cái sáng long lanh xích hồng huyết ngọc lóe ra ngập trời long uy, Lâm Thần nhắm mắt lại, cảm thụ được long uy dẫn dắt.

"Hướng bắc, 78 vạn bên trong, có một chỗ long mộ!"

Lâm Thần mở mắt ra, hai con mắt tỏa ánh sáng!

Thái Hi Cổ Long long mộ!

"Cổ Long đến cùng mạnh bao nhiêu đâu? Chí ít cũng là Thần Long Huyết Mạch a? Không biết ta Thánh Long thu hoạch được Thần Long Huyết Mạch lời nói, có thể mạnh đến mức nào . . ."

Lâm Thần không kịp chờ đợi đạp không bay lên, ba người theo sát phía sau, các phân thân là phụ trách bốn phía cảnh giới, một đường bay tới Thần Long huyết ngọc sinh ra phản ứng vị trí.

Đến Thần Long huyết ngọc long uy hấp dẫn vị trí lúc, e đập vào mi mắt là ba tòa Ngọa Long giống như cự sơn!

Quỷ dị là, nơi xa cảm giác cái này ba tòa sơn phong không có chút nào chỗ khác thường, tới gần phương viên trăm dặm lúc, lại lập tức rơi xuống, không cách nào phi hành!

Lâm Thần đám người rơi xuống đất, Thượng Quan Trần ngạc nhiên nói.

"Thật quỷ dị sơn phong, nơi đây tựa hồ ẩn giấu đi một ít bí mật a?"

Nguyệt Hinh Nhi ngắm nhìn bốn phía.

"Cũng không có cái gì lạ thường a?"

Xoát

Lâm Thần một ý niệm, Thánh Long phụ thể, hắn và Thánh Long hòa làm một thể, khiến cho nhiều loại Long Tộc Huyết Mạch chảy xuôi ở trong cơ thể hắn.

"Các ngươi đừng lộn xộn, trấn thủ bên ngoài liền tốt, ta tới đi vào."

Lâm Thần cực kỳ hiếm thấy mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, đám người gật đầu như gà con mổ thóc.

Lâm Thần nhìn qua cái kia ba tòa cự sơn bên trong.

Chỉ có hắn có thể trông thấy, sông núi chập trùng ở giữa, lóe ra sáng chói chói mắt thuộc tính quang cầu quang mang!.