Chương 1442: Xích Thần Thất Lăng, Nữ Đế hàng thế!

Chương 1442: Xích Thần Thất Lăng, Nữ Đế hàng thế!

Ba tòa cự sơn bên trong, lóe ra thuộc tính quang cầu quang mang, nhưng Lâm Thần lại lần đầu thấy được thuộc tính quang cầu, lại không cách nào phát hiện nó đến cùng ở vào vị trí nào.

Lâm Thần lẻ loi một mình, đi vào bên trong ngọn long sơn, liền tiểu Ám Ảnh đều bị hắn lưu ở bên ngoài.

"Cổ Long chi địa, không thể coi thường, nếu như ta đỉnh lấy cái nhân tộc thân phận đi vào, cái kia chính là ngứa da cầu chùy, phải cẩn thận hành động."

Nửa ngày sau, Lâm Thần đi bộ xâm nhập bên trong ngọn long sơn.

Ba tòa Long Sơn chính trung tâm, đứng im lặng hồi lâu bắt đầu long vò, vây quanh ba tòa sông núi ở giữa.

"Chính là chỗ này."

Lâm Thần thở hắt ra, cất bước bước vào long vò bên trong.

Long vò phía trên có một đạo long văn lỗ khảm, Lâm Thần lấy ra hắn Thần Long huyết ngọc!

Hắn lặng yên thúc giục bản thân nhất mỏng manh huyết mạch: Thái Hi Cổ Long huyết mạch!

Lúc này hắn, tuy là bản thể hành động, nhưng thực tế lại là Thánh Long phụ thể bên trong trạng thái.

Ông

Long văn lỗ khảm dưới, hai cái Thần Long huyết ngọc buông xuống, nhàn nhạt xích ánh sáng màu vàng óng lưu chuyển Lâm Thần toàn thân, ẩn ẩn tỏa ra trước đó chưa từng có gầm nhẹ cùng long ngâm!

Giờ phút này; Lâm Thần giống như thần long phụ thể, long uy trận trận, như mộng như ảo, một đầu xích kim sắc Long Ảnh thẳng vọt Cửu Thiên!

Long văn lỗ khảm cấp tốc biến mất, cùng Thần Long huyết ngọc cùng nhau biến mất lúc, quang mang đại thịnh, Đấu Chuyển Tinh Di!

Từ ngoại giới nhìn tới, ba tòa sơn phong bên trong không có chút nào biến ảo.

Nhưng ở Lâm Thần giờ phút này trong mắt, cả phiến thiên địa đã xảy ra kịch liệt biến hóa!

Lâm Thần trông thấy, bốn phía này tinh không cuồn cuộn, ức vạn kỷ nguyên tinh quang lấp lóe,

Vô biên trong hư không, từng chùm thiên hạ Diệt Thế năng lượng xạ tuyến bạo ném bắn mà ra!

Từng khỏa tinh cầu liên tiếp bạo tạc, Vạn Long che trời, ngàn vạn Thánh Long hướng về phía cùng một cái phương hướng hét giận dữ hoặc đấu chiến!

Lâm Thần khóe mắt liếc qua còn phát hiện bốn phía có Nhân Tộc, Ma tộc, còn có tiềm ẩn đến sâu trong tinh không Ám Ảnh, cùng trước mắt biến mất Trùng tộc!

Che khuất bầu trời hằng cổ Trùng tộc bị xé nứt, trở thành chiến đấu vòng xoáy chính trung tâm, là một chỗ vây quanh quang hoàn, vô biên hắc ám 'Vòng xoáy' .

Bên trong vòng xoáy, vặn vẹo thời không bị áp súc tới cực điểm, phảng phất ngay cả ánh sáng cũng không trốn thoát được.

Bên trong vòng xoáy tựa hồ có một bóng người!

Đạo thân ảnh kia, lấy sức một mình, chống lại đông đảo cường giả cùng các tộc thế công!

"Đây là cái gì đại chiến? Chẳng lẽ là ta tại Long tộc đồ đằng bên trong trông thấy chiến đấu? Bất quá, không phải a, đặc thù cũng khác biệt . . ."

Lâm Thần trong lúc nhất thời bị hoa mắt, liên quan đến chủng tộc cùng sinh linh nhiều lắm, hắn thấy không rõ thế cục rốt cuộc là gì.

Trận này nghiêng trời lệch đất siêu cấp đại chiến kéo dài quá lâu, đồng thời, lấy Lâm Thần trước mắt tầm mắt đến xem, năm đó tham dự trận chiến đấu này cường giả, thấp nhất cũng là Khai Thiên cảnh!

Còn có một chút liền hắn cũng nhìn không thấu sâu cạn cường giả! Giơ tay nhấc chân xé rách toàn bộ tinh vực, đáng sợ đến như sáng thế chủ giống như nghịch thiên!

Chỉ bằng hiện tại Lâm Thần tao ngộ loại quy cách này chiến đấu, liền như là con kiến xâm nhập phong bạo chính trung tâm một dạng nhỏ bé!

Chiến đấu chuyển dời đến cuối tiếng lúc, Lâm Thần bỗng nhiên trông thấy, đen kịt thâm thúy 'Vòng xoáy' bên trong, bỗng nhiên nổ tung đáng sợ không gian phong bạo!

Kèm theo không gian phong bạo nổ tung, còn có bảy đạo màu đỏ lưu quang!

Tuy nói chỉ có một cái chớp mắt, nhưng Lâm Thần nhìn rõ ràng cái kia bảy đạo màu đỏ lưu quang là vật gì!

"Là cái kia bảy đoạn xích lăng! !"

Lâm Thần tâm thần rung động, khẽ nhếch miệng!

Vật này, hắn có một bộ phận!

Là cái kia màu đỏ trường lăng!

Theo thứ tự là Lâm Thần từ Thiên Ca học viện viện trưởng trong tay thu hoạch được, còn có tiêu diệt xâm lấn Cửu Châu bán thần thu hoạch được một kiện

Cộng thêm Cổ Thần truyền thừa cũng có một kiện, liền Cổ Thần lão nhân gia ông ta bản thân bị trọng thương, rơi xuống Thánh Nhân tu vi sau cũng nhìn không thấu thần bí đồ vật.

Cùng, Hạo Thiên Thánh Vương Thánh Vương trong quan, Lâm Thần làm đến rồi một kiện!

Lâm Thần thu hoạch được, tổng cộng là bốn đoạn màu đỏ tơ lụa!

Mà cái này màu đỏ trường lăng, nếu như dựa theo hắn trông thấy đại chiến, hẳn là tổng cộng có bảy đoạn!

Đồng thời, Lâm Thần nhớ kỹ vô cùng rõ ràng.

Lúc trước, Lâm Tinh Thần không tiếc bất cứ giá nào, một người một kiếm, xông Giới Tháp lúc, tiêu diệt mình là thứ nhì, ngược lại là vì vật này mà đến.

"Lâm Tinh Thần quản nó gọi, Xích Thần Thất Lăng? Chẳng lẽ thứ này chính là các đại chủng tộc không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải thúc đẩy cửu tộc đại chiến muốn thu hoạch được mục tiêu sao?"

Lâm Thần nội tâm lại là một trận lòng còn sợ hãi, lại là nghĩ mà sợ!

Mẹ hắn, kém chút da lộn nước!

Tình cảm tự cầm lớn như vậy khoai lang bỏng tay a!

Lâm Tinh Thần nhất định là muốn đoạt đi vật này, mới không có đem chính mình tin tức tới phía ngoài truyền.

Nếu không, tin tức một truyền ra, cứ để cường giả hoặc chủng tộc biết mình có được 'Xích Thần Thất Lăng' thế so sẽ phái ra chân chính cường giả tối đỉnh, làm không tốt cửu chuyển Thánh Nhân hoặc Thánh Vương loại này cấp bậc cũng sẽ xuất động!

"Lâm Tinh Thần cũng cho rằng ta chỉ có từ Hạo Thiên Thánh Vương nơi đó trộm đến một kiện xích thần Hồng Lăng, bất quá ta thực tế có bốn kiện, nếu như có thể thu hoạch được mặt khác ba kiện, phải chăng liền đại biểu, ta có thể cởi ra năm đó cửu tộc đại chiến huyền bí?"

Lâm Thần chính suy tư lúc ——

Oanh long ~! Tất cả dị tượng biến mất, Lâm Thần xuất hiện ở một chỗ ưu mỹ yên tĩnh trong sơn cốc.

Trong sơn cốc, một cỗ như có như không thuần túy long uy, hiệu triệu lấy trong cơ thể hắn 'Thái Hi Cổ Long' huyết mạch!

"Đây là?"

Lâm Thần hai mắt tỏa ánh sáng!

. . .

Cực xa xôi hư không, hùng cứ một mảnh khác vị diện.

Một ngóc ngách đấu trường bên trong.

"Dùng sức! Làm gì chứ, các ngươi là thứ hèn nhát sao? Liền bằng các ngươi dạng này, như thế nào khôi phục ta Ma nhân đại kế!"

"Tiêu diệt đối thủ, nhớ kỹ, vừa ra tay liền muốn tiêu diệt đối thủ, đem các ngươi sát khí lấy ra!"

Giác đấu trường bên trong, không mấy đạo tàn ảnh ngươi tới ta đi, chiến thành một đoàn.

Bọn họ có Nhân tộc bề ngoài cùng bộ dáng, nhưng làn da hoặc đặc thù hoặc nhiều hoặc ít có Ma tộc đặc thù, cùng trong lúc xuất thủ sát khí, đều có Ma tộc hung tàn cùng cuồng bạo!

Nơi đây vì Ma Nhân tộc sở thuộc vị diện, chuyên môn bồi dưỡng cường hãn Ma Nhân tộc chiến sĩ!

Cầm đầu một vị Ma Nhân tộc nam tử, khuôn mặt như đao gọt rìu đục, lạnh lẽo khắc nghiệt, mắt trái đeo bịt mắt, là cái độc nhãn.

"Cuồng Long, ngươi dạng này huấn luyện, sẽ chết không ít Ma nhân đệ tử."

Lúc này, một vị đỉnh đầu ma giác mỹ mạo thiếu phụ bất đắc dĩ nói.

Lạnh lẽo độc nhãn nam tử lạnh nhạt nói: "Ma Nhân tộc không cần phế vật, cùng chết ở ngoại tộc trong tay, không bằng chết ở bản thân nhân thủ bên trong. Loại bản lãnh này đều không có, như thế nào tổ kiến đại quân phá hủy Nhân tộc, ta nếu là liều mạng chiến sĩ, không phải tới này chơi tu luyện trò chơi tiểu hài."

Mỹ mạo thiếu phụ nhíu mày: "Ngươi còn nghĩ báo thù sao . . ."

"Nằm mộng cũng muốn!"

Hắn Ma đồng bên trong tràn ngập cuồng loạn điên cuồng, "Ngươi có biết, Nhân tộc là thế nào đối đãi ta tộc nhân sao! Bọn họ cắt mất các tộc nhân ta đầu, khoét xuyên bọn họ thân thể, lấy thân thể thành da, treo trên cao tường thành đỉnh chóp!"

"Hơn một ngàn kỷ nguyên, ta mỗi ngày mỗi đêm đều không thể quên được ta chết đi quan hệ huyết thống trước khi đi ánh mắt!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Khủng bố sát uy, từ Cuồng Long thể nội tràn ngập, trong vòng nghìn dặm bầu trời không gian rung động kịch liệt!

Ông ~! Ông ~! Ông ~!

Lúc này, một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu uy áp từ phương xa vị diện truyền đến!

Tất cả Ma Nhân tộc lập tức dừng lại, bị cỗ uy áp này toàn bộ trấn áp gần như thở không nổi!

Cuồng Long khẽ giật mình, ngay sau đó khóe mắt không khỏi chảy xuống máu me đầm đìa huyết lệ!

"Nữ Đế đại nhân xuất quan!"

"Nữ Đế đại nhân rốt cục lựa chọn Vương vị! Thảo phạt Nhân tộc thời gian, không xa!"

Lúc này, một đạo thanh lãnh mà vô tình đạm mạc tiếng nói truyền khắp Ma Nhân tộc tất cả vị diện.

"Bản đế có lệnh, các quân Ma nhân vương, triệu tập Ma đô."

. . ..