Chương 1443: ta chính là Thái Hi Cổ Long a

Chương 1443: ta chính là Thái Hi Cổ Long a

"Bản đế có lệnh, các quân Ma nhân vương, triệu tập Ma đô."

Thanh lãnh mà vô tình tiếng nói truyền khắp tất cả Ma Nhân tộc vị diện lúc, Ma Nhân tộc sử thượng nghênh đón to lớn nhất rung chuyển!

Hưu! Hưu! Hưu!

Từng đạo từng đạo Ma Quang thẳng vọt Cửu Thiên, hoành khóa vị diện, như quang giống như chiếu rọi đến một chỗ khác vị diện.

Một tòa hắc ám vô biên trước đại điện,

Ầm ầm ~~!

Ma Nhân tộc cường giả, tề tụ!

Trong đó, không thiếu có một số nhân tộc cường giả lại cũng ở trong đó!

"Mẹ, nơi này làm sao có Nhân Tộc!"

"Muốn hay không đem bọn họ diệt."

"Nhân tộc rác rưởi, cũng muốn tham dự tộc ta thần thánh hội nghị sao."

"Là Nữ Đế đại nhân năm đó từ Thánh Ngục mang về chó săn."

Các lộ Ma nhân cường giả thần sắc âm lệ hoặc nổi giận, khuôn mặt dữ tợn, sát khí ngập trời!

Đám kia bị vây lên Nhân tộc, trẻ có già có, nam nữ đều có, có quái gở âm trầm, có nhìn như thoải mái, kì thực phong mang nội liễm. Có thiên kiều bá mị, tiếu lý tàng đao.

Đối mặt Ma Nhân tộc sát ý, bọn họ vân đạm phong khinh, nên uống rượu uống rượu, nên chợp mắt chợp mắt, có ngáp, có thụy nhãn mông lung, thậm chí chưa từng biến sắc, thành thạo đến cực điểm!

Ma nhân bên trong đám nhân tộc này, chính là năm đó Thánh Ngục phía dưới nhất kinh khủng tồn tại! !

Tại Thánh giới trong lịch sử bị xóa đi tên hạng người cùng hung cực ác!

Nếu nói Lâm Thần mang đi đám kia cường giả là tiềm lực mạnh nhất, vậy cái này nhóm người tộc, thì là thực lực mạnh nhất!

Bọn họ mỗi người, cũng là Thánh giới các vực huyết tai họa chi lịch sử!

Tiềm lực cùng thực lực, hoàn toàn không phải một cái khái niệm!

"Yên lặng."

Một lão giả quát lạnh!

Trong hư không Vương Tọa, trảo lông liên miên.

Nhàn nhạt ma khí hóa thành như mây, cái kia tươi đẹp mảnh mai bóng hình xinh đẹp, từng bước một, đi đến hư không Vương Tọa, một lần nữa ngồi vào Vương Tọa bên trong.

"Tham kiến Nữ Đế!"

Tất cả Ma Nhân tộc cùng nhau quỳ xuống đất, mồ hôi lạnh chảy ròng, cung kính bên trong lộ ra kinh khủng.

Lúc trước không ai bì nổi Thánh Ngục đám tội phạm, toàn bộ quỳ theo mà!

"Nàng quả nhiên đạt đến cảnh giới kia, cái này thiên hạ bên trong, lại vô địch tay!"

"Không sai được, so năm đó chư thần còn mạnh hơn! So với biến mất tại lịch sử Trường Hà a Tu La chi thần, còn mạnh hơn!"

Tội phạm sắc mặt đều biến, trong con mắt tràn ngập khó mà che giấu hoảng sợ!

Trong hư không bóng hình xinh đẹp lạnh lùng thấu xương.

"Tại thời gian ngắn nhất bên trong, trù bị lực lượng, thông tri các đại vị diện bế quan Ma Nhân tộc trưởng lão, không tiếc bất cứ giá nào mệnh lệnh xuất quan, không bỏ ra người, trảm. Ra quân tam đại Ma nhân vị diện, truyền xuống phù chiếu, vô điều kiện chiêu hàng bọn họ, dám can đảm không hàng người, trảm!"

"Đợi thống nhất tất cả Ma Nhân tộc lực lượng, chờ đợi bản đế mệnh lệnh, xua quân Thánh giới, dọn sạch Nhân tộc!"

Chúng Ma nhân vương cùng nhau quát lớn!

"Lĩnh mệnh!"

. . .

Long tộc, cực lạc chi điện.

Tửu trì nhục lâm, cực lạc xa xỉ, giai nhân thành đàn.

Nhưng mà, trên đại điện hoàng bào nam tử dường như thu đến truyền triệu, bỗng nhiên mở mắt, quân lâm thiên hạ, Chúa Tể Vạn Long vô địch khí thế trấn áp toàn bộ vị diện tốc tốc phát run!

Hắn đứng người lên lúc, như quỷ mị biến mất.

Lại xuất hiện lúc, đứng ở một đỉnh núi phía trên, ngóng về nơi xa xăm hư không, ánh mắt càng là thâm thúy.

"Cuối cùng vẫn là để cho bọn họ hoàn thành sao, Ma nhân thêm tân đế, thiên hạ sắp đại loạn. Năm đó một trận chiến, chẳng lẽ còn muốn giẫm lên vết xe đổ?"

"Ma nhân mục tiêu là Nhân tộc, Nhân tộc về sau đây, là Long tộc, vẫn là Thú tộc. Tộc ta truyền thừa Thần Long Huyết Mạch người, càng ngày càng ít, trải qua tiến vào cửu tộc chiến trường cũng chưa từng tìm tới mấy vị lão tổ tông năm đó truyền thừa, quần long không có ở đây, chư thần tiêu tán, chẳng lẽ là thiên địa này, đến phiên Ma nhân xưng đế không được?"

Hoàng bào nam tử mở ra lòng bàn tay lúc, 10 đạo khác biệt long văn lưu chuyển lấp lóe.

Đột nhiên, trong đó một đạo long văn chỉ một thoáng lóe ra hào quang nhỏ yếu, khiến hoàng bào nam tử thần sắc đại biến!

"Thái Hi Cổ Long chi mộ, rốt cục có tộc nhân đã tìm được chưa! !"

. . .

Vô biên lòng đất Ma Quật.

Thiếu niên ngồi ở khô lâu trong đại điện, hai ngón tay kẹp lấy chén ngọc, lung lay chén ngọc bên trong thánh huyết, có chút phẩm hớp một cái.

"Cái này Thánh Tâm cảnh huyết, so cửu chuyển Thánh Nhân cùng Thánh Vương tinh huyết kém không biết mấy cái cấp bậc a."

Tà mị thiếu niên tiếu lý tàng đao, hắn trắng bệch phần cổ đột nhiên mở ra một con mắt, làm hắn con mắt hơi khép.

"A? Ma Nhân tộc hoàn thành?"

Thiếu niên đứng lên, duỗi lưng một cái, đáng sợ uy áp chấn vỡ toàn bộ vị diện!

Ánh mắt của hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nghiêm nghị cười tà.

"Là thời điểm triệu tập lực lượng, lật tung cái này Thánh Ngục!"

. . .

Lại nói Lâm Thần.

Sông núi chập trùng, chim hót hoa nở, hắn bị truyền tống đến một chỗ thế ngoại đào nguyên vị bên trong.

Thuộc tính quang cầu quang mang như lưu chuyển lên xích kim sắc đường vân, hình thành cột sáng từ đằng xa dâng lên!

Nhưng Lâm Thần không có tùy tiện tới gần, hắn cảm nhận được một cỗ trước đó chưa từng có Long tộc uy áp!

"Thái Hi Cổ Long ý chí ngay ở chỗ này, mẹ, có chút khẩn trương . . . Cổ Long khi còn sống, sợ là muốn so cái gì cửu chuyển Thánh Nhân, Thánh Vương, đều mạnh hơn, có thể là Chân Thần một cái đẳng cấp!"

Lâm Thần cẩn thận từng li từng tí đi hướng trong sơn cốc.

Cổ Long hoá hình bộ dáng, sẽ là dạng gì?

Một vị tiên phong đạo cốt lão nhân? Vẫn là loại kia lão già họm hẹm? Cũng hoặc là anh tuấn tiêu sái trung niên nam tử? Còn là nói là loại kia kiêu hùng bá chủ, một mặt điếu dạng?

Còn là nói loại kia so bản soái bức còn muốn soái?

Rốt cục, Lâm Thần đến trong sơn cốc, một chỗ bạc xuyên giống như thác nước.

Lâm Thần đem mình thánh huyệt phong đến sít sao mà, Thánh Long phụ thể trải rộng toàn thân, nhìn như hình người không thay đổi, kì thực giờ phút này Lâm Thần chính xác đến một cọng lông, cũng là hắn Thánh Long bộ dáng.

Lúc này, trước thác nước mờ mịt trong hơi nước, truyền đến nhẹ như âm thanh chuông giống như tiếng nói.

"Lạp lạp lạp ~~~ "

Lâm Thần sững sờ, làm sao có tiểu nữ hài thanh âm?

Hắn tập trung nhìn vào, thác nước tảng đá gần đó, sáng cánh tay hoành thả, đầu ngón tay trùng điệp, kiều nộn trên mu bàn tay nâng một bộ lười biếng kiều yếp.

Mềm mại mái tóc dài vàng óng vẽ rơi óng ánh trong suốt giọt nước, nhỏ xuống đến Tuyết Bạch trên xương quai xanh, cánh tay ngọc kiều nộn Như Ngọc, kiều yếp mị hoặc tươi đẹp, nhỏ nhắn xinh xắn Linh Lung, như truyền thế giai nhân, một chú ý khuynh nhân thành, lại chú ý khuynh nhân quốc.

Nàng chưa mở to mắt, thật dài màu vàng lông mi run rẩy, xinh đẹp cười nói.

"Tiểu tử, tới cho ta đấm bóp một chút, rất lâu không thấy sống."

Lâm đại soái bức có chút mắt trợn tròn.

Chuyện ra sao a!

Nơi này liền một cái tiểu nữ hài?

Chẳng lẽ nói là Thái Hi Cổ Long đưa cho chính mình khảo nghiệm?

"Cái này . . . Tiểu muội muội ngươi là . . ."

"Nói nhảm làm sao nhiều như vậy, còn không mau tới."

Lâm Thần: "Ta . . ."

Tóc vàng tiểu nữ hài: "Đừng tưởng rằng dáng dấp đẹp trai ta liền không dám đánh ngươi."

Lâm Thần nhất định trong lúc nhất thời không biết nói gì.

Hắn bước vào thác nước bên trong, nhìn xem tiểu nữ hài trần trụi trong suốt, tuyết ngọc giống như lưng ngọc lúc, không khỏi vô ý thức nuốt nước miếng.

Lâm Thần vào tay theo vai, nhưng lại phát hiện, giống như, theo bất động?

Phải biết Lâm Thần một ngón tay lực lượng, có thể cắt đứt sông núi Tinh Vẫn cấp bậc!

Cho một tiểu nữ hài xoa bóp còn theo không đến?

Này hội sở phó sở trưởng nên được có chút mất mặt a!

"Ta liền không tin cái này tà . . ."

Lâm Thần phát lực, 1 vạn ức long lực, 5 vạn ức, mãi cho đến Thánh Long toàn lực, 50 vạn ức long lực!

Ân

Tiểu nữ hài lười biếng khẽ nói một tiếng, "50 tôn lực sao, miễn miễn cưỡng cưỡng a."

Nàng giảo hoạt cười cười, trong nước chân tuyết lui về phía sau câu lên!

Lâm Thần giật một cái khí lạnh!

Dựa vào, đến thực a!

"Tiểu tử, nói một chút gần nhất Long tộc thế cục."

Tóc vàng tiểu nữ hài cười duyên nói,

Lâm Thần khóe miệng hơi rút; "Cái kia, tiểu muội muội, đừng làm rộn được không, Thái Hi Cổ Long tiền bối đâu?"

"Cổ Long tiền bối?" Tiểu nữ hài kinh ngạc, "Ta chính là Thái Hi Cổ Long a."

Lâm Thần lập tức ngây ra như phỗng . . ..