Chương 1444: thần ý chí!

Chương 1444: thần ý chí!

Trước mắt cái này trần trụi thân thể mềm mại, đáng yêu lại lộ ra mị hoặc nhỏ nhắn xinh xắn nữ hài chính là Thái Hi Cổ Long!

Lâm Thần một lần nữa đánh giá nàng, khóe miệng hơi rút.

Tóc vàng tiểu nữ hài vung lên tóc dài, ngón tay nhỏ nhắn bốc lên Lâm Thần cái cằm, mị cười nói.

"Tiểu tử, tiền vốn không nhỏ a."

Lâm Thần khẽ nhếch miệng . . .

Cái này phong cách vẽ không đúng!

Cao thâm mạt trắc lão gia gia đâu?

Điếu tạc thiên kiêu hùng bá chủ đâu!

Một bộ bất cần đời lão ngoan đồng đâu?

Làm sao một bộ nữ lưu manh cảm giác!

Thái Hi Cổ Long cười to.

"Ha ha ha ha, nhìn đem ngươi dọa, nói điểm chính sự, Long tộc gần nhất chuyện gì xảy ra."

Lâm Thần xấu hổ, hắn quả thật bị dọa cho phát sợ.

"Long tộc xác thực không yên ổn, căn cứ vãn bối biết, Long tộc từ cửu tộc sau đại chiến, phân chia thành mấy cái giai tầng cùng cấp bậc . . ."

Lâm Thần cẩn thận từng li từng tí đem mình biết được tình báo toàn bộ nói ra.

Hắn tiến về nơi này trước đó thế nhưng là làm qua 'Công khóa' nếu là hỏi gì cũng không biết, đây chẳng phải là dễ dàng lộ tẩy?

Lâm Thần một bên êm tai nói, một bên cho đại lão xoa bóp.

Đây là Lâm Thần từ trước tới nay, gian nan nhất một lần 'Xoa bóp' tuy nói trước kia cũng không theo qua.

50 vạn ức long lực xuống dưới chỉ có thể khó khăn lắm cho người ta xoa bóp, Lâm Thần thật sâu cảm nhận được mình và những cái này 'Quái vật' chênh lệch.

Không thể không nói là, nếu không phải loại này tiềm ẩn nguy hiểm hệ số cực lớn tình huống dưới, hắn Lâm Thần có thể đè ép được, đúng là mẹ nó kỳ tích . . .

Cổ Long hóa thân tiểu nữ hài yên tĩnh nghe Lâm Thần 'Bẩm báo' không có chút rung động nào, nhẹ nhàng thoải mái.

"Ân, nhìn tới chúng ta bọn gia hỏa này rời đi về sau, Long tộc đời sau xác thực không được tốt lắm a . . ."

Mắt đẹp sóng biếc lưu chuyển, tiểu nữ hài không quan trọng cười cười.

"Cái kia, tiền bối. Trước đó khắc vào Long tộc đồ đằng bên trong các tộc đại chiến, là chuyện gì xảy ra a?"

Lâm Thần bất động thanh sắc tìm hiểu nói.

Hắn tại Long tộc đồ đằng bên trong nhìn thấy đại chiến, cùng cửu tộc chiến trường đại chiến, rõ ràng không phải cùng một trận.

"Ha ha, nghĩ không ra ngươi dạng này tiểu gia hỏa cũng sẽ quan tâm loại chuyện này a, cái kia một trận chiến đấu là Tổ Long sụp đổ chi chiến, sau khi đánh xong, tất cả Tổ Long đều biến mất, ta cũng không biết đến cùng là nguyên nhân gì, chỉ là biết rõ lúc ấy, có chút cường đại đến cực điểm tồn tại giáng lâm đến chúng ta chỗ này thiên hạ."

"Tổ Long sụp đổ sau khi biến mất, các đại Thần Long trước sau đã trải qua mấy trận đại chiến khoáng thế, chết đã chết, tổn thương tổn thương. Chúng ta Thái Hi Cổ Long, từng có Tổ Long Trấn Thế, đến cuối cùng lại chỉ còn lại ta, thậm chí đến đằng sau gần như tuyệt chủng . . . Ta vốn cho rằng đạo ý chí này cuối cùng cũng sẽ không chờ đến Long tộc hậu bối."

Tiểu nữ hài xinh đẹp cười nói: "Nhưng không nghĩ tới, chờ đến ngươi cái này kỳ hoa. Trên người ngươi Thái Hi Cổ Long huyết mạch cực ít, thậm chí có nhiều loại huyết mạch, liền Thái Trụ Cổ Long huyết mạch đều có, quả thật rất ít gặp a."

Lâm Thần chấn kinh!

Quả nhiên là Thái Hi Cổ Long ý chí, mạnh đến mức đáng sợ!

Vậy mà liếc mắt xem thấu hắn nội tình, phải biết hắn Thánh Long tam đại Thánh Long huyết mạch thuộc tính giá trị, cao hơn hai đại Cổ Long huyết mạch không biết bao nhiêu lần!

Muốn dò xét đến trong cơ thể hắn cái kia một tia cực kì nhạt Thái Trụ Cổ Long huyết mạch, có thể so sánh mò kim đáy biển khó hơn ức vạn lần!

Lâm Thần đột nhiên sắc mặt cổ quái hỏi: "Tiền bối, không cảm thấy cổ quái sao, giống như ta vậy nặng bao nhiêu huyết mạch quái vật."

"Quái vật?" Tiểu nữ hài sững sờ, cười ha ha: "Đây chính là tính quái vật đâu? Còn kém xa lắm đâu!"

Bên nàng né người, Tuyết Bạch ưu mỹ đường cong để cho Thần ca quần lót kém chút động, tiểu nữ hài nói tiếp.

"Thế giới này quá lớn, luôn có một chút mạnh đến mức không nói đạo lý gia hỏa tồn tại, ta kiến thức qua quá nhiều những quái vật này, so với bọn họ, ngươi coi như đáng yêu."

Tiểu nữ hài mắt đẹp, đột nhiên lưu động kim quang, dường như lâm vào hồi ức, thậm chí có một tia kiêng kị cùng hoảng sợ.

"Đừng nói hai loại Thần Long Huyết Mạch, thế gian này, từng có một cái quái vật có được cửu đại Hỗn Độn Tổ Long huyết mạch, hay là cái Nhân tộc . . ."

Nàng thần sắc biến ảo cực nhanh, đứng dậy lúc, hai tay chống nạnh, mảy may không kiêng kỵ bại lộ tại Lâm Thần trước mặt, nét mặt vui cười.

"Tốt rồi, tiểu tử ngươi xoa bóp coi như không tệ. Ta Thái Hi Cổ Long sinh sôi đời sau rất khó, đến bây giờ tuyệt chủng cũng rất bình thường, liền đem ta cuối cùng Long khí cùng Thần Long Huyết Mạch ban cho ngươi."

Lâm Thần sắc mặt vui vẻ!

Theo cái ma liền làm xong? Cái này, tốt như vậy sự tình?

"Bất quá, có thể được ta long huyết người, cũng không thể là phàm long, ngươi đến tiếp nhận một lần khảo nghiệm."

Tóc vàng tiểu nữ hài kiều yếp cười giả dối.

Lâm Thần nâng trán, ta liền biết.

"Cái gì khảo nghiệm, cứ việc phóng ngựa đến đây đi."

Tiểu nữ hài tán thưởng nói: "Ân, có quyết đoán."

Thon thon tay ngọc kéo một phát Lâm Thần cổ áo, hắn sửng sốt một chút thần, tóc vàng tiểu nữ hài một tay lấy hắn kéo qua.

Đôi môi mềm mại in lên môi hắn, đinh hương quấn quanh, lôi kéo trong suốt giống như lớn lên tia vẽ rơi.

Lâm Thần lần đầu trong khoảng thời gian cực ngắn mộng bức ba lần.

"Tuổi trẻ thật giỏi." Nàng dịu dàng cười một tiếng, toét ra trắng noãn răng nanh, nhàn nhạt lúm đồng tiền dần hiện lúc, "Đi ngươi!"

Tóc vàng tiểu nữ hài tay nhỏ ném đi, đem không lấy lại tinh thần Lâm Thần trực tiếp hướng trong thác nước ném!

"Tiểu gia hỏa, đừng chết a!"

Nàng thanh âm quanh quẩn Lâm Thần bên tai.

Oanh long ~!

Lâm Thần chìm vào thác nước đáy!

Bốn phía một mảnh tinh không, hắn đã tới một mảnh hoàn toàn mới vị diện.

"Dựa vào! Bản soái bức bị đùa giỡn nhiều lần như vậy, thiệt thòi lớn a!"

Lâm Thần lau miệng, rất không cam tâm!

Cho tới bây giờ chỉ có hắn đùa giỡn người khác, không có người có thể đùa giỡn hắn Lâm người nào đó!

Không được, đợi chút nữa đến đùa giỡn trở về!

Oanh long ~!

Toàn bộ vị diện lay động, vũ trụ mênh mông phía dưới, Lâm Thần mặt đối lập, đâm đầu đi tới một đạo đen kịt hư vô thân ảnh!

Đạo thân ảnh này lúc xuất hiện ——

Xùy! Xùy! Xùy!

Giờ khắc này, Lâm Thần toàn thân đều ở phún huyết! Thánh Long long huyết như suối máu giống như, kích xạ phun ra ngoài!

Thác nước bên ngoài, bắt chéo hai chân Thái Hi Cổ Long chân mày to nhẹ chau lại, tự lẩm bẩm giống như.

"Cái này khảo nghiệm quá khó khăn sao, nhưng là nếu như ngay cả trình độ này đều không có, ở sau đó hỗn loạn thời đại coi như liền năng lực tự vệ cũng không có."

Lúc này, Lâm Thần nhìn thấy mà giật mình!

Hắn bị trước mắt thân ảnh phóng xuất ra uy thế ép tới liên tục bại lui, không ngừng lùi lại, thương thế trên người càng khủng bố!

"Là Thần Linh ý chí! Thái Hi Cổ Long đem Chân Thần ý chí hoàn mỹ lại hiện ra đi ra, so với ta ngày đó tại Hạo Thiên Thánh Vương mộ trong phủ cảm nhận được Thần Linh ý chí, còn kinh khủng hơn!"

Lâm Thần cắn chặt hàm răng, bành một lần đạp nát hư không, lại thần uy phía dưới đứng vững thân hình!

Hắn Âm Dương Tạo Hóa Long khí không ngừng quanh quẩn xoay tròn, thần tốc giống như chữa trị vết thương của hắn, có nhanh chóng xé rách ra càng nhiều thương thế!

"Hống ~!" Lâm Thần bắn ra một tiếng tràn ngập dã tính cùng cuồng Bạo Long hống, bất khuất ông trời, không phục thần uy!

Cùng lúc trước khác biệt là, Lâm Thần trước đó có thể dựa vào 'Thái Nhất phục thiên quyết' chống cự thần ý chí.

Nhưng bây giờ lại không được, hắn bất luận cái gì Nhân tộc thủ đoạn cũng không thể bại lộ!

Chỉ có thể dựa vào bản thân Thánh Long nội tình đi ngăn cản thần uy!

Cái này khảo nghiệm để cho trước mắt bất kỳ một cái nào Long tộc yêu nghiệt đến tiến hành, đều có trí mạng tính nguy hiểm!

. . ..