Chương 1445: thông qua khảo nghiệm!

Chương 1445: thông qua khảo nghiệm!

Một tiếng long hống khiếu Thiên Địa, nhất định đối với Chân Thần ý chí, sinh ra mấy phần chiến ý!

Thác nước bên ngoài tóc vàng tiểu nữ hài hai mắt tỏa sáng, nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn.

"Chặn lại! Tiểu gia hỏa này chặn lại thần uy, tiếp đó, lại kiên trì mười cái hô hấp hắn liền thông qua được!"

Tôn này Chân Thần hư ảnh, là nàng đã từng đối chiến qua một vị Nhân tộc Chân Thần. Cũng là nàng trải qua vô số năm tháng bên trong, lấy tinh thần ý chí mô phỏng ra một chỗ không gian vị diện.

Chỗ này vị diện bên trong, có nàng đã từng đối chiến qua đối thủ.

Nàng phải lấy thần uy khảo nghiệm hậu thế chi long.

Nếu hắn không thể thông qua, hắn cũng không tư cách kế thừa chính mình Thần Long tinh huyết!

Thái Hi Cổ Long, từng đi ra Tổ Long nhất tộc, hắn thần huyết không truyền phàm tục chi long!

Người thừa kế, nhất định phải đầy đủ vượt qua lẽ thường, đủ cường đại cùng cứng cỏi! Nếu không, coi như có được thần huyết đặt ở ngoại giới cũng chỉ là bia sống! Đợi làm thịt cừu non!

Oanh long ~!

Đặc thù vị diện bên trong, Lâm Thần thân thể uốn éo, nhất định trực tiếp hiển lộ ra Thánh Long bản thể!

Sau một khắc, liền tóc vàng tiểu nữ hài cũng không nghĩ đến là ——

Năm đạo chặt ngang trời xanh Thanh Long Kình Thiên trảo bỗng nhiên xé rách Thương Khung, ngang nhiên chộp tới đạo kia Chân Thần hư ảnh!

Ngay sau đó, long tức bay loạn, cụ sóng ngập trời, năm tòa Cực Ngục Thiên Lao giáng lâm!

Một đoạn xanh thẳm long vĩ hóa thành kiếm phong, cuồn cuộn phá vỡ đến, Trạm Lam Long Quang túng tránh chân trời, bạo trảm đi!

Che khuất bầu trời thế công nhất định hướng cái kia Chân Thần ngang nhiên đánh tới, một chút cũng không luống cuống!

"Ta xxx ngươi đại gia, Chân Thần tính là cái gì chứ a!"

Lâm Thần hóa thân Thánh Long bạo hống, bay lên không bay múa, sát khí ngút trời, chiến ý quét ngang cửu thiên thập địa, bễ nghễ vạn giới chư thiên!

Liền tóc vàng tiểu nữ hài đều nhìn ngốc!

Bình thường Long tộc yêu nghiệt, chớ nói đối mặt Chân Thần một sợi thần uy, liền xem như cửu chuyển Thánh cảnh chi uy cùng đủ để đem ép tới gắt gao, sợ vỡ mật, khó có chiến ý!

Chớ nói chi là, cửu chuyển Thánh cảnh phía trên, còn có Thánh Vương, Thánh Vương phía trên, mới là Chân Thần chi cảnh!

Chân Thần chi cảnh một sợi thần uy, đồ sát Thánh Nhân như đồ heo chó! Một cái ý niệm trong đầu có thể đè chết một mảng lớn Thánh cảnh!

Giữa hai bên, căn bản không có ở đây một cái nhận thức trong phạm vi!

Tuy nói Tiên Thiên thiên phú, cái này Thánh giới các tộc, nghiền ép Lâm Thần sinh linh, quá nhiều.

Nhưng Lâm Thần tại đấu chí cùng quyết đoán phương diện, có thể tính được xưng tụng giữa thiên địa đáng sợ nhất dị loại.

Hắn từ Cửu Châu một đường xông đến Thánh giới, hắn đối mặt cường địch luôn luôn vượt qua lẽ thường, cái này khiến hắn đấu chí cùng tâm tính ma luyện ra một cỗ vô cùng cường thịnh phong mang.

Nếu nói thiên tài yêu nghiệt cùng tên điên, Lâm Thần càng giống là cái sau, chấp nhất bản thân ý chí đến một loại 'Tên điên' tựa như kiên định!

Cỗ này thâm tàng nội tâm phong mang, tại hắn bình thường như vậy bất cần đời bộ dáng lúc, sẽ không dễ dàng hiển lộ, chỉ khi nào nở rộ, chư thiên vô thần có thể khiến cho hắn khuất phục!

Coi như không có Thái Nhất phục thiên quyết, hắn Lâm Thần sẽ không hướng bất luận cái gì một tôn thần cúi đầu!

Ngay cả tóc vàng tiểu nữ hài cũng không ngờ tới.

Nàng mong muốn chỉ là hậu thế chi long bên trong, có thể ở thần uy dưới kiên trì mười cái hô hấp không chết, cũng đủ để đạt tới nàng tiêu chuẩn.

"Nhìn không ra tiểu gia hỏa này còn có lợi hại như vậy đấu chí, so với năm đó những quái vật kia cũng mạnh hơn không ít a! Bát giai Thánh Long lay thần uy."

Tóc vàng tiểu nữ hài tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nhưng mà, sau một khắc!

Xùy ~! Ầm!

Đối mặt Lâm Thần rất nhiều thế công, cái kia tôn vĩ đại Kinh Thiên Chân Thần hư ảnh, bị chính diện đánh nổ!

Đánh nổ Chân Thần hư ảnh, Lâm Thần hóa thành nhân hình, toàn thân đẫm máu, thở hồng hộc.

Tóc vàng tiểu nữ hài lắc đầu sợ hãi thán phục!

"Hạng gì dữ dội tiểu gia hỏa, thực sự là bá đạo a, đối mặt Chân Thần cũng dám thẳng lướt phong mang . . ."

Hợp, quả thực không thể lại thích hợp!

Kẻ này, chính là nàng Thái Hi Cổ Long cuối cùng truyền thế chi long!

Ong ong ong ~~!

Lúc này, không gian nổi lên gợn sóng, thần bí vị diện bên trong, xuất hiện lần nữa một bóng người!

Nam tử tóc dài xõa vai, ôn tồn lễ độ, cái kia bình tĩnh thần thái dưới, ẩn giấu đi một cỗ xưng bá vạn giới khí khái, một chút trông lại, như có vạn năm luân hồi sụp đổ!

Hắn ngón áp út, đeo một cái hắc ám đầu long long giới!

Hắn vẻn vẹn đứng ở nơi đó, chư thiên thiên hạ biến thành Hỗn Độn, tinh không đổ sụp, bốn phía có quần long loạn vũ tuyệt thế thần uy, vô địch thiên hạ!

Một cỗ trước đó chưa từng có nguy cơ trí mạng, lập tức bao phủ Lâm Thần!

"Hỏng bét!"

Tiểu nữ hài khuôn mặt khẽ biến!

Nàng mới nhớ lại, đây là tinh thần mình ý chí lúc huấn luyện đặc thù vị diện, một khi đánh lui địch nhân, liền sẽ nghênh đón cái tiếp theo địch giả tưởng!

Trên thực tế, không phải Thái Hi Cổ Long ý chí trí nhớ kém, là Lâm Thần hành vi quá vượt qua dự liệu, ai có thể nghĩ tới hắn có thể đem Chân Thần một sợi thần uy ý chí cũng đánh bể!

Lâm Thần giờ phút này tao ngộ vị kia địch giả tưởng, chính là Thái Hi Cổ Long đời này đến nay, cảm giác duy nhất đến không cách nào siêu việt người mạnh nhất!

Xoát ~! Tóc vàng tiểu nữ hài chớp mắt biến mất, xông vào vị diện bên trong!

Một phần vạn trong lúc hô hấp, Lâm Thần cùng người kia đối mặt ánh mắt!

Hắn đôi mắt, như có vô số Long Hồn sụp đổ, giống như là Long tộc đỉnh điểm, phảng phất là Long tộc văn minh khởi nguyên.

Đối lên hắn lúc, Lâm Thần có một loại trước đó chưa từng có cảm giác nguy cơ!

Cỗ nguy cơ này cảm giác, thắng qua cái kia Chân Thần ý chí, thắng qua cái kia Ma tộc Ma Đế, thậm chí thắng qua lần đầu gặp Lạc Dao Nhi lúc! !

Vẻn vẹn hắn uy áp truyền đến, liền đem Lâm Thần gần như ép thành vỡ nát, liền tinh thần ý thức đều đã xảy ra vặn vẹo!

"Muốn dựa vào uy thế đè chết ta? Trước khi chết ta cũng muốn ngươi rơi tầng thịt!"

Lâm Thần hai con mắt thần mang bùng lên!

Rầm rầm rầm ~~! !

Cơ hồ là bản năng phòng hộ ý thức, Lâm Thần thúc giục hắn Chiến Thần bốn kiện!

200 vạn ức long lực, 400 vạn ức long lực, 600 vạn ức . . .

Lâm Thần lực lượng, trong nháy mắt tiêu thăng đến trước đó chưa từng có cảnh giới, một quyền bỗng nhiên vung đi lên!

Một quyền này, để cho Cổ Long ý chí động dung, khuôn mặt thần sắc rất là đặc sắc!

Xùy ~! Ầm ~! !

Thiên quấy mà che, Lâm Thần một quyền vung ra, rút sạch tất cả, ý thức hôn mê . . .

Hồi lâu sau.

Lâm Thần phảng phất đặt mình vào như mộng cảnh giống như, một vùng tăm tối, ý thức không ngừng chìm xuống, cuối cùng có một cỗ ấm áp, hẹp nóng mà rã rời, cái kia trơn nhẵn cảm giác bao quanh bản thân, kéo dài hồi lâu, dường như đem tất cả mệt nhọc đều phóng xuất ra về sau, Lâm Thần cảm thấy từ tinh thần ý thức lại đến trong ngoài thân thể nhẹ nhõm.

Cuối cùng chậm rãi khi tỉnh lại, Lâm Thần chính phát hiện mình nằm trên mặt đất, gối lên tóc vàng tiểu nữ hài gối đùi.

Nàng ngón tay nhỏ nhắn gảy nhẹ bên môi Tuyết Bạch, một bên liếm láp lấy đầu ngón tay trắng nõn, kiều yếp mị cười nói.

"Nhìn không ra, tiểu gia hỏa, trừ bỏ đấu chí mạnh ngoại hạng bên ngoài, ngươi còn có thể đánh như vậy a."

Lâm Thần khẽ giật mình, ý thức u ám, nghĩ không ra trước khi hôn mê làm cái gì, mơ hồ hỏi: "Cái kia . . . Tiền bối, ta thông qua khảo nghiệm sao."

"Ngươi không nhớ gì cả sao?" Tóc vàng tiểu nữ hài khẽ giật mình.

Lâm Thần lắc đầu, đầu đau muốn nứt.

"Ân, thông qua được a." Tóc vàng tiểu nữ hài vuốt ve hắn cái trán, nở nụ cười xinh đẹp, "Các phương diện trên ý nghĩa đều thông qua được."

Nàng ở trong lòng tự lẩm bẩm một phen.

Ta còn là lần đầu tiên trông thấy, trừ bỏ ta bên ngoài, còn có dám khiêu chiến gia hỏa kia, có lẽ ngươi tương lai, sẽ trưởng thành đến một loại không thể tưởng tượng nổi độ cao a . . .

"Ngươi muốn Thần Long tinh huyết."

Tiếp theo, nàng cong ngón búng ra, một mạt lưu quang chìm vào thác nước bên trong, tiếp lấy thác nước kích thích vạn trượng sóng lớn!

Oanh long ~!

Một cái huyết ngọc, nạp cất giấu ức vạn cự long chi uy, phóng thích ra bất hủ Long tộc khí tức, lơ lửng hư không..