Chương 1446: ăn đều ăn qua? ?

Chương 1446: ăn đều ăn qua? ?

Ông

Cổ Long tinh huyết ngưng tụ thành kết tinh hình thái, lơ lửng đến Lâm Thần trước mặt.

"Đây chính là, Thái Hi Cổ Long Thần Long tinh huyết . . ."

Lâm Thần rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể mình cực kì nhạt Thái Hi Cổ Long huyết mạch bị điều động, rục rịch.

"Uy, ngươi đừng loạn động, liền bằng ngươi hiện tại cái này thân thể nhỏ bé, trực tiếp hấp thu sợ là phải đương trường nổ tung."

Tóc vàng tiểu nữ hài gõ gõ Lâm Thần đầu, "Đem ngươi tinh huyết nhỏ ở mặt trên."

Lâm Thần đầu ngón tay vung lên, một giọt tinh huyết bắn vào long huyết kết tinh bên trong.

Ông ~! Oanh long ~!

Long huyết kết tinh tràn ngập ra trước đó chưa từng có long uy, chưa từng tác động đến Lâm Thần liền bị nhét vào thác nước bên trong!

Xùy ~! Huyết khói trận trận, mờ mịt thác nước chung quanh, dưới thác nước biến thành huyết trì giống như, hoàn toàn đỏ đậm.

Tiểu nữ hài cười nói: "Tốt rồi, ngươi đi xuống đi, lột sạch quần áo xuống dưới mỗi ngày ngâm một canh giờ, thẳng đến huyết trì biến trong mới thôi."

Lâm Thần sững sờ, "Cái kia, tiền bối, lột sạch quần áo có thể hay không . . ."

Nàng nghiêm mặt nhỏ: "Làm gì, ngươi sợ cái gì, ăn đều ăn qua, còn lề mề cái gì."

Lâm Thần: "? ?"

Cái gì, ngươi lúc nào ăn rồi! Ta dựa vào!

Bản soái bức thiệt thòi lớn 100 triệu?

"Thực lề mề, đi xuống cho ta." Tóc vàng tiểu nữ hài trở tay xé ra, đem Lâm Thần bóc sạch sẽ.

Kiều nộn gót sen đạp một cái, đem hắn đá đến phía dưới thác nước.

Oanh long ~~!

Toàn bộ huyết trì chỉ một thoáng sôi trào! Lâm Thần như thân đưa dung nham giống như, nóng hổi mà cực nóng, đang muốn vận chuyển Long khí ngăn cản, khẽ kêu vang lên!

"Không cho phép dùng bất kỳ thủ đoạn nào đi ngăn cản, để cho tinh huyết dùng tự nhiên nhất hình thái tiến vào trong cơ thể ngươi."

Lâm Thần hít lấy khí lạnh, bình tĩnh lại, để cho Thần Long tinh huyết năng lượng toàn bộ tràn vào thể nội!

[ kí chủ thu hoạch được 10000 điểm Thái Hi Cổ Long huyết mạch, 9900 điểm Thái Hi Cổ Long huyết mạch, 19500 điểm Thái Hi Cổ Long huyết mạch . . . ]

Lâm Thần Cổ Long huyết mạch thuộc tính giá trị, phi tốc dâng lên!

"Cái này . . . Đây là?"

Lâm Thần phát hiện, bản thân Thánh Long thuần lực lượng đang tăng lên không ngừng!

Nhưng hắn Long mạch vẫn bảo trì 5 vạn ức Long mạch không có biến hóa, mỗi một cái long mạch lại đều đang trở nên càng cường đại, Long khí so sánh với lúc trước dung nạp lượng to lớn hơn!

"Tiểu gia hỏa này còn rất lợi hại, liền nhanh như vậy ổn định lại, nếu là đổi Long tộc tiểu quỷ khác, đã sớm hét thảm lên."

Nâng Tuyết Bạch cái cằm, tóc vàng tiểu nữ hài nhớ lại lúc trước một màn kia.

"Lại dám hướng gia hoả kia động thủ, tiểu gia hỏa này tiềm lực, có lẽ sẽ viễn siêu ta mong muốn . . ."

Thời gian trôi qua, để cho tóc vàng tiểu nữ hài lần nữa ra ngoài ý định là, Lâm Thần vậy mà không chỉ ngâm một canh giờ, ngày kế, ngâm bốn canh giờ không chỉ!

Tiếp lấy ngày thứ hai, ngày thứ ba, hắn có thể kiên trì thời gian càng ngày càng lâu, hấp thu Thần Long tinh huyết tốc độ cực nhanh! !

Ngày thứ bảy, Lâm Thần đã có thể một mực ngâm ở bên trong!

Ngày thứ tám, Lâm Thần bắt đầu ở bên trong huyết trì bơi lặn!

Ngày thứ chín, Lâm Thần tại huyết trì ăn nồi lẩu hát ca.

Tóc vàng tiểu nữ hài trợn mắt hốc mồm!

Đây là đâu đến quái vật!

Phải biết, năm đó nàng thức tỉnh Thần Long Huyết Mạch lúc, tiếp nhận Tổ Long huyết mạch thức tỉnh nghi thức, mạnh mẽ đem nàng đau đến hơn nửa năm đều không động được!

Tiểu tử này còn có thể bên trong huyết trì ăn bơi lội ca hát làm nồi lẩu?

"Nếu là đặt ở năm đó, làm không tốt tiểu gia hỏa này so với ta còn mạnh hơn a . . ."

Tóc vàng tiểu nữ hài nhìn mà than thở!

Sau một tháng!

Bành

Lâm Thần xông ra huyết trì, thân thể trần truồng, đứng ngạo nghễ trên thác nước, không khỏi hít thở sâu một hơi.

"Đây chính là, Thần Long Huyết Mạch!"

Lâm Thần nắm nắm đấm, trong lòng có một loại vô địch giống như ảo giác!

Hiện tại Thánh Long, có thể một tay tát lật Lâm Thần bản thể!

"Thánh Long lực lượng, đạt đến trước đó chưa từng có độ cao, mặc dù phẩm giai không thay đổi, nhưng cùng trước đó có khác nhau một trời một vực!"

Lâm Thần hai con mắt nở rộ tuyệt đối tự tin!

Hắn nội thị lấy trong cơ thể mình Long mạch, mỗi một cái long mạch như nộ long lật sông, mấy ngàn vạn đầu long mạch cộng lại, phảng phất có thể phá diệt Tinh Hà, trầm luân vị diện!

Nhưng là, Lâm Thần hiện tại Thánh Long, mỗi một cái long mạch đều đã xảy ra nghiêng trời lệch đất kịch biến!

Long mạch dung nạp lượng, làm lớn ra trọn vẹn gấp mười lần!

Quá mẹ hắn mạnh!

Thần Long Huyết Mạch, cái này mẹ nó không phải phạm quy sao!

Không chút khách khí nói, hiện tại Lâm Thần nếu cùng mình Thánh Long đánh một trận, Lâm Thần, sẽ bị chùy thành ngu xuẩn!

Hơn nữa đây là bao hàm tất cả phân thân, thiên phú, vương bài, đòn sát thủ, toàn bộ dùng tới điều kiện tiên quyết!

Không nói đến Thần Long Huyết Mạch mang đến rất nhiều thuế biến, liền lấy 'Long mạch' mà nói, hiện tại Thánh Long, Long mạch số lượng giống như lúc trước, 5 vạn ức Long mạch!

Bình thường tình huống đến xem, một cái long mạch, có thể chứa đại lượng Long khí, mang đến thuần lực lượng gia tăng thành 10 ức long lực.

Mỗi gia tăng một cái long mạch, là gia tăng 10 ức long lực.

Coi như Long mạch Long khí hao hết, cũng có thể đánh ra Long mạch số lượng xứng đôi lực lượng, đây chính là Long tộc, Thú tộc ưu thế.

Nhưng bây giờ Long mạch dung nạp lượng tăng gấp mười lần, nói cách khác, Thánh Long lúc này Long mạch, là một cái long mạch dung nạp 100 ức long lực!

50 vạn ức long lực tăng gấp mười lần là bao nhiêu?

500 vạn ức long lực!

Càng làm cho Lâm Thần cảm thấy biến thái là, cái này mẹ nó vẫn là cơ sở nhất tăng lên!

Coi như hiện tại Lâm Thần dùng tới Chiến Thần bốn kiện, toàn lực chém giết tình huống dưới, có thể hay không thắng bản thân Thánh Long, vẫn là hai chuyện!

Thần Long Huyết Mạch, mạnh đến mức làm cho người giận sôi!

Cùng cấp bậc bên trong, Thần Long hậu duệ, một móng vuốt xuống dưới cũng có thể diệt hết một đống cái gọi là 'Long tộc yêu nghiệt' !

"Khó trách trong Long tộc coi trọng như thế huyết mạch thiên phú, Thần Long Huyết Mạch a! Cái này cùng những cái kia cái gì bát phẩm, cửu phẩm huyết mạch cố nhiên ngưu bức, nhưng là tại Thần Long Huyết Mạch trước mặt, căn bản là không đáng mỉm cười một cái! Hoàn toàn không phải một cái phương diện!"

"Bản soái bức rốt cục cũng có một đầu Thần Long hậu duệ!"

Lâm Thần trong lòng cảm thán!

Từ khắc đó bắt đầu, Lâm Thần Thánh Long, lần thứ hai trở thành hắn mạnh nhất vương bài!

"Tiểu gia hỏa, đến."

Tóc vàng tiểu nữ hài đạp không mà đến, ngả ngớn hướng hắn huýt sáo một cái.

Lâm Thần lúc này mới phát hiện bản thân trần trụi, lòng bàn tay vung lên, mới tinh áo bào bao trùm toàn thân, tiểu nữ hài cười duyên nói: "Đến, ta bồi ngươi luyện một chút."

Một phút đồng hồ sau.

Xùy ~! Ầm!

Vị diện chấn động, họa trời mà lắc!

Lâm Thần bị ngã cái người ngã ngựa đổ, 360 độ hoành không xoay tròn, đầu chạm đất, cái mông chỉ lên trời.

"Tiền bối, ngươi ra tay liền không thể điểm nhẹ sao."

Lâm Thần hít lấy khí lạnh, khóe miệng co giật.

Dựa vào, không đẹp trai hơn ba giây! Một khắc trước còn cảm thấy mình nhanh vô địch, ngay sau đó đã bị đánh thành Muggle!

"Ta đây đã là nhẹ nhất a, so với tiểu hài tử đùa giỡn cũng không tính."

Tóc vàng tiểu nữ hài phủi tay, "Ngươi mới vừa thu hoạch được lực lượng, chưởng khống hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một chút không thuần thục, ta bồi ngươi thao luyện một đoạn thời gian liền biết."

"Còn nữa, ta bản thể vẫn lạc lúc, đã mất đi lực lượng quá nhiều, ngươi Thần Long Huyết Mạch hiện tại chỉ có thể coi là được cấp thấp nhất. Tuy nói hiện thế chi long, cầm có Thần Long huyết mạch hậu duệ chỉ sợ cực ít, nhưng một khi tao ngộ cái khác vốn có hoàn chỉnh Thần Long Huyết Mạch Long tộc hậu duệ, ngươi nói không chắc chắn bị đánh thắng, cho nên bây giờ ngươi còn được cố gắng chưởng khống bản thân lực lượng."

Lâm Thần phấn khởi, tóc vàng tiểu nữ hài bước chân đạp mạnh, tiếp tục cùng hắn huấn luyện.

Bất quá, Lâm Thần tốc độ tiến bộ lần nữa để cho nàng động dung!

Thân thể của hắn, phảng phất hoàn mỹ đã dung nạp Thần Long tinh huyết, không có bất kỳ cái gì lực lượng phù phiếm trạng thái, nhiều nhất là đối với lực lượng chưởng khống còn chưa tới vị.

"Thật là một cái không thể tưởng tượng nổi tiểu tử . . .".