Chương 1447: Thần Diễm cung lão tổ!

Chương 1447: Thần Diễm cung lão tổ!

Chưa tới ba ngày, Lâm Thần hoàn mỹ khống chế Thần Long Huyết Mạch mang đến lực lượng tăng vọt!

Bên cạnh thác nước, Lâm Thần ngồi xếp bằng.

"Ta một cái huyễn ảnh phân thân nhiều nhất có thể cùng Nạp Tinh cảnh đỉnh phong sánh ngang, bản thể cùng sáu cái phân thân hợp lực tình huống dưới, có thể cùng bình thường Thánh Tâm cảnh sơ kỳ đối chiến."

"Nếu là lấy trì hoãn phù văn đánh lén, có thể đối phó Thánh Tâm cảnh trung kỳ đã là cực hạn, đến mức Thánh Tâm cảnh hậu kỳ cùng đỉnh phong, chỉ có vận dụng Chiến Thần sáo trang, hoặc là lấy phân thân ôm đồng quy vu tận đấu pháp đánh lén, có thể miễn cưỡng làm bị thương Thánh Tâm cảnh hậu kỳ . . ."

Lâm Thần suy tư, hắn tiến vào cửu tộc chiến trường về sau, bản thể to lớn nhất biến hóa liền thể xác tăng lên!

Thể xác thuần lực lượng tăng lên, sẽ tùy theo tăng lên Lâm Thần sử dụng Chiến Thần bộ sử dụng hạn cuối cùng hạn mức cao nhất.

Như 1 vạn ức long lực Lâm Thần, sử dụng một lần đơn kiện Chiến Thần bộ kiện cực hạn lực lượng, cần tiêu hao 1% bổ sung năng lượng trở lên!

Mà 28 vạn ức long lực Lâm Thần, sử dụng đơn kiện cực hạn lực lượng, khả năng chỉ cần 0. 5% bổ sung năng lượng thậm chí càng ít! Đồng thời tăng lên lực lượng tốc độ cũng sẽ nước lên thì thuyền lên!

"Đúng rồi, Cổ Long tiền bối, cái hướng kia là?"

Lúc này, Lâm Thần rốt cục chỉ hướng thuộc tính quang cầu phương vị, hắn từ tiến vào này vị diện về sau, xích kim sắc thuộc tính quang mang liền tràn ngập toàn bộ vị diện!

Tóc vàng tiểu nữ hài kinh ngạc: "Ngươi thực càng ngày càng để cho ta ngoài ý muốn, này cũng có thể phát hiện. Đó là ta long thể một bộ phận hài cốt, ta đã đem ẩn giấu nghiêm nghiêm thật thật, theo lý mà nói, liền xem như Long tộc Thánh Vương cũng không phát hiện được a, ngươi là như thế nào phát hiện."

Lâm Thần nghiêm túc nói.

"Có thể là, ta lớn lên tương đối soái a."

Tóc vàng tiểu nữ hài: ". . . Phốc!"

Giai nhân cười đến nhánh hoa run rẩy, phình bụng cười to hồi lâu, đầu ngón tay nắm lên Lâm Thần, gót sen đạp không, Đấu Chuyển Tinh Di.

Lâm Thần lần nữa đứng vững lúc, đi tới một mảnh tinh quang thôi xán bên trong tinh vực, mênh mông vô lượng, như liên miên tinh cầu nối thành một mảnh.

"Ân? Làm sao đen như vậy . . ."

Lâm Thần lời còn chưa dứt, khẽ nhếch miệng!

Xích kim sắc long giác Như Ngọc, sáng long lanh chói lọi, mắt rồng đóng chặt, một đoạn khổng lồ như Tinh Hà Thần Long thủ cấp lơ lửng mảnh tinh vực này bên trong!

Lâm Thần bị chấn động đến không nói nên lời!

Đây chính là Thái Hi Cổ Long bản thể? Vẫn chỉ là một cái đầu rồng?

Nếu bản thể hoàn chỉnh còn tại, chỉ sợ một móng vuốt xuống tới, Thánh giới một vực sợ là muốn bị xé rách cái hơn phân nửa!

"Lúc trước cửu tộc đại chiến, ta bản thể bị phá phân thành nát a, có một bộ phận còn bị hút tới cái kia đáng chết trong vòng xoáy, thực sự là khủng bố."

Tóc vàng tiểu nữ hài lắc đầu bật cười, vỗ vỗ Lâm Thần bả vai, xinh đẹp cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi muốn tới nơi này làm gì? Nên không phải chỉ là để vì đơn thuần sùng bái ta đi."

"Sùng bái nhất định là có."

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, đạp không lao đi, nhìn như không cự ly xa, hắn nhưng ở dưới tinh không phi hành gần một khắc đồng hồ mới tới gần Thái Hi Cổ Long đầu long trước mặt.

Vàng ròng thuộc tính quang mang, chính là từ đầu long bên trong tản ra.

Lâm Thần đem lòng bàn tay chống đỡ tại chói lọi chói mắt long giác bên trên, thuộc tính quang mang bị thu nạp mà vào!

[ chúc mừng kí chủ thu hoạch được Thần Long Huyết Mạch thần thông thuộc tính quang cầu, thức tỉnh Thái Hi Cổ Long huyết mạch thần thông · tuyệt thế thần thông: Thái Hi thần quang. ]

Lâm đại soái bức miệng há lớn . . .

Long tộc thần thông chia làm: Phổ thông, kiệt xuất, trác tuyệt, đỉnh tiêm, hoàn mỹ, siêu phàm, tuyệt thế!

Tuyệt thế thần thông, Thái Cổ Long tộc phía dưới hoàn toàn không có bất kỳ ghi lại nào, chỉ có Hoang Cổ Long tộc cận tồn số rất ít lịch sử ghi chép!

Đương nhiên, vẻn vẹn ghi chép, cũng không phải là phương pháp tu luyện, có thể tu luyện cùng truyền thừa Long tộc, cũng không người nào biết còn lại bao nhiêu.

Nếu lấy Nhân tộc công pháp để tính, tuyệt thế cấp huyết mạch thần thông, chí ít có thể sánh ngang Cam giai cao cấp chiến kỹ, thậm chí càng mạnh!

Không hề nghi ngờ, một chiêu này tuyệt thế thần thông, sẽ thành Lâm Thần hiện giai đoạn Tối Cường Sát Thủ giản!

"Thần Long Huyết Mạch, quả nhiên biến thái a . . ."

Lâm Thần vừa mới cảm thán lúc, khí vận thực nang bên trong một sợi Ám Ảnh bỗng nhiên nổ tung!

Oanh long ~! Một cỗ nguy cơ thẳng vọt Lâm Thần trong lòng, hắn lập tức chiến ý bộc phát!

"Tiểu Ám Ảnh gặp được nguy hiểm!"

Lâm Thần thần thái càng là ngưng trọng, khí vận thực nang bên trong Ám Ảnh là tiểu Ám Ảnh lưu lại ký hiệu, một khi ký hiệu vỡ tan, là đại biểu tiểu gia hỏa này có nguy hiểm đến tính mạng!

Tóc vàng tiểu nữ hài nhíu mày: "Tiểu gia hỏa, làm sao?"

Lâm Thần nhìn về phía tinh không bên ngoài, ngưng trọng nói: "Tiền bối, bằng hữu của ta gặp được nguy hiểm, ta phải rời đi trước."

"A? Ngoại giới sự tình sao."

Tóc vàng tiểu nữ hài lòng bàn tay hướng về phía Lâm Thần, mỉm cười: "Vậy liền đi thôi, ta đưa ngươi rời đi."

Nàng lòng bàn tay một vòng, Lâm Thần hóa thành một đạo không gian chùm sáng, khi xuất hiện lại, về tới ba tòa Long Sơn ở giữa.

"Đa tạ tiền bối!"

Lâm Thần hướng bên trong ngọn long sơn hô lớn một câu, phi tốc xông ra bên ngoài.

Ba tòa Long Sơn bên ngoài.

Tiểu Ám Ảnh bao phủ ba người, một đường triệt thoái phía sau, như thiểm điện na di ra bên ngoài mấy vạn dặm.

Ầm ầm ~! !

Đất rung núi chuyển, bốn đạo nhân ảnh đạp không lơ lửng.

"Ha ha ha! Thượng Quan Trần, Phong Tuyết Nhi, các ngươi hai cái này Thần Diễm cung phản đồ, còn dám tìm Lâm Thần hợp tác, lão tử hôm nay liền tiêu diệt các ngươi!"

"Hôm nay có lão tổ ý chí ở đây, ta xem các ngươi những cái này phản đồ có thể chạy trốn tới đi đâu! Trước xử lý các ngươi những cái này phản đồ, lão tử lại đi tìm Lâm Thần, thay Thượng Quan Tứ đại ca rửa sạch Huyết Cừu!"

Bốn người này, chính là Thần Diễm cung yêu nghiệt thiên kiêu!

Cầm đầu huyết y thanh niên, Tiết Hải Ương, chính là lần này tiến vào cửu tộc chiến trường chủ lực.

Giờ phút này hắn hai con mắt xích hồng, nổi gân xanh, sau lưng lơ lửng một đạo hồng phát lão giả hư ảnh, tiện tay trảo một cái, mảng lớn không gian vặn vẹo, thánh lực hồn nhiên xé rách ngàn dặm sông núi!

Tiềm ẩn đến hai tòa trong khe núi ba người, Thượng Quan Trần thần thái ngưng trọng.

"Không xong, bọn gia hỏa này thật đúng là để cho bọn họ tỉnh lại năm đó vẫn lạc tại cửu tộc chiến trường tiên tổ ý chí."

Phong Tuyết Nhi không cam lòng nói: "Sư huynh, nếu không chúng ta lao ra cùng bọn họ liều!"

Thượng Quan Trần lắc đầu; "Chúng ta không phải là đối thủ, chỉ là bốn người bọn họ bản thân thực lực liên thủ liền không kém gì chúng ta, chớ nói chi là hiện tại có tiên tổ ý chí trợ giúp."

Phong Tuyết Nhi gấp gáp: "Không phải liền là một sợi ý chí sao, sư huynh, ngươi sợ cái gì a! Ta đều không sợ, nếu là Lâm Thần ca ca đã sớm chơi hắn!"

Thượng Quan Trần hiếm thấy mắt trợn trắng!

Người sư muội này thật đúng là bị Lâm Thần cho mang lệch ra, nói làm liền làm?

Thượng Quan Trần gõ gõ nàng đầu, nghiêm túc quát lớn: "Ngươi đừng hồ nháo, tiên tổ một sợi ý chí lại mỏng manh, cũng đầy đủ trấn áp vô số Thánh Tâm cảnh cấp bậc, không có Khai Thiên cảnh chiến lực, tùy tiện đi lên chính là muốn chết!"

Hắn vừa nhìn về phía Nguyệt Hinh Nhi: "Hinh Nhi tiểu thư, đây là chúng ta trong tông môn bộ sự tình, ngươi và vị này Ám Ảnh huynh đệ rút lui trước đi, chúng ta nghĩ biện pháp."

Nguyệt Hinh Nhi lắc đầu, "Các ngươi có thể có biện pháp nào, ta Nguyệt Hinh Nhi không phải lâm tràng vứt bỏ đồng bạn người, tất nhiên muốn liên hợp liền phải chiến đến một khắc cuối cùng."

Phốc phốc ~!

Thân hóa Hắc Long tiểu Ám Ảnh hộc máu lần nữa, vì bảo vệ ba người đi tung tích, bị lúc trước thế công tác động đến mấy lần, bản thân bị trọng thương!

"Ân? Nguyên lai ở đâu!"

Tiết Hải Ương ánh mắt nhất chuyển, cười gằn nói.

"Chịu chết đi, bọn phản đồ!"

"Muốn chết là các ngươi!"

Oanh long ~!

Một tấm xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, hoành không từ bốn người ở tại hư không nổ tung!

Lâm Thần thân ảnh giây lát tránh mà tới, Thánh Long phụ thể chưa giải trừ, thôi động tất cả Long mạch, một quyền mãnh liệt hướng cái kia 'Thần Diễm cung lão tổ ý chí' đối cứng đánh tới!.