Chương 1448: Lâm Thần giao đấu Thần Diễm cung lão tổ!

Chương 1448: Lâm Thần giao đấu Thần Diễm cung lão tổ!

Trì hoãn phù văn nổ tung, bốn người thân hình chậm chạp, duy chỉ có phụ thể đến Tiết Hải Ương thể nội Thần Diễm lão tổ ý chí kịp phản ứng, trở tay hoành không một chưởng!

Xùy ~! Ầm ~!

Hai người va chạm ở giữa, một đóa mây hình nấm lăng không nổ lên! Phương viên mười vạn dặm, nhấc lên gào thét như đao cuồng phong!

Ba người khác bị hồn nhiên tung bay, Lâm Thần tốc độ quá nhanh, lấy về phần bọn hắn đều chưa kịp phản ứng!

Lâm Thần bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, thậm chí thụ một chút điểm vết thương nhẹ.

Nếu như không phải Lâm Thần trì hoãn phù văn suy yếu hắn bộ phận thực lực, một chưởng này va chạm, Lâm Thần thương thế còn được gia tăng!

Người lão tổ này ý chí chiến lực, đuổi sát Khai Thiên cảnh! Thắng qua rất nhiều Thánh Tâm cảnh đỉnh phong!

Bất quá, Lâm Thần thôi động Long mạch lúc, kích hoạt lên Âm Dương Tạo Hóa Long huyết mạch thần thông.

Âm dương Long khí lưu chuyển long thể, Lâm Thần Thánh Long thương thế khôi phục cực nhanh.

Thần Long Huyết Mạch mang đến tăng lên, đối với Lâm Thần đừng Long Tộc Huyết Mạch cũng có nước lên thì thuyền lên ảnh hưởng!

Thần Diễm cung người, tiến vào cửu tộc chiến trường lúc liền có dụng ý khác.

Bọn họ căn cứ đời trước sư huynh truyền xuống tọa độ, tìm được vẫn lạc cửu tộc chiến trường bên trong một vị nào đó Thần Diễm cung lão tổ ý chí, đồng thời lấy Thần Diễm cung công pháp đặc thù đem thức tỉnh.

Mà cái kia còn sót lại ý chí muốn hành động, nhất định phải bám vào cái nào đó Thánh Nhân thể nội, cũng dần dần từng bước xâm chiếm sinh mạng lực.

Đại giới tuy lớn, có thể thành quả cũng mười điểm rõ rệt, lấy tiên tổ ý chí uy hiếp cùng chiến lực, cơ hồ Nhân tộc bên trong chiến trường mọi việc đều thuận lợi!

Thậm chí, đủ để cho bọn họ gan lớn mạo hiểm đến Long tộc chiến trường!

"Thần Diễm cung người, thật đúng là âm hồn bất tán a, cứ như vậy muốn tìm cái chết sao."

Lâm Thần bình tĩnh dưới mặt, ẩn giấu gần như điên cuồng giống như nổi giận!

Tiểu Ám Ảnh cùng hắn lòng có Linh Tê, hắn vô cùng rõ ràng, giờ phút này tiểu Ám Ảnh bị trọng thương!

Hắn huyễn ảnh phân thân, đã mang theo chữa thương đan dược cùng Thánh phẩm dược liệu đã chạy tới, bản thể lẻ loi một mình đến ngăn lại đối phương.

"Đều tại ta, nếu không phải ta đem Bình An mang vào, tiểu gia hỏa này cũng không cần bị thương nặng!"

Lâm Thần trong lòng nặng nề.

Tiến vào Thái Hi Cổ Long long mộ trước đó, hắn không cách nào bảo đảm bản thân 'Thánh Long phụ thể' có thể ngụy trang lừa qua Cổ Long ý chí, vừa mới đem Lâm Bình An đưa vào khí vận thực nang bên trong.

Lâm Thần lường trước lấy coi như có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, bằng Lâm Bình An cùng Chiến Thần bốn kiện cái này đòn sát thủ cuối cùng, mình còn có cơ hội phản kháng.

Hắn vốn cho rằng có tiểu Ám Ảnh tại bên ngoài có thể ẩn trốn ở ba người khí tức, vạn vô nhất thất.

Có thể hết lần này tới lần khác không nghĩ tới, Thần Diễm cung Tiết Hải Ương đám người đã sớm đề phòng lấy Thượng Quan Trần, lấy tu luyện giống nhau tâm pháp lão tổ ý chí, vừa tiến vào Long tộc chiến trường liền khóa được bọn họ phương vị!

Long mộ bên trong không xảy ra bất trắc, ngược lại là bên ngoài đã xảy ra ngoài ý muốn!

"Lâm Thần? Ngươi khí tức là Long tộc?"

Tiết Hải Ương kinh ngạc lúc, phụ thể Thần Diễm lão tổ lại âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu bối, đây chính là ngươi nói thế nào cái trở ngại ta Thần Diễm cung đại kế người đúng không."

Tiết Hải Ương trọng trọng gật đầu: "Đúng, lão tổ, chính là gia hỏa này! Chưa trừ diệt kẻ này, ta Thần Diễm cung chắc chắn ấp ủ họa quả!"

Ông ~! Cái kia Thần Diễm lão tổ ý chí nhìn thẳng Lâm Thần, ánh mắt như bão táp tinh thần bên trong gào thét lưỡi đao, cực kỳ sắc bén.

Hắn khàn khàn cười cười.

"Nghe nói ngươi là Khoách Huyệt 3 vạn lần dị tài, đem ngươi thân thể đoạt xá, có lẽ là cái lựa chọn tốt. Còn có thể bổ sung một đầu Thánh Long, không tệ không tệ!"

Lâm Thần không có chút rung động nào, nổi lên thiên phú và Thánh Long huyết mạch thần thông, cười lạnh nói: "Đem ngươi lão bất tử này đánh nổ, có lẽ với ta mà nói cũng là không sai thu hoạch!"

"Miệng lưỡi bén nhọn, chết!"

"Già mà không kính, bò!"

Long vĩ hiện hình, Lâm Thần thôi động 'Thuấn Quang Phân Ảnh' một cái hoàn mỹ cấp huyết mạch thần thông, Trạm Lam Long Kiếm bạo lược chém tới!

Lão tổ ý chí một quyền lay đến, thiên quấy mà che, đánh nát Trạm Lam Long Quang!

Xùy ~! Ầm ~!

Kinh thiên động địa vụ nổ lớn quét sạch bốn phía bát phương, kinh động đến không ít thân ở Long tộc bên trong chiến trường cường giả!

Song phương đều thối lui vài dặm, đứng lại.

Lão tổ ý chí không khỏi ngạc nhiên: "Năm chiêu hoàn mỹ cấp đỉnh phong Long tộc thần thông? Tiểu tử ngươi quả nhiên là một quái thai, đánh trước gần chết lại đoạt xá a!"

Oanh long ~! Lão tổ ý chí thao túng Tiết Hải Ương Thánh thể, thánh huyệt nội hải lượng thánh lực bị hút khô đến hắn ý chí bên trong, khiến cho lòng bàn tay lưu chuyển lên tầng chín hỏa ấn!

Lâm Thần thần thái lập tức ngưng trọng!

Một chiêu này, hắn rất quen thuộc, là Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng!

Nhưng là, lấy Thần Diễm cung lão tổ đến thi triển, loại kia uy lực, chỉ sợ chân chính Khai Thiên cảnh đến rồi chưa hẳn có thể chiếm ưu thế!

"Nhìn tới, đến bật hết hỏa lực!"

Ứng phó cái này Thần Diễm lão tổ, không xuất ra Thánh Long vương bài sợ là không được!

"Để cho ta đi." Lâm Bình An thanh âm truyền cho Lâm Thần, hắn trầm giọng nói: "Không được, lực lượng ngươi thật tốt."

Oanh long ~! ! Sóng nhiệt lật trời, nóng bỏng cuồn cuộn Phần Diễm che khuất bầu trời, ngưng làm một tôn mấy ngàn mẫu lớn nhỏ Kinh Thiên cự chưởng hồn nhiên vỗ xuống!

Ông ~! Vạn cổ Kình Thiên huyết mạch kích hoạt, vạn trượng thanh quang hội tụ thành trảo, Kình Thiên đạp đất, Lâm Thần một trảo chỉ lên trời lay đi! Chia thành năm phần!

Siêu phàm cấp huyết mạch thần thông, Ỷ Thiên trảo!

Lấy luyện hóa Thần Long Huyết Mạch về sau, Lâm Thần Thánh Long chi long mạch mở rộng gấp mười lần, lần thứ hai bộc phát một trảo này lúc, kinh thiên địa khiếp quỷ thần, thế có thể khai thiên!

Năm ký Kình Thiên đạp đất thanh quang long trảo gào thét lay đi, chính diện đụng đến Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng bên trong!

Địa mạch lập tức rạn nứt, mấy vạn dặm vỏ quả đất hồn nhiên lật tung, sụt băng liệt.

Trừ bỏ ba tòa Long Sơn sừng sững bất động bên ngoài, gần như toàn bộ đại lục bản khối bị chấn nát thành bột nhão giống như, đốt thành biển lửa một mảnh!

"Cái gì?"

Thần Diễm lão tổ ý chí thoáng kinh ngạc.

Đây cũng không phải là bình thường Thánh Long có thể làm đến!

Đừng nói một đầu bát giai cao cấp, liền xem như bát giai đỉnh cấp Thánh Long cũng chưa chắc có thể tiếp được hắn một chưởng này!

"Cửu phẩm huyết mạch Long tộc? Không đúng, không chỉ đơn giản như vậy, chẳng lẽ nói tiểu tử này sở dĩ xuất hiện ở Long tộc chiến trường . . ."

Thần Diễm lão tổ già thành tinh, suy một ra ba, liên tưởng đến Lâm Thần sẽ tiến về Long tộc chiến trường động cơ cùng khả năng nào đó lúc, thần sắc càng là điên cuồng cùng tham lam!

"Thần Diễm đoạt phách đại pháp!"

Thần Diễm lão tổ ý chí hai tay thành ấn.

Giờ khắc này, lấy Tiết Hải Ương cầm đầu bốn cái Thần Diễm cung yêu nghiệt thiên kiêu, xùy một tiếng, Thánh thể nhất định kịch liệt bắt đầu cháy rừng rực!

"A a a!"

"Lão, lão tổ, đây là cái gì!"

"Không, không muốn a lão tổ! Chúng ta thế nhưng là thụ mấy vị lão tổ khác chi mệnh, thành tâm tới cứu ngài rời đi a!"

Bốn cái yêu nghiệt bắn ra lấy tê tâm liệt phế kêu thảm, bị thiêu đến không thành nhân dạng!

Thần Diễm lão tổ âm hiểm cười nói: "Yên tâm, Vũ Phiên Tuyệt thiếu gia sẽ biết các ngươi vì Thần Diễm cung làm ra cống hiến."

Hắn há miệng một nuốt, bốn cái yêu nghiệt Thánh thể thiêu đốt sinh mệnh tinh hoa, toàn bộ bị hắn đặt vào trong miệng!

Bang ~! Một vòng sắc bén bạch mang đao ảnh túng tránh, là Lâm Thần Linh Tê phi đao! Cùng chủ nhân lòng có Linh Tê, nhất niệm thuấn phát, ý đồ chặt đứt Thần Diễm lão tổ hút vào cỗ lực lượng này!

Keng ~! Linh Tê phi đao bị bắn ra!

Lúc này đã trễ!

Thần Diễm lão tổ ý chí, trở nên càng hoàn chỉnh, trước trước chỉ có nửa người trên bộ dáng, biến thành một bộ hoàn chỉnh thể xác thân ảnh bám vào gần chết trạng thái Tiết Hải Ương sau lưng!

"Quả nhiên, cái này Thần Diễm cung phân điện làm ra đến đồ vật, có chút quỷ dị."

Lâm Thần con mắt hơi khép, cái này Thần Diễm lão tổ ý chí, so sánh với lúc trước mạnh không chỉ một lần!

"Chỉ có thể dùng Chiến Thần bộ hoặc huyết mạch mới thần thông sao . . ."

. . ..