Chương 1449: Ám Ảnh tộc chiến trường

Chương 1449: Ám Ảnh tộc chiến trường

"Gia hỏa này thật đúng là hung ác a, đem Thần Diễm cung bốn cái mệnh hút hết ba đầu nửa, đây là quyết tâm muốn xử lý ta sao."

Lâm Thần thoáng đạp mở một bước, lòng bàn tay có âm dương Long khí ngưng tụ.

Cái này lão yêu quái có tám chín phần mười là đoán được hắn người mang Thần Long Huyết Mạch khả năng.

Dù sao, lấy Thần Diễm cung rất nhiều lão tổ một trong tầm mắt, cửu phẩm huyết mạch Long tộc có lẽ có thể coi là xuất sắc tiềm lực hậu bối, nhưng tuyệt đối không đáng bọn họ loại này đẳng cấp điên cuồng.

Chỉ riêng có Thần Long huyết mạch! Đây là sánh ngang Nhân tộc hậu duệ của Thần tiềm lực!

Thần Diễm cung lão tổ ý chí điên cuồng cười to!

"Lâm Thần tiểu bối, ngươi thể xác cùng Thánh Long, ta tất cả đều muốn!"

Oanh long ~! Hắn lại một lần nữa phát động Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng, một chưởng vỗ dưới, ánh lửa đốt khắp toàn bộ bầu trời, tựa như một lượt mặt trời rực cháy giáng lâm!

Lần này, uy thế cuồng mãnh, không thể địch nổi, có thể nghiền nát chu thiên Tinh Hà, đốt cháy ức vạn tinh thần!

"Thái Hi . . . Ấy?"

Lâm Thần đang định thử xem hắn mới sát chiêu, giữa không trung Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng lập tức nổ tung, hóa thành vô tận mưa sao băng nhao nhao rơi xuống phía dưới.

Hỏa thiêu mười vạn dặm không thôi.

Chỉ thấy, Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng nổ tung mưa sao băng trung tâm, một đạo nhỏ nhắn xinh xắn Linh Lung tóc vàng bóng hình xinh đẹp đạp không lơ lửng.

Nàng thân mang vàng nhạt sườn xám, ưu mỹ mà trang nhã, chỉ là cái kia khóe môi có chút giương lên bá đạo, lộ ra có mấy phần kiều diễm mà lạnh thấu xương.

Thần Diễm lão tổ ý chí lập tức ngây người!

Hắn nhìn qua tiểu nữ hài ánh mắt, như rớt vào hầm băng, dường như nhớ ra cái gì đó, nghẹn ngào kinh hãi!

"Ngươi, ngươi là Thái Hi Cổ Long . . ."

Xùy ~! Xoẹt ~!

Mềm mại không xương thon thon tay ngọc hoành không kéo một phát, không gian xùy một tiếng đã nứt ra!

Lâm Thần ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Cửu tộc chiến trường không gian tinh bích có thể so sánh ngoại giới vững chắc không biết mấy lần, cứ như vậy như giấy mỏng giống như bị xé nứt!

Tạch tạch tạch ~!

Thần Diễm lão tổ ý chí, như vậy vỡ ra, tan thành mây khói trước, hắn biểu lộ tràn ngập khó có thể tin.

"Chẳng . . . Chẳng lẽ hắn kế thừa là Thái Hi Cổ Long huyết mạch . . ."

Thần Diễm lão tổ cuối cùng một sợi không trọn vẹn ý chí, biến mất đến giữa thiên địa.

Cái kia Tiết Hải Ương tùy theo Thần Diễm lão tổ biến mất mà hóa thành một vũng máu!

Tóc vàng giai nhân quay người, mỉm cười: "Không có sao chứ."

Lâm Thần lại cau mày nói: "Thế nhưng là, tiền bối ngươi . . ."

Lâm Thần phát hiện nàng thân ảnh càng trong suốt, dựa theo nàng trước đó nói, nàng là không thể rời đi bản thân sáng tạo vị diện mới đúng.

"Nhân tộc này lão đầu mặc dù không được tốt lắm, nhưng dầu gì cũng là cùng ta cùng một thời đại tàn đảng, cho dù là một sợi tàn hồn, nếu để hắn trước khi chết phản công, ta cũng không hy vọng thật vất vả bồi dưỡng tiểu gia hỏa chết ở chỗ này."

Tóc vàng giai nhân chân đạp kim quang mà đến.

Không đợi Lâm Thần kịp phản ứng, nàng cặp môi thơm như chuồn chuồn lướt nước giống như tại Lâm Thần trán gật đầu một cái, kiều yếp mị cười nói.

"Nhân tộc tiểu gia hỏa, ngươi nhặt về một cái mạng a."

Lâm Thần trong lòng co lại, không tự giác lui về phía sau mấy bước.

Bại lộ? Hắn Nhân tộc thân phận bại lộ?

"Tiền. . . Tiền bối khám phá sao."

Lâm Thần mồ hôi lạnh chảy ròng.

Giảng đạo lý, hắn và Cổ Long ý chí đối luyện qua về sau, hắn không cho là mình liên thủ với Lâm Bình An có thể phản kháng nàng.

Nhưng nàng muốn giết mình, hắn Lâm Thần cũng không khả năng nghểnh cổ thụ giết!

Long tộc đối với loại khác tộc cảm giác bài xích cực mạnh, thực lực và huyết mạch càng cao Long tộc, chủng tộc địa vị vinh dự cảm giác thì càng mạnh!

Cho nên, Long tộc cơ hồ là sẽ không để cho bản thân huyết mạch hoặc bí mật truyền thừa cho loại khác tộc, nhất là bộ phận xuất hiện qua Long Tộc Huyết Mạch Nhân tộc, cơ hồ là bị Long tộc coi là 'Tiểu thâu' y hệt, thống hận đến cực điểm.

Tóc vàng giai nhân trêu tức cười một tiếng.

"Đã sớm khám phá a, nếu không phải bởi vì ngươi dám khiêu chiến gia hoả kia, ngươi đã sớm tại long mộ bên trong bị ta lên trước sau giết."

Lâm Thần xấu hổ, hắn còn cho là mình ngụy trang không có kẽ hở.

Phương diện nào đó mà nói Lâm Thần Thánh Long phụ thể xác thực không có kẽ hở.

Chỉ là hắn tại thông qua Cổ Long khảo nghiệm về sau, đối mặt người thần bí kia lúc, sử dụng Chiến Thần bốn kiện đánh ra khoáng cổ tuyệt kim một quyền, bại lộ mình Nhân tộc khí tức.

Hít thở sâu một hơi về sau, Lâm Thần đối với nàng thật sâu bái.

"Cảm tạ tiền bối rộng lòng tha thứ!"

Nàng biết rõ mình là Nhân tộc, lại đem Thần Long Huyết Mạch truyền cho bản thân, một phần này tình, không thể bảo là không nặng!

Tóc vàng giai nhân phất phất tay, nét mặt vui cười: "Ngươi xem như trường hợp đặc biệt, về sau nếu như không chết mà nói, nhớ về thăm nhìn ta."

Nàng thẳng thắn nhìn chằm chằm Lâm Thần, hướng xuống ngắm lúc, kiều nộn cái lưỡi khẽ liếm xanh miết đầu ngón tay, mị hoặc tận xương, cười khanh khách: "Mỹ vị như vậy, ta cũng không muốn uống một lần đâu."

Lâm Thần bị nàng chằm chằm đến mặt mo đỏ ửng.

Cái này Cổ Long tiền bối, vì sao như vậy thông thạo a! Thật sự vung lên người đến một bộ một bộ.

Lúc này, âm thanh xé gió cắt tới ——

"Lâm Thần các hạ!"

Thượng Quan Trần lòng nóng như lửa đốt hò hét, hắn lôi kéo hấp hối tiểu Ám Ảnh lướt đến.

Lâm Thần con mắt hơi khép, lập tức bay đi, lòng bàn tay chống đỡ tại hoá hình Thành Long hình tiểu Ám Ảnh.

"Làm sao sẽ nghiêm trọng như vậy!"

Lâm Thần cau mày, tiểu Ám Ảnh nương theo hắn chinh chiến hồi lâu, chưa bao giờ nhận qua như thế trong mắt nội thương, Long mạch đứt từng khúc, huyết mạch bị thương, liên quan độc chúc tại Ám Ảnh nhất tộc trái tim xuất hiện vỡ tan dấu vết!

Đây cũng không phải là một hai cái thánh đan liền có thể khôi phục chữa trị xong trình độ! Trừ phi Lâm Thần trong tay có bát phẩm thánh đan, nếu không kéo dài thêm chỉ có một con đường chết một đầu!

Phong Tuyết Nhi hiện ra giọt nước mắt nói."Nó vì chờ Lâm Thần ca ca ngươi, một mực bảo vệ cái kia ba tòa sơn phong cùng Thần Diễm cung bốn người dây dưa, bị Thần Diễm cung vị lão tổ kia ý chí luân phiên đả thương nhiều lần . . ."

"Tiểu gia hỏa, nếu như ngươi muốn trị nó, chỉ có một loại khả năng."

Lúc này, tóc vàng giai nhân đạp không mà tới, thần thái hiếm có ngưng trọng!

Không thể không nói, Cổ Long ý chí nàng cũng là lần đầu gặp loại này kỳ quái sinh linh!

Long tộc huyết nhục, Ám Ảnh cùng Ma tộc hỗn hợp hình thể.

Lâm Thần trầm giọng nói: "Mong rằng tiền bối chỉ rõ!"

"Đi Ám Ảnh tộc chiến trường, theo ta được biết, nơi đó vẫn lạc Tiên Thiên Ám Ảnh vô số kể, có lẽ còn có chút lão ngoan đồng còn sót lại ý chí du đãng ở đâu, chỉ có Ám Ảnh nhất tộc mới có thể cứu nó."

Tuy là tam tộc huyết mạch hỗn hợp, nhưng tiểu Ám Ảnh cấu tạo vẫn lấy Tiên Thiên Ám Ảnh làm chủ!

"Tối . . . Ám Ảnh tộc chiến trường?"

Thượng Quan Trần động dung!

Đây là cửu tộc chiến trường khó tìm nhất tìm không gian vị diện, Ám Ảnh tộc năm đó đại chiến lúc toàn bộ vẫn lạc, bọn chúng thân thể cùng tinh huyết vẩy khắp không gian bên trong, toàn bộ đều bị hoàn mỹ ẩn giấu đi.

"Ta có thể đưa ngươi đi, bất quá, ngươi đến gấp bội cẩn thận, những tên kia không phải dễ trêu."

"Làm phiền tiền bối!"

Lâm Thần nghiêm túc một chút đầu.

Bất kể như thế nào, hắn đều không thể vứt bỏ tiểu Ám Ảnh không để ý!

"Ta chỉ truyền đưa ngươi đi, người khác ta gánh vác quá lớn."

Tóc vàng giai nhân không mặn không nhạt quét ba người một chút.

Lâm Thần hướng ba người gật đầu: "Ba vị, các ngươi trước trở về Nhân tộc chiến trường a."

Ba người chỉ có gật đầu, trước khi rời đi vẫn nhắc nhở lấy Lâm Thần vạn sự cẩn thận.

"Tiền bối . . ." Lâm Thần nhìn về phía tóc vàng giai nhân, trịnh trọng kỳ sự: "Tiền bối đại ân, ta Lâm Thần suốt đời khó quên, ngày khác nếu có cơ hội, nhất định cứu tiền bối thoát ly Khổ Hải!"

Tóc vàng giai nhân gõ gõ Lâm Thần cái trán, lúm đồng tiền đẹp như họa, "Tuổi không lớn lắm, khẩu khí không nhỏ, trước lo cho chính ngươi trước a."

Nàng tay áo vung lên, Lâm Thần cùng tiểu Ám Ảnh bị nhiếp vào một đạo không gian vòng xoáy bên trong, biến mất không thấy gì nữa!

. . .

Lúc này, Ma tộc chiến trường, vô biên trong tế đàn.

Mười vị Thái Cổ cự ma nhìn xem hấp hối một đầu đỉnh giai Thánh Ma vương.

Cũng không biết vị ấy cự ma bạo thô.

"Mẹ hắn, bị chết chỉ còn lại một đầu trở về?".