Chương 1450: chơi ván lớn!

Chương 1450: chơi ván lớn!

Không gian vòng xoáy biến mất, Lâm Thần đến một chỗ lờ mờ không ánh sáng không gian vị diện.

Bốn phía một mảnh sâu thẳm hắc ám, ngay cả Lâm Thần vận chuyển lên thánh lực, phát ra quang mang cũng cực kỳ yếu ớt cùng có hạn, phảng phất cái này hư không, có cái gì cách trở quang nói tới.

Giống như là vĩnh hằng yên tĩnh, vĩnh viễn sẽ không nghênh đón quang minh.

Lâm Thần tinh thần cảm giác thoáng thả ra ngoài, phảng phất bị lâm vào vô biên vô hạn vũng bùn, trâu đất xuống biển, không hề có động tĩnh gì.

Lâm Thần chưa từng hành động thiếu suy nghĩ, Ám Ảnh tộc, từng là rất nhiều trong chủng tộc nhất khiến toàn bộ sinh linh kiêng kị chủng tộc.

Bọn chúng thực lực có lẽ không phải mạnh nhất, nhưng bẩm sinh không gian thiên phú, lại áp đảo toàn bộ sinh linh phía trên!

Truyền thuyết chỉ có số rất ít không gian hệ Thần Long nhất mạch có thể chống lại bên ngoài, cơ hồ tất cả chủng tộc đều kính sợ lấy Ám Ảnh tộc.

"Thật quỷ dị không gian . . . Tiểu gia hỏa, còn chịu đựng được sao?"

Lâm Thần nhìn về phía tiểu Ám Ảnh, lại phát hiện tiểu Ám Ảnh ánh mắt, kinh ngạc nhìn qua một cái hướng khác.

"Ta giống như tới qua nơi này . . ."

Tiểu Ám Ảnh truyền âm cho Lâm Thần lúc, nhất định giơ lên móng vuốt chỉ hướng một bên khác.

"Bên kia, tựa như là ta trước kia từng tới địa phương . . ."

Lâm Thần kinh ngạc, tiểu Ám Ảnh tới qua nơi này?

Đây chẳng phải là là trứng sinh trạng thái thời điểm? Chẳng lẽ là, Đà Thánh cũng đến qua nơi này?

"Nơi này . . . Bốn phía đều là, ám năng lượng . . . Không thể, loạn động . . ."

Tiểu Ám Ảnh tràn đầy huyết nói ra, "Cũng là chết đi Ám Ảnh thi thể, bọn chúng thi thể sẽ đem không gian cải biến thành nhất trạng thái hỗn loạn . . ."

Lâm Thần bỗng cảm giác rùng mình!

Tiếp theo, Lâm Thần căn cứ tiểu Ám Ảnh cho ra phương hướng, một đường đi nhanh, du đãng vô biên hắc ám hư không, cái này trong hư không u lãnh, để cho Lâm Thần đều cảm thấy có một cỗ xuyên thấu thân thể thấu xương rét lạnh.

Đi về phía trước chưa tới một khắc đồng hồ, Lâm Thần tinh thần cảm giác đột nhiên nổ tung, lông tơ dựng ngược!

Hắc ám hư không hình như có một đôi mắt theo dõi hắn!

Xoát ~! Chiến Thần bốn kiện tức khắc phụ thể, Lâm Thần trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Ong ong ong ~~!

Một trận không gian quái dị chấn động phát ra mà đến, Lâm Thần phía sau tiểu Ám Ảnh cũng phát ra một trận đặc thù không gian ba động.

Lâm Thần chưa từng hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn từng nghe nói qua, đây là Ám Ảnh tộc độc hữu giao lưu phương thức, bất kỳ chủng tộc nào sinh linh đều không thể nhìn trộm đến bọn chúng nhất tộc nói chuyện với nhau.

"Nó . . . Để cho ta tự mình đi, đại ca thả ta . . . Xuống đây đi."

Tiểu Ám Ảnh hữu khí vô lực nói.

"Không được! Ngươi đều như vậy, ta còn đem ngươi một mình giao ra, không phải đem ngươi mệnh cho người khác sao."

Lâm Thần chém đinh chặt sắt cự tuyệt: "Ta sẽ giúp ngươi tìm xem biện pháp . . ."

"Không có việc gì, ta có thể cảm nhận được nơi này tiền bối . . . Không có ác ý, hơn nữa ta cuối cùng cảm giác, ta nên lại tới đây . . . Tựa hồ trong tộc năm đó đã xảy ra một chút tân bí, nơi này chết đi các tiền bối còn cần ta đem tin tức mang về Ám Ảnh tộc bên trong . . ."

Tiểu Ám Ảnh thương thế tăng thêm, liền phát ra âm thanh đều trở nên càng là yếu đuối.

Lâm Thần tích lũy gấp nắm đấm, trầm mặc mười mấy hơi thở về sau, không khỏi hít vào một hơi thật sâu.

"Ngươi Ảnh Tử còn tại ta khí vận thực nang bên trong, ngươi nếu có bất luận cái gì ngoài ý muốn, ta sẽ cùng Bình An đem bọn nó nơi này mộ phần đều cho nhấc lên!"

"Đại ca . . ."

"Còn có." Lâm Thần nhìn thẳng tiểu Ám Ảnh hai con mắt: "Ngươi nên có tên mình."

Tiểu Ám Ảnh khẽ giật mình.

Từ bị Lâm Thần lấy trứng sinh trạng thái ấp trứng về sau, tiểu Ám Ảnh khai linh trí lại đến đi theo Lâm Thần xông xáo Thánh giới, Lâm Thần Diệc phụ cũng huynh, cái gọi là chủ nhân cũng là trước kia gọi gọi, Lâm Thần cũng không có thực đem tiểu Ám Ảnh nô dịch.

Lâm Thần vẫn không có giao phó nó tên, bởi vì nó chưa bao giờ tự mình lựa chọn qua, vô luận là đi tới nơi này trên đời, vẫn là bị hắn Lâm Thần mang đi, tiểu Ám Ảnh cho tới bây giờ cũng chưa từng dựa vào bản thân ý chí lựa chọn qua.

Nhưng lần này là nó tự chủ lần thứ nhất làm ra lựa chọn, đại biểu đến bước này về sau, nó là chân chính độc lập cá thể.

"Ân! Lâm Thần đại ca, ta sẽ!"

Tiểu Ám Ảnh long thể tràn đầy huyết, ánh mắt lại bộc phát sáng rực!

Lâm Thần thả nó, đem thịnh trang có đại lượng thánh đan cùng Kim Thánh nguyên tệ khí vận thực nang giao cho tiểu Ám Ảnh.

Chung Cực Ám Ảnh khuyết điểm vẫn tồn tại, tiểu Ám Ảnh nếu là có thể lượng khô kiệt không có Thánh phẩm đan dược bổ sung, tuy nói sẽ không chết, nhưng chiến lực sẽ giảm bớt đi nhiều.

Lâm Thần nhìn qua nó trôi hướng vô biên hắc ám, như chui vào hắc ám một vòng quang ảnh, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, trong hư không quanh quẩn tối nghĩa thanh âm.

"Tạ ơn . . . Ngươi . . . Tuổi trẻ . . . Nhân tộc . . ."

Lâm Thần cũng không đáp lời, chỉ là nhìn chăm chú lên tiểu Ám Ảnh phương hướng rời đi, chậm rãi lui về lúc trước truyền tống đến vị trí này, cũng rời đi Ám Ảnh tộc chiến trường.

Vô biên hắc ám hư không, trở về vĩnh hằng yên tĩnh.

"Tiểu gia hỏa Ảnh Tử còn tại, hẳn tạm thời không có gì đáng ngại."

Lâm Thần rời khỏi Ám Ảnh tộc chiến trường về sau, một đạo không gian vòng xoáy biến mất, hắn nhất định đã tới một chỗ đen kịt bên ngoài đại điện, bốn phía điện to san sát, sâm nghiêm trang trọng!

Nhưng mà, càng làm cho Lâm Thần chú ý tới là, một đạo bản lĩnh hết sức cao cường chùm sáng màu vàng óng tản ra vạn cổ bất hủ thần uy l, từ xa xôi đen kịt trong hư không bay thẳng trời xanh mà lên!

"Cái kia là, Chiến Thần sáo trang thuộc tính quang mang!"

Lâm Thần khẽ nhếch miệng!

Chiến Thần sáo trang bộ kiện thuộc tính quang mang, đồng thời so với lúc trước bất kỳ lần nào đều mãnh liệt hơn!

Nhưng chợt, Lâm Thần kịp phản ứng!

Ấy

Lâm Thần sờ lên cằm, cái này phong cách vẽ không đúng!

Lâm Thần dùng một phần mười hô hấp mới phản ứng được, hung ác hít một hơi lãnh khí!

"Mẹ ta nha, ta không phải là đi tới Ma tộc chiến trường a!"

Ma tộc chiến trường, Ma tộc đại bản doanh! !

Cửu tộc chiến trường bên trong, năm đó một trận chiến chỉ có Ma tộc có thể ngưng lại cửu tộc chiến trường!

Nếu không phải vị diện ở giữa bài xích lẫn nhau, chuyển vận Ma tộc có hạn, cửu tộc chiến trường sớm đã bị Ma tộc chiếm cứ!

Nhưng cho dù như thế, đây cũng là người ta đại bản doanh!

Dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, nơi này đến cùng hội tụ nhiều Thánh Ma vương!

Lâm Thần đến nơi này, dê nhập đàn sói! Phải biết, liền nắm trong tay Thần Diễm cung lão tổ, nắm giữ Khai Thiên cảnh chiến lực Thần Diễm cung yêu nghiệt cũng không dám tới gần nơi đây!

"Ân? Tình huống như thế nào! Tôn giả khu vực lại có Nhân tộc?"

"Ha ha ha ha! Lại có Nhân tộc dám xông vào tiến đến, muốn chết!"

"Bản vương vừa vặn có trăm kỷ chưa từng hưởng qua máu thánh nhân thịt, cạc cạc cạc!"

Đầy trời lệ khiếu cùng gầm thét quanh quẩn thiên địa, Lâm Thần hành tung lập tức bại lộ!

Đã mất đi tiểu Ám Ảnh ở bên người, Lâm Thần ngụy trang thủ đoạn tính không được cao siêu.

Thánh Ma vương cũng chia nhiều loại, có am hiểu cảm giác Thánh Ma vương, cơ hồ là trong điện quang hỏa thạch liền cảm nhận được Lâm Thần phương vị!

Ầm ầm! Ầm ầm ~~!

Không gian chấn động, phô thiên cái địa ma khí như quét ngang cửu thiên thập địa phong bạo, lập tức hướng Lâm Thần tập trung tới!

"Hướng ta đánh tới, nhìn tới phải toàn lực phá vây rồi!"

Ba thanh phi đao nơi tay, Lâm Thần trận địa sẵn sàng đón quân địch lúc, phóng xuất ra tinh thần lực cảm giác, chỉ là phụ cận trung giai Thánh Ma vương thì có gần vạn con!

Nếu là cùng một chỗ phát khởi thế công, liền Thánh Tâm cảnh cũng phải trong khoảnh khắc bị dìm ngập!

"Bất quá, ta không thể cứ đi như thế, Ma tộc chiến trường còn có Chiến Thần sáo trang bộ kiện!"

Lâm Thần khóe miệng khóe miệng điên cuồng giương lên!

Nhìn tới, hắn muốn chơi ván lớn!.