Chương 1451: kích thích nhất trôi đi!

Chương 1451: kích thích nhất trôi đi!

"Trì hoãn phù văn! Liên Hoa Vũ!"

Bang ~! Một tấm trì hoãn phù văn lúc đánh ra, đao quang chớp loạn, theo sát mà tới là phô thiên cái địa hoa sen bay múa, ẩn giấu đi cực hạn đao quang!

Sắc bén đao quang mổ ra dừng lại đến ngưng trệ trong hư không ma khí thủy triều!

Tám đầu tinh thần Phần Long ngửa mặt lên trời gào thét, ức vạn tinh quang hóa thành kiếm mang tung hoành mười vạn dặm, một kiếm chém ra Cửu Trọng Thiên!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đại lượng Thánh Ma vương thế công bị Lâm Thần lục đại huyễn ảnh phân thân toàn bộ đánh nổ, bức lui đại lượng ý đồ tới gần Lâm Thần Thánh Ma vương!

Có bị thế công tác động đến Thánh Ma vương, bị chớp mắt vỡ nát thành bột mịn!

Lâm Thần thôi động thân pháp, như một đạo hắc quang vọt thiên, cường thế phá vây!

Hắn lục đại huyễn ảnh phân thân giống như chúng tinh phủng nguyệt, như thiểm điện đánh ra vô tận thế công, trọng trọng che chở Lâm Thần phá vây!

"Hống ~! Cái này nhân tộc có gì đó quái lạ!"

"Nhân tộc Thánh Tâm cảnh cũng không chặn được chúng ta nhiều như vậy thế công mới đúng, cái này nhân tộc rất quỷ dị, nhanh thông tri phía trên!"

"Hắn công kích có thể ngưng kết không gian, chúng ta thế công bị hắn suy yếu!"

Các đại Thánh Ma vương một chút nhìn trộm ra mánh khóe, chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, liền xem như trung giai Thánh Ma vương, chỉ cần không phải miểu sát, bọn chúng liền có thể tập hợp lại, làm ra phản ứng, đánh ra hoàn toàn khác biệt chiến trận!

"Thánh Ma vương không phải con kiến, cứng như vậy đánh sẽ hao hết ta át chủ bài, không thể để cho đối phương biết rõ ta đường đi tới, nếu bị đối phương tập trung lực lượng thiết sáo . . ."

Lâm Thần con mắt hơi khép, chỉ là tinh thần hắn cảm giác, phương viên nghìn vạn dặm đã hội tụ gần mười tám ngàn đầu Thánh Ma vương cùng trăm con cao giai Thánh Ma vương!

Số lượng này, đúng là khủng bố!

Cùng cấp mười tám ngàn tên Hóa Ngưng cảnh trở lên Thánh Nhân cùng một trăm đầu Sinh Tử cảnh Thánh Nhân!

"Ân? Những tên kia che chở đại điện có gì đó quái lạ!"

Lúc này, Lâm Thần đột nhiên phát hiện, bốn phía san sát trong đại điện, cá biệt trong đại điện phóng thích uy áp cực mạnh, thậm chí siêu việt Nhân tộc Khai Thiên cảnh, làm cho nhiều Ma Vương đứng im lặng hồi lâu thủ phụ cận mà không dám tới gần.

"Chẳng lẽ nói . . ."

Lâm Thần trong điện quang hỏa thạch xẹt qua rất nhiều ý nghĩ, lại là đánh ra mười cái trì hoãn phù văn, đỉnh cấp phù văn năng lượng lại tiêu hao hơn vạn điểm, đột nhiên phóng tới khoảng cách gần hắn nhất một tòa Ma Điện!

"Không . . . Không tốt, hắn lao về phía chúng ta rồi!"

"Bà ngoại hắn, cái này nhân tộc nhìn xem tuổi còn trẻ, làm sao mạnh như vậy a!"

Mười mấy đầu bảo vệ Ma Điện cao giai Thánh Ma vương tức hổn hển, hư không lập tức nổ tung một đạo âm thanh xé gió!

Huyễn ảnh phân thân giương cung bắn nhanh, dây cung thanh âm liệt tinh nát vẫn, bắn ra lượn lờ Tử Hà sắc nhọn mang tiễn quang, chia thành năm phần, hoành khóa chân trời, bắn thủng Tinh Hà!

Tiễn quang như một đạo lưu tinh, một tiếng ầm vang rơi kích mà tới, đem nhiều mặt thân vùi lấp 'Chậm chạp trạng thái' cao giai Thánh Ma vương bắn thành huyết vụ, còn lại toàn bộ trọng thương!

Xùy ~! Một cái Thần Lệ đao khí chém tới, cực tốc xoay tròn lúc bỗng nhiên nổ tung!

Ong ong ong ~! ! Phương viên cao mấy vạn dặm không phía trên, vô tận vô lượng đao khí mảnh vỡ như cuồng phong mưa rào nghiêng kích đánh tới, đem trọng thương còn sót lại Thánh Ma Vương Toàn bộ xoắn thành thịt, toàn bộ xuyên thủng hắn Ma thể, tại chỗ vẫn lạc!

Lúc này, bốn phía Thánh Ma vương lần nữa tụ đến!

Lục đại phân thân hiện lên hình lục giác trận hình tiếp tục yểm hộ, phối hợp trì hoãn phù văn, liên tiếp ngăn lại rất nhiều Ma Vương thế công!

"Lâm Thần Lâm Thần, ta đây ta đây!"

Lâm Bình An kích động tại khí vận thực nang bên trong hô hào, hắn tùy ý cười nói: "Còn chưa tới ngươi ra sân đâu."

Mượn phân thân dưới sự che chở, Lâm Thần xông vào toà kia uy áp khủng bố trong ma điện!

Oanh long ~! Ma khí dày đặc, uy thế trấn áp vạn cổ, thấm vào Nhân tộc thánh lực, phảng phất có một đoạn Fallen tộc lịch sử yên lặng ở đây, hắn ép giống như hùng cứ một vị vạn Ma chi tôn!

Ngay cả Thánh Tâm cảnh tu vi tới gần cũng phải bị ảnh hưởng lớn!

Nhưng mà, hết lần này tới lần khác lần này xông tới là Lâm Thần, liền thần uy đều ép không được hắn, cỗ này uy áp kinh khủng mặc dù cường đại, nhưng đối với hắn ảnh hưởng cũng không lớn!

Lâm Thần thẳng tắp xâm nhập nội bộ, một tòa dài bốn trượng, rộng hai trượng quan tài đồng thau cổ phủ bụi đến bước này.

Tất cả ma uy, chính là nguồn gốc từ tại toà kia thanh đồng ma quan!

Lâm người nào đó có thể nói là hổ đến ép một cái, tựa hồ một điểm cũng không sợ, vậy mà xông đi lên đưa tay liền đẩy ra thanh đồng ma quan!

Nhưng thấy ma quan bên trong, nằm một bộ cao lớn tuấn lãng thân ảnh!

Nó có Nhân tộc bộ dáng cùng ngũ quan, thân cao so sánh với thường nhân cao hơn gấp bốn tới năm lần, lọn tóc Khinh Linh, khuôn mặt trắng noãn Như Ngọc.

Sau lưng nó mọc ra hai đôi cánh thịt giống như ma dực, sát khí ngập trời, hai đầu lông mày có một cỗ từ sinh đến chết uy nghiêm, phảng phất chỉ cần nhìn thẳng nó một chút, liền sẽ nhịn không được quỳ xuống run rẩy!

"Ma tộc thi thể!"

Lâm Thần tràn ngập phấn khởi!

Mẹ a, cỗ này Ma tộc lai lịch cũng không nhỏ!

Lâm Thần dù chưa tận mắt chứng kiến qua, nhưng đối với Ma tộc cấp bậc phân loại nhớ tinh tường!

Ma Quân phía trên vì Thánh Ma vương, mà đỉnh giai Thánh Ma vương có thể cùng Thánh Tâm cảnh, Khai Thiên cảnh chỗ sánh ngang!

Đỉnh giai Thánh Ma vương trở lên, vì Ma Tôn!

Chư vương đứng đầu, vạn Ma chi tôn!

Mỗi một vị Ma Tôn, cũng là Ma tộc bên trong quát tháo vạn cổ tồn tại! Thực lực có thể so với Nhân tộc nhất chuyển đến cửu chuyển Thánh Nhân!

Mà cao cấp nhất Thiên Ma tôn, thì là có thể so với Nhân tộc Thánh Vương cấp bậc!

Mỗi một vị Thiên Ma tôn, lệ thuộc trực tiếp Ma tộc Đại Đế bộ hạ!

Năm đó cửu tộc đại chiến, cửu tộc chiến trường vẫn lạc vô số Ma tộc, duy chỉ có số ít Ma Tôn thân thể có thể được chi giữ lại.

"Khó trách những Ma tộc này không dám hành động thiếu suy nghĩ, nguyên lai là Ma Tôn thân thể. Ma Tôn uy áp, bình thường đỉnh giai Thánh Ma Vương đô không thể tuỳ tiện tới gần."

"Không hề nghi ngờ cỗ này Ma Tôn đã là tử vong, những Ma tộc này đem Ma Tôn thi thể để ở chỗ này, chẳng lẽ là muốn phục sinh? Vẫn là nghĩ ép khô thi thể này cuối cùng một phần giá trị . . . Ân, chờ một chút!"

Đột nhiên, một cái lớn mật ý nghĩ điên cuồng hiển hiện Lâm Thần trong lòng, hắn nhếch miệng cười một tiếng, cười đến rất đơn thuần, đơn thuần giống như đứa bé!

Oanh long ~! Ầm ~!

Ma Điện lật đổ, Lâm Thần chính diện một quyền đánh xuyên Ma Điện!

"Ma Tôn a Ma Tôn, ta muốn cảm tạ ngươi trước, ha ha ha!"

Lâm Thần thành thạo đeo bên trên hắn tự chế kính râm, khóe miệng điên cuồng giương lên.

"Vậy liền đến một cái cửu tộc trong lịch sử, kích thích nhất trôi đi! !"

. . .

Một khắc đồng hồ về sau, Ma tộc chiến trường, Tây Bắc ma cung.

Người khoác chiến giáp tam nhãn đỉnh giai Thánh Ma vương thu đến truyền âm lúc, không khỏi có chút kinh ngạc.

"Đông mộ quần điện có Nhân tộc xâm nhập? Làm sao có thể, bên kia thế nhưng là có Ma Tôn điện khu vực, ngay cả ta tộc cao giai Thánh Ma Vương đô chưa cảm giác tuỳ tiện tới gần Ma Tôn đại nhân táng điện khu vực a!"

Xùy ~! Ầm!

Một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, ma cung lung lay sắp đổ, bên ngoài có Ma tộc thê thảm hô to!

"Đại nhân, cái này Nhân tộc đánh tới!"

Tam nhãn Ma Vương một cái bóp vỡ ngọc giản, lệ khí ngập trời, cười lạnh nói: "Ta ngược lại muốn xem xem Nhân tộc này có cái gì thông thiên bản lĩnh! Một người mà thôi, còn có thể lật trời không được!"

Xoẹt ~! Tam nhãn Ma Vương khí thế hùng hổ xông ra ma cung bên ngoài, đang muốn đại chiến một trận lúc, huân thiên hách địa Ma Tôn uy áp đột nhiên trấn áp xuống!

Đường chân trời trong phạm vi mười vạn dặm, vạn con Thánh Ma vương hình thành vòng vây bị một vệt sáng chính diện đột phá đánh tan!

Nó ba con mắt nhìn qua trước mắt một màn này lúc, kém chút cái cằm đều rơi trên mặt đất!

Đường chân trời, áo bào màu bạc thiếu niên chân đạp Ma Tôn cổ quan, đeo kính râm, kháng đại kỳ, lấy Ma Tôn cổ quan phóng xuất ra cuồn cuộn uy thế, một đường phá mở trọng trọng vây quanh, theo gió vượt sóng mà đến!

Hắn đạp quan tài bẻ cua rất nhanh, dùng chết đi Thánh Ma vương thi thể bạo tạc sinh ra quán tính bẻ cua, gọn gàng, ở trên bầu trời xoay tròn 360 độ trượt, ở trên bầu trời hoạch xuất ra '666' trôi đi quỹ tích, tiêu sái bên trong lộ ra mấy phần phong tao.

Tam nhãn Ma Vương nhìn thấy một màn, tê cả da đầu, khi nó nhìn thấy Lâm Thần bờ vai bên trên cờ xí lúc, kém chút tức thành ngốc nghếch!

Chỉ thấy, Lâm Thần trên vai cờ xí thình lình khắc lấy —— 'Đan Cơ tỉnh Quảng Soái thị thập đại soái bức một trong hữu nghị đặc biệt diễn xuất nội dung: Xe tang trôi đi.'

"Linh, xe tang trôi đi?"

. . ..