Chương 1452: Ma tộc chiến trường lật trời!

Chương 1452: Ma tộc chiến trường lật trời!

Cửu tộc chiến trường đạp quan tài được, vạn ma che trời ta cuồng nhất!

Lâm Thần chân đạp Ma Tôn quan tài, thân như du long, quan tài nếu tật phong, giống như một đạo mũi tên, như bẻ cành khô, một đường ép mở vạn trượng thiên!

Cái kia trọng trọng vây quanh mà đến Thánh Ma vương, toàn bộ bị Ma Tôn uy áp ép mở chấn thương, thậm chí tới gần vạn trượng trong vòng, toàn bộ bị ma uy ép thành phấn vụn!

Lâm Thần mũi chân một điểm, ma quan lăng không xoay chuyển, thậm chí còn tới một 'Ngược lại quan tài trôi đi' kém chút tức giận đến Thánh Ma các Vương tại chỗ thổ huyết!

Sỉ nhục a!

Quả thực mẹ nó vô cùng nhục nhã! Ma tộc trong lịch sử sỉ nhục tính thời khắc!

Vấn đề này nếu là truyền về Ma tộc, bọn chúng trấn thủ Ma tộc chiến trường Thánh Ma vương, sẽ không còn nửa phần uy tín có thể nói! Thậm chí còn có thể bị coi là dị loại!

Bọn chúng tín phụng Ma Tôn đại nhân, cứ như vậy, bị một cái nhân tộc tiểu tử lấy ra làm bàn đạp? Quá hắn sao lấn ma quá đáng!

"Bản vương hôm nay cho dù chết cũng phải kéo lên hắn đệm lưng!"

"Hống ~! Nhân tộc! Nhân tộc! Ngươi sao, vì sao!"

"Hôm nay không xử lý hắn, bản vương tự sát!"

Đông đảo Thánh Ma vương có thể nói là nổi cơn điên giống như, gào thét gầm thét, một lần nữa hợp thành mới đội ngũ xông lên!

Lâm Thần khóe miệng gảy nhẹ, cùng hắn suy đoán đến giống như đúc!

Cái này Ma Tôn quan tài, lâu dài ngưng lại mê muội tôn di thể, ma khí ngập trời, uy thế vô tận.

Nhất là trước khi chết, cũng là kinh lịch đại chiến sinh tử cấp bậc, lưu lại lệ khí thì càng khiến mọi loại sinh linh khó mà tới gần!

Nếu không, mạnh như hắn Lâm Thần, nghĩ phá vây nhiều như vậy liều mình không sợ chết Thánh Ma vương vây công, sợ là đến át chủ bài ra hết mới được!

Trọng yếu nhất là, Lâm Thần đánh, liền mang ý nghĩa hắn muốn đối mặt toàn bộ Ma tộc chiến trường quần ma vây công, đến lúc đó hao tổn đều có thể đem hắn mài chết!

Bây giờ thì khác, hắn có thể bằng Ma Tôn quan tài Ma Tôn uy áp, trực đảo hoàng long, phóng tới thuộc tính quang mang đầu nguồn!

"Uy uy uy, nói đùa cái gì! Hắn tiến về phương hướng, là ta tộc tế đàn lớn a!"

"Mẹ hắn, hắn hướng tế đàn bên kia xông tới!"

"Toàn bộ cho bản vương xuất động! Cho dù chết, cũng phải đem cái tên điên này cản lại!"

Xoát! Xoát! Xoát ~!

Âm bạo thanh cuồn cuộn phá vỡ đến, bốn vị đỉnh giai Thánh Ma vương không hẹn mà cùng chặn đường tại Lâm Thần ngay phía trước không gian!

Bình thường đỉnh giai Thánh Ma vương, nếu là toàn lực ngăn cản, có thể miễn cưỡng chống cự Ma Tôn uy áp tiến hành chiến đấu, nhưng nếu tới gần quá lời nói, cũng sẽ bị ma uy chấn thương!

"Vạn Ma Già Thiên Thủ!"

"Thanh Ma Thiên Yêu Phệ!"

Bốn vị đỉnh giai Thánh Ma vương vừa ra tay chính là sát chiêu, muốn cường công phá mở Ma Tôn chi uy, ý đồ phá hủy Lâm Thần!

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Lâm Thần cũng không có sử dụng hắn chiêu số, ngược lại là bay lên không vọt lên, nhất định bỗng nhiên một cước, trực tiếp đem Ma Tôn cổ quan đá bay ra ngoài!

Ầm ầm ~~! !

Tùy ý đỉnh giai Thánh Ma vương rất nhiều sát chiêu, Lâm Thần một quan tài có thể phá chi, Ma Tôn quan tài như một đạo bổ lưu quang, ép mở bọn chúng tất cả thế công!

"Phốc phốc ~!"

Hai cái đỉnh giai Thánh Ma vương bị đẩy lui, chảy máu bị thương lúc, mặt khác hai cái miễn cưỡng ổn định cái kia cỗ ma quan, không khỏi thần thái cuồng hỉ!

"Nhanh, diệt tiểu tử này! Ma Tôn đại nhân cổ quan đoạt lại!"

Nhưng mà, vừa dứt lời ——

Sau một khắc, oanh long một lần, công việc trên lâm trường một tay phất lên, không biết lại từ đâu điều ra một bộ Ma Tôn cổ quan, lại uy áp so trước đó còn mạnh hơn!

Tất cả Thánh Ma vương da đầu sắp vỡ!

Thảo

Con mẹ nó ngươi còn có?

Thế nhưng là, không thích hợp a!

Đông đảo Thánh Ma vương liếc nhau một cái, bọn chúng vô cùng rõ ràng, Nhân tộc không gian tồn trữ khí, không cách nào tồn trữ Ma Tôn thân thể mới đúng a!

Cỗ kia uy áp kinh khủng, đủ để đem không gian tinh bích hoàn toàn chấn vỡ thành hư vô a!

"Ha ha ha, bản soái bức trước lơ lửng khẽ cong, đi ngươi! Không phục cứ đi lên a!"

Lâm Thần ngửa mặt lên trời cười to, ngông cuồng bốn phía, không để ý bọn chúng chấn kinh, tốc độ tăng vọt một phần, hướng hướng Ma tộc chiến trường cực phía nam khu vực!

Xác thực, khí vận thực nang cùng bình thường không gian Thánh Khí, đều không thể dung nạp Ma Tôn cổ quan uy áp.

Nhưng Lâm Thần cũng không phải là dùng những cái này đến cất giữ Ma Tôn cổ quan.

Hắn dùng, thế nhưng là hắn Cam giai thiên phú, 'Siêu thời không' thiên phú!

Siêu thời không thiên phú vị diện, chỉ có hắn Lâm Thần là tuyệt đối, cái gì cẩu thí uy áp đều vô dụng!

Đừng nói thả cái Ma Tôn quan tài, thả cái Thiên Ma tôn quan tài đi vào cũng sẽ không có một chút sự tình!

"Nhân tộc tiểu bối, đừng mơ tưởng qua bản vương cửa này!"

Một cỗ ma khí giáng lâm, che khuất bầu trời, là đầu kia tam nhãn Ma Vương!

"Bò đi một bên a ngươi!"

Lâm Thần lại là bay lên không bỗng nhiên một cước, bỗng nhiên đem dưới chân Ma Tôn quan tài đá cho một đạo như lưu tinh bắn chụm đi, cả kinh tam nhãn Ma Vương không soái hai giây liền vội vàng thôi động phòng ngự!

Oanh! Oanh! Oanh!

Lúc này, lại có mười mấy đầu đỉnh giai Thánh Ma vương giáng lâm!

"Lại tới sao, không sao, hôm nay các ngươi có bao nhiêu, bản soái bức bắn bao nhiêu! Toàn bộ đều đá đến các ngươi phục mới thôi!"

Lâm Thần bá khí nghiêm nghị, lòng bàn tay một trảo hư không, mười mấy đoàn ánh sáng kén lăng không hiển hiện lúc, càn quét cửu thiên thập địa Ma Tôn chi uy như vô tận vô lượng đại sơn, đặt ở tất cả Ma tộc trong lòng, làm chúng nó lần nữa hung ác hít một hơi lãnh khí!

18 cỗ Ma Tôn cổ quan!

Mắt thấy một màn này, bộ phận Thánh Ma vương bỗng nhiên nhớ tới, tiểu tử này vừa rồi hướng tất cả Ma Tôn táng điện đều chuyển một chuyến, chẳng lẽ nói . . . ?

"Đi ngươi! Chiến Thần giáp chân!"

Lâm Thần một bên thôi động thân pháp, tốc độ nhanh nhất đi nhanh, một bên thôi động Chiến Thần giáp chân phụ thể, thuần lực lượng một đường mãnh liệt bão tố, bỗng nhiên vung chân tật đá!

Bành bành bành! Nghiền nát tinh thần ngày nguyệt thần lực trong phút chốc bộc phát, hóa thành một đạo nói kim sắc thần huy bắn ra mà ra, chớp mắt đem 18 cỗ Ma Tôn cổ quan toàn bộ đá bay, nhanh đến cực hạn!

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Mười tám con đỉnh giai Thánh Ma Vương Toàn bộ bị cổ quan đánh lui!

Hống

Tam nhãn Ma Vương tròn mắt tận nứt, nhưng mà, hắn còn không tới kịp đuổi theo lúc, lại bỗng nhiên con ngươi run lên!

Chỉ thấy trong cổ quan Ma Tôn thân thể, lồng ngực bị phá ra một đạo to lớn vết rách, không ngừng chảy máu, vết thương này không cách nào dùng bất kỳ thủ đoạn nào chữa trị!

Cam giai trung cấp thiên phú: Diệt Tuyệt Liệt Sang!

Lâm Thần trước đó liền thúc giục Cam giai thiên phú 'Diệt Tuyệt Liệt Sang' cho mỗi một trong cổ quan Ma Tôn cho cắt một đao, để chúng nó thân thể cũng không còn cách nào phục hồi như cũ!

Mặc dù không biết Ma tộc có âm mưu gì, nhưng cái này Ma Tôn thân thể lưu lại khẳng định không phải là chuyện tốt, Lâm Thần dùng sức phá hư là được rồi!

Lúc này, Lâm Thần mũi chân đạp mạnh, lại là một bộ Ma Tôn cổ quan đạp không bay lên.

Đeo kính mác Lâm đại soái bức tiêu sái đến cực điểm, hóa thành một đạo thiểm điện lướt qua không trung lúc, huýt sáo một cái.

"Tại hạ Quảng Soái thị hắc mã đội bóng số 1 xạ thủ hoàng kim chân phải, sút gôn, ta chỉ đá Ma Tôn quan tài!"

"Ma Tôn quan tài, tốt đá, chịu đá, đá sảng khoái, đá hăng hái! Mời quyết định, cửu tộc chiến trường Ma Tôn bài, một quan tài càng so sáu quan tài mạnh, xe tang trôi đi, ta chỉ tuyển Ma Tôn quan tài. Đan Cơ đường, địa hoàng viên. Tặng lễ sẽ đưa, Ma Tôn lão quan vật liệu! Ma Tôn lão quan, thành công nam nhân tiêu chí, ngươi, đáng giá có được."

Lâm Thần đạp quan tài đặc tính, một đường hỏa hoa mang tia chớp, thế không thể đỡ chạy ra khỏi toàn bộ Thánh Ma vương hình thành vòng vây, đánh thẳng Ma tộc tế đàn lớn đi!

Trên đường nếu có đỉnh giai Thánh Ma vương tới gần, Lâm Thần đi lên một cước liền đem Ma Tôn cổ quan đập tới, ở rộng lớn khủng bố Ma tộc thủy triều bên trong, đánh đâu thắng đó!

Một ngày này, cửu tộc chiến trường Ma tộc chiến trường, triệt để lật trời!

Từ xưa đến nay, từ không có bất kỳ cái gì chủng tộc, dám xông vào nhập ma tộc chiến trường lãnh địa!

Chớ nói chi là, lần này kẻ xông vào vẫn là Ma tộc nhất xem thường Nhân tộc! !

. . ..