Chương 1453: đạp quan tài không hàng, cổ kim Vô Song!

Chương 1453: đạp quan tài không hàng, cổ kim Vô Song!

Ma tộc tế đàn lớn, chính là Ma tộc bên trong chiến trường rất nhiều cấm địa một trong, chưa cao tầng cho phép, liền xem như cao giai Thánh Ma vương tự tiện tới gần cũng sẽ bị oanh sát thành cặn bã!

Ma tộc tế đàn sáng tạo tại Ma tộc bên trong chiến trường nhất khu vực biên giới, là năm đó nhất tới gần cửu tộc đại chiến hạch tâm không gian tọa độ.

Mà Ma tộc tế đàn càng là gắn bó toàn bộ Ma tộc chiến trường cực kỳ trọng yếu chi địa.

Nếu không có tế đàn dựng, nắm chắc mười cái cường đại đỉnh giai Thánh Ma vương, mười vị Thái Cổ cự ma tọa trấn gắn bó, Ma tộc chiến trường liền sẽ cùng đừng vị diện không gian đồng dạng, chỉ có đợi đến mở ra thời cơ mới có thể tiến nhập.

Lúc này, Ma tộc trong tế đàn.

Mười vị Thái Cổ cự ma chính liên tục không ngừng rót vào lấy bản thân năng lượng gia trì tại trong tế đàn, đỉnh đầu xoay tròn đen kịt huyệt nhãn càng thâm thúy mà hắc ám.

Xanh biếc mỹ phụ đưa mắt ngóng nhìn, dẫn ra lấy sau lưng cái đuôi lớn, run nhè nhẹ mà hưng phấn lấy, nhẹ giọng sợ hãi than nói.

"Nhiều năm như vậy gắn bó cùng kiên trì, rốt cục sắp đến lúc rồi a!"

Âm lệ lãnh liệt áo bào xám lão nhân không khỏi toát ra mấy phần cảm thán.

"Đúng vậy a! Cái này quỷ đồ vật quả thực là ăn không no dạ dày vương, may mắn, nhanh sẽ nhất ở trong vài ngày này, tế đàn góp nhặt năng lượng sung túc lúc, Ma tộc chiến trường bên ngoài liền có thể dung nạp một vị Ma Tôn đại nhân!"

Mặt khác mấy vị cự ma cũng liếc nhau một cái, nhao nhao giao lưu.

"Đúng, ở giờ phút quan trọng này, không thể ra bất kỳ sai lầm nào!"

Ma thân có ba đầu cự mãng quấn quanh màu xanh cự ma mở miệng, ồm ồm nói.

"Vì giờ khắc này, chúng ta không thể lại phụ lòng trước đó các ma đời trước nguyện vọng!"

Hai vị toàn thân lông vũ liên miên, hai tay như trảo cự ma cạp cạp cười tà nói.

"Chỉ cần có thể để cho Ma tộc chiến trường có thể dung nạp một vị Ma Tôn, lại lấy Ma Tôn đại nhân tu vi vững chắc tế đàn, kéo dài chuyển vận lực lượng trở về, lặp đi lặp lại tuần hoàn, liền có thể dung nạp càng nhiều Ma Tôn!"

"Đến lúc đó, lấy Ma Tôn đại nhân từ Đại Đế chỗ nào thu hoạch được luân hồi Ma huyết, chôn vùi ở chỗ này Hoang Cổ Ma Tôn môn, liền có thể toàn bộ thức tỉnh! Một ngày nào đó, chúng ta Ma tộc, có thể cho một vị Đại Đế tiến vào nơi này lúc, cái này cửu tộc chiến trường bí mật, thì có hơn phân nửa trở lên bí mật, quy về ta Ma tộc!"

Cửu đại cự ma nói chuyện với nhau, đã dẫn phát người thứ mười cự ma mở mắt!

Đó là một vị tóc bạc Ma tộc, bề ngoài thoạt nhìn cùng Nhân tộc mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, nó cái kia một đôi màu xám bạc phác họa lít nha lít nhít long văn, nơi khóe mắt còn có một đạo dữ tợn vết sẹo, như dao cắt.

Hắn lúc mở miệng, thanh âm khàn khàn mà âm tàn.

"Nghe nói . . . Dẫn phát đại chiến vật kia, có thể để tộc ta Đại Đế, tiến vào cái kia tha thiết ước mơ cảnh giới."

Lời vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh.

Ma tộc Đại Đế, động niệm ở giữa, vừa có thể sáng lập ức vạn Ma tộc!

Trong thời gian nháy mắt, có thể long trời lở đất, sụp đổ ngàn vạn vị diện!

Mỗi một vị Ma tộc Đại Đế, đều quân lâm mê muội tộc đỉnh điểm, Ma tộc ức vạn kỷ nguyên lịch sử người sáng lập!

Mỗi một vị Đại Đế, cũng là cùng Nhân tộc Chân Thần địch nổi tồn tại!

Có thể chẳng biết lúc nào, quân lâm đỉnh điểm, chưa từng xuất thế các đại đế nhao nhao xuất thế, kiếm chỉ các tộc, càng là đối nhân tộc lần lượt nhấc lên chiến tranh, tranh đấu vô số kỷ nguyên!

Từng có Thiên Ma tôn lời đồn, các đại đế phát hiện, Ma tộc đỉnh điểm, cũng không phải là Đại Đế chi cảnh!

Còn có cảnh giới cao hơn! Kỳ cảnh từng bị các đại đế xưng là, Ma Thần vương!

Một khi có Đại Đế thành tựu Ma Thần vương chi vị, phân liệt vô số năm Ma tộc, sẽ nghênh đón xưa nay chưa từng có thống nhất, quét ngang các tộc!

"Ma Thần vương truyền thuyết, cuối cùng chỉ là truyền thuyết a . . ."

"Hiện nay các tộc lực lượng không bằng năm đó, nếu ta tộc các vị Đại Đế liên thủ, chắc chắn có thể thôn phệ các tộc!"

"Thần Hà tinh hệ, vẫn có Nhân tộc Thánh giới chư thần, Long tộc bên trong, vẫn còn có Thần Long trấn áp chư thiên, cửu tộc đại chiến về sau, có mới nổi chủng tộc, Ma Nhân tộc xảy ra khác một phương, mặc dù huyết mạch đê tiện, nhưng lại có nhất đế đơn xông Nhân tộc Thánh giới, thế cục chưa sáng tỏ, bất luận cái gì đại chiến cũng có thể dẫn đến các tộc vây công ta Ma tộc."

"Đúng rồi, vì sao không đi đem vĩnh hằng thánh hỏa trấn áp Ma Quật cho . . ."

Oanh long ~!

Tóc bạc Ma Vương bộc phát cực đáng sợ uy thế, uy hiếp tính cực mạnh nhìn chúng ma một chút!

Chín cái cổ cự ma liếc nhau, tựa hồ chạm tới một ít cấm kỵ, tức khắc ngậm miệng không nói.

Ong ong ong ~~!

Không gian nổi lên gợn sóng, đưa tới ở đây mười vị Ma Vương chú ý.

"Chuyện gì xảy ra, phụ cận tại sao có thể có không gian lắc lư."

"Ai dám ở nơi này lỗ mãng không được?"

Các vị Ma Vương nghi hoặc lúc, lúc này, ngoại giới truyền đến bạo động!

Xoát ~! Hai vị đầu chim thân người, toàn thân xám trắng, Ma thể như Kình Thiên đạp đất đỉnh giai Thánh Ma vương lướt đến, xông vào trong tế đàn!

Mười Đại Ma Vương con mắt hơi khép, lần này chuyện gì xảy ra? Trước kia lời nói, tới gần Ma tộc tế đàn cũng phải bẩm báo bọn chúng, thu hoạch được cho phép mới có thể tiến nhập a!

Chỉ thấy hai vị đỉnh giai Thánh Ma vương dặn dò cũng không đánh, vô cùng lo lắng, xông tới lúc, vội vàng nói.

"Các vị đại nhân, tộc ta chiến trường có Nhân tộc xâm nhập, đại phá tất cả đỉnh giai Thánh Ma vương vòng vây!"

Lời vừa nói ra, hồn nhiên sôi trào!

Oanh! Oanh! Oanh!

Mười Đại Ma Vương có ba cái cả kinh trực tiếp đứng người lên!

Uy uy uy, nói đùa cái gì!

Nơi này chính là Ma tộc chiến trường đại bản doanh a, ai dám xông vào nơi này? Còn con mẹ nó là Nhân tộc?

"Nhân tộc? Nhân tộc dám vào tộc ta chiến trường, lật trời rồi còn!"

"Bản vương xuất mã, tự mình giết hắn!"

Ba cái kinh hãi động dung Ma Vương tức khắc chuyển giật mình vì giận, sát khí cuồn cuộn, bốn phía khí lưu xé rách, như như gió lốc gào thét cuồn cuộn.

Cả mảnh trời không lập tức gió nổi mây phun, sát ý trùng thiên, đáng sợ ma khí như nghiệt long giống như tê rít gào gầm thét, Sơn Hà sợ rung động!

Mười Đại Ma Vương, mỗi một vị cũng là có thể so đo Khai Thiên cảnh đẳng cấp!

Hai đại đỉnh giai Ma Vương vội vàng nói: "Chư vị đại nhân, căn cứ trước đó bay sát mang về tình báo đến xem, lần này xông ta Ma tộc chiến trường Nhân tộc, cùng tiêu diệt tộc ta trăm cái cao giai Thánh Ma vương, 29 cái đỉnh giai Thánh Ma vương Nhân tộc, là cùng một người!"

Lời vừa nói ra, càng là kích thích tất cả Ma Vương lửa giận!

"Mẹ hắn! Lão tử đều còn không đi tìm hắn tính sổ sách, chính hắn còn dám đánh tới cửa rồi!"

"Thật coi lấn ta Ma tộc không cường giả không được!"

Lại có hai Đại Ma Vương đứng dậy, lửa giận ngập trời, thân vị đỉnh chảy Ma tộc tôn nghiêm phảng phất nhận lấy vô cùng nhục nhã giống như!

Hai vị đỉnh giai Thánh Ma vương đang muốn nói tiếp tục bẩm báo lúc ——

Xùy ~! Phanh phanh phanh!

Toàn bộ Ma tộc tế đàn đại điện, nhất định bắn ra lấy liên tiếp bạo tạc, nhất định bắt đầu lảo đảo muốn ngã lên!

Oanh long ~!

Kim quang lóe lên, một tiếng vang vọng đất trời tiếng vang nổ tung lúc, Ma tộc tế đàn đại điện kết giới bị phá, đỉnh điện lập tức bị oanh mở!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba bộ ma quan như là cỗ sao chổi đánh xuyên đại điện, chính diện trụy lạc tại trên tế đàn!

Lang yên tàn phá bừa bãi, bụi mù phấp phới. Mười Đại Ma Vương tập trung nhìn vào lúc, không khỏi con ngươi hơi co lại!

"Uy uy uy, giả a . . ." Không biết vị ấy Ma Vương tự lẩm bẩm.

Ma quan phía trên, bụi mù cuồn cuộn, một bộ áo bào màu bạc theo gió xoay tròn, thiếu niên hai tay ôm ngực, chân hắn đạp Ma Tôn cổ quan, ánh mắt nhìn thẳng ở đây mười Đại Ma Vương, miệng chọn trêu tức ý cười, không chút nào lộ vẻ sợ hãi!

Các vị Ma Vương vừa kinh vừa sợ!

Hắn vậy mà một thân một mình, giết tới bọn họ Ma tộc tế đàn lớn!

Từ xưa đến nay, không có bất cứ người nào tộc yêu nghiệt dám vào nhập bọn họ Ma tộc chiến trường, chớ nói chi là làm ra như thế nghịch thiên lớn mật sự tình!

Tiểu tử này, là cái thứ nhất!

Lâm Thần, đạp quan tài không hàng, Ma tộc tế đàn lớn!

. . ..