Chương 1454: toàn diện khai chiến!

Chương 1454: toàn diện khai chiến!

Cửu tộc sau đại chiến, cửu tộc chiến trường chưa bao giờ có bất luận cái gì sinh linh dám xông vào nhập ma tộc chiến trường!

Chớ nói chi là còn là một nhân tộc!

Cái này rất có trùng kích tính một màn, liền mười Đại Ma Vương đều ngây người!

Khi bọn họ trông thấy Lâm Thần dưới chân Ma Tôn quan tài lúc, sắc mặt càng là đặc sắc tuyệt luân!

"Mẹ hắn, nói đùa cái gì, tiểu tử này là giẫm lên Ma Tôn đại nhân cổ quan tới?"

"Chuyện gì xảy ra, tộc ta Thánh Ma Vương đô không cách nào tuỳ tiện tới gần Ma Tôn đại nhân táng điện, cái này nhân tộc là thế nào đem Ma Tôn đại nhân cổ quan cho ném qua đến!"

Chư vị Thánh Ma vương kinh hãi khó nén!

Phải biết, lúc trước vì tìm về những cái này Ma Tôn di hài, bọn chúng mười Đại Ma Vương triệu tập mấy chục cái tu vi cực mạnh đỉnh giai Thánh Ma vương, nguyên một đám đem Ma Tôn di hài cho nhấc trở về.

Sau đó mới xây dựng nổi táng điện cổ quan mê muội tôn di hài, hao phí vạn năm thời gian không chỉ! Chỉ bằng bọn họ mười cái Ma Vương cũng không thể tuỳ tiện di động Ma Tôn quên thân thể!

Một cái nhân tộc thiếu niên, còn con mẹ nó có thể mang theo bọn chúng không hàng đến Ma tộc tế đàn?

Ba ~! Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng, đối mặt thập đại Thánh Ma vương, trêu tức cười nói.

"Cái gì gọi là kinh hỉ? Cái gì gọi là hắn sao kinh hỉ a! Kinh hỉ chính là, ta Lâm Thần đại soái bức không có đạp trên thất thải tường vân, đá ma quan hát ca liền giết đến cái này!"

Các Đại Ma Vương kinh hãi!

"Ta nhớ ra rồi, Lâm Thần!"

"Chẳng lẽ nói, là Nhân tộc Hạo Thiên Thánh Vương để cho chúng ta lưu ý cái kia Lâm Thần?"

"Mẹ, trên đời này còn có loại sự tình này? Tiểu tử này to gan lớn mật tới mức này? Cũng dám giết tới ta Ma tộc chiến trường tế đàn lớn đến!"

Oanh long ~!

Thiếu niên tóc bạc bộ dáng Thánh Ma vương phản ứng nhanh nhất, ma khí tăng vọt, như thiểm điện đánh ra một chưởng, năm ngón tay âm sát khí cuồn cuộn như long, như âm long chi trảo bóp hướng Lâm Thần!

"Nhân tộc, chết!"

"Trì hoãn phù văn!"

Một tấm vạn điểm đỉnh cấp phù văn năng lượng trì hoãn phù văn, không gian ngưng trệ lúc, trì hoãn phù văn bỗng nhiên nổ tung, bị âm long chi trảo ép thành phấn vụn!

Hai bóng người hóa thành tia chớp, một quyền lay ra!

Ầm! Ầm! Ầm!

Âm long chi trảo nổ tung đầy trời dư ba, không gian nổi lên gợn sóng, toàn bộ Ma tộc tế đàn lớn lung lay sắp đổ!

Là Lâm Thần Thánh Long cùng Lâm Bình An! Một người một rồng liên thủ phá đối phương mạnh nhất Ma Vương một đòn!

"Mẹ, Thiên Âm ngươi điên!"

"Ngươi và hắn ở chỗ này đánh cái gì, tế đàn sập chúng ta nhiều năm như vậy cố gắng hoàn toàn uổng phí!"

Mười Đại Ma Vương nhao nhao lấy truyền âm giận mắng.

Nhưng mà, bọn chúng truyền âm cũng không có tránh đi Lâm Thần!

Lâm Thần từ Thiên Thê sau trận đấu, đã đã thức tỉnh [ cảm giác thức tỉnh ] Khai Thiên cảnh truyền âm cũng không gạt qua hắn Lâm Thần!

"Tế đàn không thể sập? Ta giống như nghe được chuyện tốt lành gì."

Lâm người nào đó khóe miệng điên cuồng giương lên, Chiến Thần bốn kiện phụ thể, một cỗ đánh nổ chư thiên vạn giới Chiến Thần chi uy phóng lên tận trời!

Lâm Thần thuần lực lượng lập tức bão táp, thẳng phá 300 vạn ức, 400 vạn ức long lực, 500 vạn ức long lực! !

Không đợi mười Đại Ma Vương kịp phản ứng, kim sắc thần huy ngưng tụ tí giáp, quyền phong hóa thành một đạo thần huy, Lâm Thần một quyền bỗng nhiên bạo nện ở trên tế đàn!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Toàn bộ Ma tộc tế đàn lớn, sống sờ sờ bị Lâm Thần một quyền phá mở, lật tung thành hai nửa!

Oanh! Oanh! Oanh!

Khí lưu tê rít gào, cuồng phong gào rít giận dữ, lấy Ma tộc tế đàn làm trung tâm phương viên mấy chục vạn dặm địa mạch lập tức bạo liệt, như cự mãng bò qua giống như khủng bố khe hở!

Khủng bố như vực sâu ma khí lập tức từ dưới tế đàn mới dâng trào mà ra, hướng bay Lâm Thần cùng Lâm Bình An!

Mười Đại Ma Vương trợn mắt hốc mồm!

Mẹ hắn, Nhân tộc này tiểu quỷ có độc a!

Giống như là chuyên môn biết rõ bọn chúng Ma tộc mưu kế giống như, trước phá hủy Ma Tôn cổ quan, lại phá bọn chúng Ma tộc tế đàn!

"Trước ổn định tế đàn năng lượng!"

Mười Đại Ma Vương trải qua rất nhiều cảnh tượng hoành tráng, Lâm Thần còn hù không ngã bọn chúng, mười Đại Ma Vương tức khắc đều chiếm một phương, phóng thích ma khí ngưng tụ ở tế đàn mảnh vỡ, miễn cưỡng đem cục diện ổn định!

Oanh long ~!

Ngắn ngủi ổn định tế đàn lúc, tóc bạc Ma Vương thần thái dữ tợn, bước ra một bước, ma khí che trời!

Tóc bạc Ma Vương một tiếng quát khẽ, "Diệt kẻ này, đừng để hắn nguy hiểm cho tộc ta đại kế, lưu lại năm cái duy trì tế đàn, còn lại theo bản vương xuất thủ! Đừng để hắn trốn thoát!"

Bốn đầu Ma Vương tức khắc đứng ra, ma khí tràn ngập cả tòa tế đàn!

Mặt khác ngũ ma là hai tay thành ấn, trở tay ngăn chặn tế đàn, đen kịt thâm thúy ma khí quấn chặt lấy tế đàn, đưa nó triệt để vững chắc xuống!

Lúc trước đến bẩm báo hai cái đỉnh giai Thánh Ma vương chỉ một thoáng thối lui!

"Âm Long Phong Ma!"

Tóc bạc Ma Vương hai tay thành ấn, Ma thể mặt ngoài cái kia Cầu Long giống như nhúc nhích ma mạch, dũng động vô tận ma khí.

Sau lưng dâng lên ba đầu long hình tàn ảnh, Long Ảnh chỉ lên trời gầm thét lúc, bộc phát vô tận vô lượng ma khí đem bốn phía hư không phong tỏa chắc chắn!

Cử động lần này một là đem Lâm Thần đám người ngăn cách, không thể để cho hắn tới gần vỡ tan tế đàn, hai là muốn đem Lâm Thần triệt để diệt sát, dự phòng chạy trốn!

Lâm Thần chưa từng bối rối, nhìn quanh ở đây tất cả Ma Vương, nhìn tiếp hướng tế đàn chính phía dưới!

Ma tộc tế đàn chính phía dưới, là Chiến Thần thuộc tính quang mang đầu nguồn, Lâm Thần muốn thu hoạch được cái này Chiến Thần bộ kiện thuộc tính quang mang, nhất định phải hoàn toàn phá mở tế đàn!

"Mười đầu sánh ngang Khai Thiên cảnh đỉnh giai Thánh Ma vương sao, thật đúng là một trận trận đánh ác liệt a, ta phù văn năng lượng chỉ có 462 vạn, ứng phó Thánh Tâm cảnh là hoàn toàn nghiền ép, nhưng đối phó với có thể so với Khai Thiên cảnh cấp bậc cường giả liền không nhất định, bật hết hỏa lực a!"

Lâm Thần chiến ý bốc lên, điều khiển Thánh Long co lại long vĩ quét qua, sóng dữ ngập trời, Thuấn Quang Phân Ảnh phát động, long tức loạn vũ, năm tòa Cực Ngục Thiên Lao giáng lâm!

"Đây là thứ quỷ gì!"

"Tiểu tử này vẫn còn có một cái Long tộc làm giúp đỡ, cẩn thận!"

Bốn Đại Ma Vương bị ngăn trở, nhao nhao biến hóa Ma thể, ra tay đánh nhau, luân phiên oanh kích bao phủ bốn phía, bắn ra thế công mà đến Cực Ngục Thiên Lao!

Lấy Thánh Long hiện nay Long mạch mạnh, lấy Thuấn Quang Phân Ảnh sử dụng siêu phàm giai thần thông 'Cực Ngục Thiên Lao' uy lực cực mạnh, có thể buồn ngủ Thánh Tâm cảnh viên mãn thậm chí kích thương.

Mạnh như Khai Thiên cảnh, cũng chưa chắc có thể trước tiên công phá!

Đem bốn vị Ma Vương kìm chân lúc, Lâm Thần trấn định tự nhiên, hướng Lâm Bình An cười cười.

"Bình An, đến phiên ngươi biểu diễn thời điểm, lần này ngươi có thể giải thả chín thành thực lực, toàn bộ đánh ngã bọn chúng!"

Lâm Bình An mừng rỡ: "Chín thành? Oa, cái kia ta sau đó cần phải ban thưởng a!"

Lâm Thần cười gật đầu: "Không có vấn đề!"

Lâm Thần đánh cướp rất nhiều Long tộc yêu nghiệt về sau, thu hoạch được khí vận linh thực không tính số ít, coi như Lâm Bình An trung phẩm linh thực dùng hết rồi, hắn cũng có thể trước tiên bù đắp lại.

Lúc trước Lâm Bình An cùng Thánh Long mặc dù có thể đón lấy cái kia tóc bạc Ma Vương thế công, rất lớn trình độ là trì hoãn phù văn gọt hắn công kích.

Nếu bàn về đơn đả độc đấu, Lâm Bình An nhất định phải xuất ra ngày đó tiêu diệt quần ma lúc thực lực mạnh hơn!

"Nhân tộc! Chỉ bằng loại rác rưới này có thể ngăn cản không bản vương!"

Xùy ~! Xoẹt ~!

Một tòa Cực Ngục Thiên Lao bị xé nứt, tóc bạc Ma Vương chân đạp bàng bạc Vạn Trượng Ma sóng mà đến, một tay hoành xé, một tôn già thiên ma thủ bạo ép lay đến!

Đầu ngón tay điểm nhẹ mi tâm ấn ký, Lâm Bình An trôi nổi mà lên, một đôi đồng mâu hóa thành màu tím đen, tử khí bừng bừng, thân thể mềm mại bốn phía tai ách chi khí như mây long giống như xoay chuyển gào thét.

"Muốn động hắn, ngươi cũng không có tư cách này."

Lâm Bình An đầu ngón tay kéo một phát, xé rách không trung ma khí cự chưởng!

"Nàng chính là Thống Khổ Tai Ương? So trong tình báo phải mạnh hơn a!"

Tóc bạc Ma Vương con mắt hơi khép, Thống Khổ Tai Ương bậc này hung vật, liền nó cũng phải cẩn thận từng li từng tí!

Sau một khắc, Lâm Thần quát lạnh đột nhiên vang lên!

"Chiến Thần bộ, toàn bộ triển khai!"

Ông

Huân thiên hách địa Chiến Thần kim quang, Lâm Thần thể nội tăng vọt!

"Bốn cái đỉnh giai Thánh Ma vương, có thể ngăn cản không ở ta Lâm Thần!"

Tắm rửa kim sắc thần huy bên trong Lâm Thần, nghiêm nghị cười một tiếng, bá ý bão táp!

Từ Chiến Thần bốn kiện thu hoạch được hoàn toàn đến nay, lần đầu toàn bộ triển khai trạng thái!.