Chương 1455: lấy một đánh bốn!

Chương 1455: lấy một đánh bốn!

Nếu nói Ma tộc sát khí giống như là một thanh đao phong giống như sắc bén, cái kia Thống Khổ Tai Ương tai ách năng lượng càng giống là một chuôi răng cưa, chỉ cần bị cắt đến chính là huyết nhục lật giảo kết cục bi thảm!

Lâm Bình An nhỏ nhắn xinh xắn thân thể lóe lên, như là cỗ sao chổi đánh tới, tóc bạc Ma Vương lập tức trịnh trọng nghênh chiến, song trảo chụp liên tục tật oanh!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Hai người chiến thành một đoàn, uy thế Kinh Thiên hám địa, càng đáng sợ là hai người thế công có một loại thanh thế không lớn, lại mỗi một loại công kích cũng có thể làm cho không gian nhấc lên khủng bố bạo tạc!

Không gian na di, chỉ có đến khai thiên chi cảnh mới có thể sử dụng đặc thù kỹ xảo chiến đấu, có thể để người sử dụng mỗi một chiêu lực sát thương tập trung đến nào đó phiến không gian khu vực.

Uy thế nhìn như giảm bớt, thực tế có thể dùng công kích thương thế đề cao mạnh!

Đây cũng là vì sao, Thánh Tâm cảnh xuất thủ có hủy thiên diệt địa khí thế, có thể Khai Thiên cảnh xuất thủ, đã có mấy phần thường thường không có gì lạ cảm giác.

Là bởi vì cái sau phương thức chiến đấu cùng thủ pháp công kích, càng cao minh hơn!

Ông ~! Ầm ầm ~~!

Thánh Long chiếm cứ, đầy trời kim quang thần huy phóng thích ra chư thiên vô địch chiến thần chi uy!

Lâm Thần, bước ra một bước!

Xùy! Ầm!

Toàn bộ Ma tộc chiến trường cực khu nam vực đều đang rung động!

"Đây là, thần uy?"

"Thật kỳ quái . . . Bản vương chưa bao giờ được chứng kiến như thế thần uy, so với Nhân tộc chư thần hoàn toàn khác biệt!"

"Nhân tộc kia vậy mà thực giết tới tế đàn lớn bên trong!"

"Muốn hay không trợ giúp đi qua?"

"Không cho phép hành động thiếu suy nghĩ! Lúc trước mười vị đại nhân tự mình đã phân phó, không có bọn chúng mệnh lệnh, ai cũng không thể tới gần tế đàn lớn khu vực!"

Thành đàn cao giai Thánh Ma Vương cùng chút ít đỉnh giai Thánh Ma vương đứng ở tế đàn lớn bên ngoài nơi xa, tế đàn lớn liên quan đến Ma tộc chiến trường tương lai, và mở ra cửu tộc đại chiến năm đó bí mật.

Ban đầu là bị hạ tử mệnh lệnh, tự tiện tới gần người chính là chữ chết!

550 vạn ức long lực, 650 vạn ức, 800 vạn ức long lực!

Lâm Thần thuần lực lượng, một đường bão táp! Lên cao hắn bản thân đều khó có thể tưởng tượng độ cao!

Cuối cùng, dừng bước tại 899 vạn ức long lực đại quan trước, đây là hắn thể xác Thánh thể hiện giai đoạn cực hạn chịu đựng!

"Đây chính là ta hiện tại cực hạn . . . 899 vạn ức long lực, so với ta bản thể trước kia thuần lực lượng, tăng vọt gần 30 lần!"

Lâm Thần bật hơi như gió lốc lướt qua, Phong Quyển Tàn Vân!

Hắn hai con mắt nạp tàng ức vạn kim sắc thần huy, một chút trông lại, có thần quang ép qua, mở ra chư thiên!

Toàn thân lưu chuyển lên liên miên thành đàn kim quang, tôn lên Lâm Thần giống như Chiến Thần hạ phàm, chiến uy không thể địch!

"Không biết cỗ lực lượng này, không có thiên nghịch giả thiên phú điều kiện tiên quyết, có thể hay không tiêu diệt một cái Khai Thiên cảnh!"

Lâm Thần hào tình vạn trượng, bá khí vênh váo, ánh mắt quét qua, lập tức khóa được bốn Đại Ma Vương!

Bốn Đại Ma Vương không khỏi con ngươi co rụt lại!

Cỗ lực lượng này, thậm chí so với bọn chúng cũng mạnh hơn một đường!

Lâm Thần bàn chân đạp một cái, hóa thành một đạo cực quang giống như xông về thân đặt Cực Ngục Thiên Lao bên trong áo bào xám lục đồng lão giả, nhanh đến cực hạn!

Căn bản không cần bất luận cái gì thân pháp, hắn thuần lực lượng, chính là kinh khủng nhất thân pháp tốc độ!

Oanh long ~! Lâm Thần đưa tay thành quyền, bốn phía tạo thành vòng xoáy giống như khí lưu, trung tâm vòng xoáy chính là Lâm Thần thu đến đan điền vị trí 'Chiến Thần chi quyền' !

Lâm Thần một quyền chính diện đối cứng mắt lục Ma Vương!

"Tiềm Ma Phệ Tâm Trảo!"

Mắt lục Ma Vương hướng ngang xé đi! Một quyền một trảo, chính diện đối cứng!

Xùy ~! Ầm ~!

Một người một Ma chi ở giữa sinh ra, cỡ nhỏ phạm vi bạo tạc, lại đem Cực Ngục Thiên Lao cũng nổ tung một cái lỗ thủng!

"Phốc phốc ~!"

Mắt lục Ma Vương khóe miệng chảy máu, Ma thể vỡ toang, lân giáp vỡ ra như giống như mạng nhện vết rách!

Mắt lục Ma Vương còn không tới kịp chữa trị, kinh hãi phát hiện, thương thế càng không có cách nào chữa trị, cũng kéo dài mở rộng bên trong!

"Hệ thống, siêu cấp hỗn loạn!"

Lâm Thần đáy lòng gầm lên một tiếng, mắt lục Ma Vương Ma thể bên trong dị thường lại hiện ra, khí huyết hỗn loạn! Ngay sau đó lại là một tấm trì hoãn phù văn theo nó đỉnh đầu nổ tung!

Đồng thời, Lâm Thần thân hình cực tốc xoay tròn, Chiến Thần giáp chân nở rộ thông thiên kim quang, như một chùm màu vàng gió lốc, Lâm Thần hoành không quét ra một cái đá ngang, chính giữa hắn lưng!

Oanh long ~! Lâm Thần một chân đánh bay mắt lục Ma Vương, thừa thắng xông lên!

[ tiêu hao 1980 vạn điểm cao cấp điểm thiên phú, Cam giai thiên phú: Diệt Tuyệt Liệt Sang, siêu cấp hỗn loạn, phát động thành công, phát động số lần 11 lần, mục tiêu đối tượng: 4 cái. ]

Địch nhân càng mạnh, tiêu hao điểm thiên phú lại càng khủng bố, cái này một đợt tiêu hao liền hao tổn Lâm Thần tổng điểm thiên phú hai phần trăm!

"Không tốt! Lão Ma bị thương?"

"Nương, Nhân tộc tiểu quỷ này đường đi có chút dã a!"

"Không thích hợp, bản vương Ma thể có chút hỗn loạn!"

Đừng ba Đại Ma Vương đều có dị thường, vẫn kiên trì bộc phát sát chiêu, xông ra Cực Ngục Thiên Lao trói buộc, vây giết Lâm Thần!

Vừa rồi thân ở 'Cực Ngục Thiên Lao' bên trong, bốn Đại Ma Vương bị long tức công kích tập kích quấy rối nhiều lần, kích phát nhiều lần 'Siêu cấp hỗn loạn' thiên phú!

Lâm Thần quyền phong như long, hướng về phía mắt lục Ma Vương cực tốc huy động liên tục, tàn ảnh liên miên, một đường hành hung!

Mắt lục Ma Vương ý đồ phản kháng, lại lần lượt bị Lâm Thần thế công đánh nứt, đánh lui!

Liền quyền, lên gối, khuỷu tay kích, đá ngang chờ chút, Lâm Thần cận chiến chém giết có thể xưng điên cuồng, giống như một đạo giây lát điện cuồng phong, có thể nói là chân chính 'Một cái chớp mắt ngàn kích' !

Cơ hồ là một cái hô hấp ở giữa, liền đánh ra một ngàn loại cận chiến công kích! Mỗi một kích cũng là 850 vạn ức long lực trở lên Diệt Thế Chi Lực!

Liền xem như ba Đại Ma Vương trợ giúp đi tới, hắn cũng không sợ hãi chút nào, cơ hồ nhắm ngay mắt lục Ma Vương chính là điên cuồng tấn công dồn sức đánh!

Ba Đại Ma Vương ý đồ muốn làm nhiễu hắn thế công lúc, Lâm Thần toàn bộ hành trình bảo trì trì hoãn phù văn phát động, căn bản không dừng được!

Bắt đầu tay chính là hơn vạn điểm đỉnh cấp phù văn năng lượng trì hoãn phù văn!

Oanh long ~! Năm khúc Ỷ Thiên long trảo hoành không vồ xuống, đánh trúng vào hai đầu Ma Vương, tại chỗ liên tiếp lui về phía sau, Thánh Long bay múa, long khiếu chấn thiên động địa!

Lâm Thần Thánh Long, cũng ở đây phối hợp với Lâm Thần thế công chiến đấu!

Có hai cái Ma Vương ý đồ cưỡng ép phá vây Thánh Long yểm hộ thế công, đón đỡ Thánh Long một trảo liền kinh hãi phát hiện, này long công kích cũng vô pháp khỏi hẳn, vết thương sẽ từ từ mở rộng, quả thực là mãn tính đồ sát lợi khí!

Thánh Long thế công cũng bổ sung thêm 'Diệt Tuyệt Liệt Sang' thiên phú hiệu quả, căn bản không thể coi thường, một khi bị đánh trúng, thương thế liền dừng lại không xuống!

Vẫn chưa xong!

Lâm Thần hai vai chấn động, lục đại huyễn ảnh phân thân tay cầm thất phẩm Thánh Khí, nhao nhao hiển hiện!

Bang

Phân thân bổ ra một đao Thần Lệ, đừng phân thân tiếp theo lại một quăng bay đi đến, bộc phát tuyệt học 'Liên Hoa Vũ' !

Liên Hoa đao ảnh che trời múa, đao khí mảnh vỡ mưa lộn xộn nghiêng!

Một tiễn Tử Hà phá thiên địa, một kiếm tinh quang ức vạn năm!

Đầy trời phung phí mắt thế công triều. Lại đem một đầu Ma Vương trợ giúp tiết tấu xáo trộn!

'Bảy người' một con rồng, lòng có Linh Tê, một mình cùng trên bầu trời bốn Đại Ma Vương chiến thành một đoàn, Thiên Phiên Địa Phúc!

Dưới không trung mới, duy trì cũng chữa trị vỡ tan Ma tộc tế đàn năm Đại Ma Vương, trông thấy tại một màn lúc, có thể nói là trợn mắt hốc mồm!

Cái này Lâm Thần mẹ nó mạnh quá mức a!

Lẻ loi một mình, ngăn trở bốn Đại Ma Vương?

Mấu chốt nhất là, lấy bọn họ lịch duyệt đến xem, Lâm Thần thuần lực lượng nhiều nhất vượt trên bốn Đại Ma Vương một đầu, hắn Thánh Long cũng khoảng cách Khai Thiên cảnh có một khoảng cách.

Muốn bằng cái này sức một mình đè ép bốn Đại Ma Vương đánh, rõ ràng có chênh lệch thật lớn a, cơ bản không có khả năng mới đúng!.