Chương 1456: kiện thứ năm, gần ngay trước mắt!

Chương 1456: kiện thứ năm, gần ngay trước mắt!

Thánh cảnh tu vi, chủ yếu đại khái phân chia đến mấy cái cấp bậc.

Tầng bảy Nạp Tinh cảnh, đem suốt đời sở tu thánh lực đặt vào hoàn toàn mới thánh huyệt lúc, ngưng tụ thành như tinh cầu giống như vĩ đại thánh lực!

Nạp Tinh cảnh mở một cái thánh huyệt, có thể gia tăng tổng tu vi 0. 2 lần thánh lực, quy ra Thành Long lực, mở ra 10 miếng chính là 2 lần.

Nạp Tinh cảnh viên mãn thì làm chưởng khống Sinh Tử cảnh tổng cộng gấp ba lực lượng!

Tỉ như lấy trung hạ du bảng yêu nghiệt thiên tư nêu ví dụ, một cái yêu nghiệt tổng Khoách Huyệt 250 lần, tổng Ngưng Huyệt 50 lần, vậy hắn tấn cấp đến Sinh Tử cảnh viên mãn lúc, chưởng khống thánh lực là 37 vạn ức long lực.

Nếu yêu nghiệt này có thể tấn cấp Nạp Tinh cảnh viên mãn, nở rộ 70 miếng thánh huyệt, cuối cùng chưởng khống thánh lực cơ sở là 112 vạn ức long lực khoảng chừng!

Nhưng cơ sở là cơ sở, thực chiến là thực chiến, không thể hoàn toàn nói nhập làm một. Hơn nữa, không phải tất cả Nạp Tinh cảnh đều có bảng yêu nghiệt thiên phú.

Một cái bảng yêu nghiệt siêu cấp yêu nghiệt, tại 'Sinh Tử cảnh viên mãn' lúc, có 112 vạn ức long lực khoảng chừng cơ sở thánh lực, đối lên một cái giống nhau cơ sở thánh lực Nạp Tinh cảnh viên mãn lúc, sẽ là khả năng cao lấy Nạp Tinh cảnh thắng được!

Bởi vì chính như Sinh Tử cảnh ưu thế là tăng lên Thánh thể sức khôi phục, mà Nạp Tinh cảnh ưu thế lớn nhất, chính là tăng lên thánh lực lực bộc phát.

Thánh huyệt thánh lực ngưng luyện tinh cầu giống như vĩ đại, sử dụng công pháp bộc phát uy lực sẽ viễn siêu mặt ngoài thánh lực cơ sở!

Mà Thánh Tâm cảnh, mỗi mở một cái thánh huyệt có thể gia tăng tổng tu vi 0. 1 lần thánh lực.

Quy ra Thành Long lực, mở ra 10 miếng chính là lật 1 lần, lấy vừa rồi bảng yêu nghiệt ví dụ để tính, tấn cấp Thánh Tâm cảnh viên mãn, chính là 225 vạn ức long lực khoảng chừng cơ sở thánh lực!

Nhưng là, trở thành Thánh Tâm cảnh cường giả, cơ hồ đều là bảng yêu nghiệt thượng du tư chất, thậm chí là đỉnh tiêm tư chất, cho nên phần lớn người tộc Thánh Tâm cảnh viên mãn, đều muốn vượt qua 225 vạn ức long lực cái này thấp nhất giới hạn!

Thánh Tâm cảnh mạnh nhất ưu thế hay là tại tại mở ra Thánh Tâm 10 miếng thánh huyệt, Thánh Tâm bất diệt, Thánh Nhân không chết!

Nhưng Khai Thiên cảnh thì lại khác, Khai Thiên cảnh mở ra 1 miếng thánh huyệt, đem gia tăng 400 vạn ức trở lên cơ sở thánh lực!

Đến mức có thể xông mở bao nhiêu cơ sở thánh lực, toàn bằng Thánh Nhân trước đó tích lũy để phán đoán bản thân không mở ra càng nhiều thánh huyệt không gian, dung nạp càng mạnh thánh lực!

Mà Lâm Thần sử dụng Chiến Thần bốn kiện về sau, tăng lên giới hạn là 899 vạn ức long lực! So với đại bộ phận mở ra 81 miếng thánh huyệt Khai Thiên cảnh muốn mạnh hơn một đường, nhưng nếu như so với 82 miếng thánh huyệt Khai Thiên cảnh phải kém hơn không ít.

Nhưng mà, Lâm Thần còn có hắn rất nhiều sát chiêu, chính là những cái này sát chiêu phối hợp hắn Chiến Thần bốn kiện, để cho hắn có thể đánh ra trận này lấy 'Lấy một địch bốn' trước đó chưa từng có chiến tích!

Lần chiến đấu này, không thể cùng đối phương chính diện quần đấu, dạng này thế so sẽ bị mài chết, nhất định phải chọn chuẩn một cái đến đánh! Muốn đem đối phương từng cái đánh tan!

Lâm Thần sáu cái phân thân có thể nói là liều chết dùng 'Mệnh' ngăn cản trong đó một cái Ma Vương, Thánh Long thì lại lấy rất nhiều siêu phàm cấp thần thông, phối hợp trì hoãn phù văn, 'Siêu cấp hỗn loạn' thay nhau kìm chân hai Đại Ma Vương!

Oanh long ~!

Trong hư không, Lâm Thần kinh thiên vĩ địa một quyền lay trúng mắt lục Ma Vương đầu, tiếp theo một cái cầu chì giống như đá ngang chặn ngang đập tới!

Mắt lục Ma Vương bị oanh bay lúc, Lâm Thần thế như điên dại truy kích, lại là hướng về phía Ma thể nửa người trên muốn hại liên tục vung mạnh mấy chục quyền!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần một cái chớp mắt ngàn kích, chưa tới 50 cái hô hấp, rốt cục đem mắt lục Ma Vương đánh trọng thương, điên cuồng thổ huyết! Thuộc tính quang cầu rơi đầy trời cũng là!

"Nhanh, lại chùy nó một lượt, lão gia hỏa này hẳn phải chết không nghi ngờ! Đem nó thương thế trên người tiếp tục mở rộng!"

Lâm Thần hạ quyết tâm, liên kết tính quang cầu cũng không có gấp gáp lấy thu, xông đi lên liền là dừng lại điên cuồng tấn công truy kích!

Đây chính là 'Diệt Tuyệt Liệt Sang' chỗ đáng sợ!

Thăng cấp về sau Diệt Tuyệt Liệt Sang, thương thế quả cầu tuyết, Lâm Thần 'Diệt Tuyệt Liệt Sang' có thể nói là đem tất cả Thánh Nhân, Thánh cảnh sinh linh, khắc chế đến sít sao mà!

"Mẹ, Nhân tộc tiểu quỷ, là ngươi bức bản vương!"

Mắt lục Ma Vương tức giận đến thổ huyết gầm thét, hắn toàn thân ma khí tăng vọt, như một đoàn tinh hạch giống như cực tốc lấp lóe cùng bành trướng, năng lượng cực tốc kéo lên!

"Lão Ma!"

"Nương, Lão Ma lại bị tiểu tử này bức đến tự bạo!"

"Tự bạo về sau tuy không có chết, nhưng Lão Ma cái này thân tu vi xem như hủy!"

Ba Đại Ma Vương trong lòng một cái thở dài, chớp mắt triệt thoái phía sau!

Liền trong hư không tóc bạc ma vương đều không khỏi cùng Lâm Bình An nửa đường dừng tay, triển khai triệt thoái phía sau!

Một cái sánh ngang Khai Thiên cảnh đỉnh giai Thánh Ma vương tự bạo, uy lực sẽ là hủy thiên diệt địa! Nếu là hắn khoảng cách gần bị cuốn vào, chỉ sợ cũng phải trọng thương thậm chí sắp gặp tử vong!

Mắt lục Ma Vương cũng là bị bức phải cùng đường mạt lộ!

Lâm Thần thủ đoạn nhiều lắm, có thể nói là hoa mắt, để cho hắn khó lòng phòng bị!

Siêu cấp hỗn loạn ảnh hưởng chiến lực, trì hoãn phù văn cắt ngang thế công, Diệt Tuyệt Liệt Sang kéo dài tăng thêm thương thế! Ba thứ kết hợp, hắn nghĩ không ta *** cũng khó khăn!

Nhưng mà, tất cả Ma Vương trong dự liệu một màn cũng chưa từng xuất hiện!

Sau một khắc, bọn chúng tê cả da đầu!

Đối mặt cực tốc bành trướng, sắp tự bạo mắt lục Ma Vương, Lâm Thần không lùi mà tiến tới, vậy mà một cái xông tới!

Ngươi mẹ nó điên rồi đi?

Quần ma môn trợn mắt hốc mồm!

Chỉ thấy Lâm Thần một chưởng vỗ bên trong mắt lục Ma Vương lồng ngực!

Lòng bàn tay chạm đến Ma thể lúc, Lâm Thần khóe miệng điên cuồng giương lên, khiến mắt lục Ma Vương con ngươi hơi co lại!

Hắn ngửi thấy mùi âm mưu!

Lâm Thần quát lạnh một tiếng!

"Siêu thời không thiên phú!"

Ông! Một đạo hào quang màu bích lục hiện lên, mắt lục Ma Vương biến mất không thấy!

Vẫn chưa xong!

Lâm Thần phát động 'Siêu thời không' thiên phú về sau, cơ hồ là trong điện quang hỏa thạch, bỗng nhiên một nắm, lại là một tiếng quát lớn!

"Siêu duy truyền tống!"

Xoát

Một đạo tử quang giáng lâm, mắt lục Ma Vương cái kia sắp tự bạo Ma thể, như quỷ mị bị Lâm Thần truyền đến Ma tộc trên tế đàn lớn!

"Cái gì?"

Các Đại Ma Vương hoảng sợ biến sắc!

Xùy ~! Oanh long ~! !

Một trận trước đó chưa từng có vụ nổ lớn cuốn lên!

Cơn bão năng lượng tràn ngập ngàn dặm, vạn dặm, mười vạn dặm! Huân thiên hách địa, bay thẳng bầu trời 10 vạn trượng!

Tiếp theo, đem tóc bạc Ma Vương triển khai ma khí kết giới cho xé vỡ thành hai mảnh!

Còn sót lại chín Đại Ma Vương có nổ bay, có bị tạc tổn thương, có tại chỗ xoắn ốc phi thiên!

Nhưng quan trọng hơn là, Ma tộc tế đàn triệt để bị nổ thành phấn vụn!

"Thành công! Ha ha ha! Siêu duy truyền tống cái thiên phú này từ khi đối mặt Thánh Tâm cảnh sau liền cực ít sử dụng, Thánh Tâm cảnh trở lên cường giả một khi phong tỏa không gian, siêu duy truyền tống cơ hồ liền không dùng được."

Thánh Tâm cảnh trở lên phong tỏa không gian, siêu duy truyền tống mặc dù không dùng đến, nhưng là tại siêu thời không bên trong lại có thể dùng a!

Lâm Thần siêu thời không thiên phú, có thể đem địch nhân nhiếp vào hắn siêu thời không vị diện bên trong, nhưng đối thủ tu vi càng cao, nhiếp vào xác suất thất bại lại càng cao.

Lâm Thần vừa rồi thừa dịp bất ngờ, khoảng cách gần tới gần về sau, phát động 'Siêu thời không thiên phú' cơ hồ là 100% xác xuất thành công, đem mắt lục Ma Vương hút vào đến siêu thời không vị diện bên trong!

Sau đó hắn lại từ siêu thời không vị diện bên trong, lấy 'Siêu duy truyền tống' thiên phú phương thức cho nó ném ra, đồng đẳng với đem một cái siêu cấp lựu đạn ném tới Ma tộc trên tế đàn!

Không có cách nào dù sao cũng là một người hoặc Ma tộc, đều rất khó tưởng tượng đạt được: Lâm Thần cái này tên điên, lại ở hướng về phía một cái tự bạo Thánh Ma vương phi đi qua . . .

Cái này mẹ nó không phải hành động tự sát a!

Đồng đẳng với thường nhân điểm bánh pháo một khắc cuối cùng, bên người sẽ có người nào tại bánh pháo bạo tạc một khắc cuối cùng, đột nhiên xông đi lên bắt lấy cái kia đoạn bánh pháo? Cái này mẹ nó không phải tên điên hành vi sao!

"Ma tộc tế đàn đánh vỡ! Ngay tại lúc này!"

Lâm Thần nhịp tim lặng yên tăng tốc, hắn kiện thứ năm Chiến Thần sáo trang, gần ngay trước mắt!.