Chương 1457: kiện thứ năm Chiến Thần bộ kiện!

Chương 1457: kiện thứ năm Chiến Thần bộ kiện!

Lâm Thần đem Thánh Long cùng huyễn ảnh phân thân đặt vào thể nội, thôi động thuần lực lượng hình thành một đạo long lực lĩnh vực hộ thể, đem chính mình bảo vệ.

Xác nhận Lâm Bình An cũng không sau đó, hắn nhìn chằm chằm nở rộ Ma Khí Phong Bạo, kéo dài tàn phá bừa bãi không chỉ.

Một cái bằng được Khai Thiên cảnh Thánh Ma vương tự bạo, uy lực của nó tự nhiên hủy thiên diệt địa, trầm luân mấy chục cái cũng không nói chơi!

Những cái kia ý đồ tới gần Ma tộc tế đàn Ma tộc, bị cỗ năng lượng này tác động đến lúc, trong phút chốc bị yên diệt thành phấn vụn!

Ngay cả trong cổ quan Ma Tôn đều bị nổ mặc mấy cái lỗ thủng, bất quá, Lâm Thần không chút nào tiếc hận.

Hắn thử nghiệm dùng qua [ phân giải công năng ] phân giải qua Ma Tôn di hài, thu hoạch được thuộc tính giá trị tạm được, đồng thời còn được muốn 5000 điểm cao cấp Thiên Đạo giá trị phân giải một lần!

Hắn Lâm Thần trong tay tổng cộng mới thừa 4 vạn điểm cao cấp Thiên Đạo giá trị, phân giải cái bảy tám cỗ Ma Tôn di hài liền phải hao hết sạch vốn liếng, Thiên Đạo giá trị thuộc tính tác dụng rất nhiều, hắn không nỡ tiêu hao ở chỗ này!

Ma tộc rơi xuống thuộc tính giá trị chủ yếu lấy điểm thiên phú, cường hóa có chút cùng cao cấp khí huyết. Những thuộc tính này Lâm Thần mặc dù đều thiếu, có thể không sánh bằng Thiên Đạo giá trị mang đến [ thức tỉnh công năng ] tới trọng yếu.

"Năng lượng tiêu tán!"

Lâm Thần đạp không lóe lên, xông vào trong gió lốc, tiếp lấy lướt vào tế đàn thấp nhất chỗ sâu.

Dưới nền đất ma khí bàng bạc như biển, nếu là bình thường Nạp Tinh cảnh Thánh Nhân thậm chí sẽ bị ma khí trực tiếp đập vỡ!

"Cho ta mở!"

Lâm Thần từng quyền cưỡng ép oanh mở, đem ma khí đánh trời lật mà quấy, toàn bộ xuyên qua!

Xâm nhập vạn trượng lúc, rốt cục nhìn thấy thuộc tính quang mang đầu nguồn!

Thuộc tính bên trong cột ánh sáng, lơ lửng một cái kim quang chói lọi thuộc tính bảo rương, Lâm Thần đầu ngón tay đụng vào lúc, thuộc tính quang mang lập tức biến mất, đặt vào Lâm Thần thể nội.

[ kí chủ mở ra Chiến Thần sáo trang thuộc tính bảo rương, thu hoạch được: Chiến Thần sáo trang chủ kiện · khải giáp bản thiết kế. ]

"Chiến Thần khải giáp bản thiết kế?"

Lâm Thần cuồng hỉ!

Chiến Thần sáo trang, khải giáp là nhất bộ phận nòng cốt!

Nếu là tính cả khải giáp lời nói, cái kia Lâm Thần thu hoạch được Chiến Thần sáo trang chính là năm kiện!

Còn sót lại cuối cùng một kiện khôi giáp!

"Căn cứ hệ thống biểu hiện ra lời nói, hoàn chỉnh Chiến Thần sáo trang ít nhất có thể để cho kí chủ có được sánh ngang Chân Thần lực lượng . . ."

Lâm Thần trong lòng kích động, nhưng không để ý tới nhìn kỹ khải giáp rèn đúc bản thiết kế vật liệu, bên ngoài chín Đại Ma Vương triệt để lật trời, lửa giận ngập trời!

"Hống! ! Bản vương vô số năm tháng tâm huyết a!"

"Còn kém một bước! Còn kém một bước! Chúng ta liền có thể để cho Ma Tôn đại nhân phủ xuống, khoảng cách cởi ra cái này cửu tộc chiến trường bí mật còn kém một bước cuối cùng!"

"Ngươi sao, vì sao! Dám hủy tộc ta tế đàn, Nhân tộc tiểu quỷ, hôm nay ngươi nhất định chết không có chỗ chôn!"

"Rất tốt, hôm nay không phải ngươi chết chính là ta vong. Nhân tộc cẩu vật, bản vương muốn ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

Tất cả Thái Cổ cự ma toàn bộ nổi giận!

Nhiều năm như vậy tích lũy, toàn bộ nước chảy về biển đông, tựa như chờ đợi vạn năm động phòng đều muốn đi vào lúc, đột nhiên có người đem động phòng nổ, cái này còn làm cọng lông!

Xoát

Lâm Thần xông ra bên ngoài, cùng Lâm Bình An đứng ở một khối.

Chung quanh hắn, là chín vị triệt để điên cuồng Thái Cổ cự ma, đều chiếm một phương, ngập trời ma khí uy áp như Diệt Thế thủy triều, che mất bốn phía bát phương!

Nếu là bình thường Khoách Huyệt cảnh đứng ở chỗ này, chỉ sợ liền ma uy đều khó có thể chịu đựng, liên tiếp đối mặt chín đầu phát cuồng Thái Cổ cự ma, liền Khai Thiên cảnh đều phải có nguy hiểm tính mạng!

Lâm Bình An hiếm thấy không có ngày xưa vui đùa ầm ĩ, chững chạc đàng hoàng nghiêm túc nói: "Lâm Thần, nếu không ta . . ."

Lâm Thần cau mày nói: "Chớ làm loạn, ngươi không thể toàn bộ giải phóng tai ách chi khí."

Lâm Bình An cười cười: "Không có việc gì, ta đã thành thói quen . . ."

"Cho dù ngươi quen thuộc đau xót cũng không thể làm như vậy, ngươi đã đáp ứng ta, phải nghe lời."

Lâm Thần trực tiếp cắt dứt nàng, nhìn qua Lâm Thần con mắt, Lâm Bình An cúi thấp đầu 'Ân' một tiếng.

"Huống chi, không có nắm chắc, ta làm sao dám tới khiêu chiến bọn gia hỏa này, là thời điểm thử xem chiêu mới!"

Lâm Thần cười đến tà mị mà nghiêm nghị, một ý niệm, lần thứ hai phóng xuất ra Thánh Long.

Oanh long ~!

Chín Đại Ma Vương đồng loạt ra tay, thiên địa lật đổ, Phong Vân đại biến! Mạnh như cửu tộc chiến trường không gian tinh bích cũng bị chấn động đến phương viên mười vạn dặm hư không rung động kịch liệt, phảng phất giống như Diệt Thế thời khắc!

Ầm! Ầm! Ầm!

Bầu trời liên tục bạo tạc, toàn bộ Ma tộc chiến trường cực phía nam không ngừng bắn ra liên hoàn bạo tạc, những cái kia ý đồ xem cuộc chiến đỉnh giai Thánh Ma vương bị bức phải vừa lui lại lui!

Đây chính là Khai Thiên cảnh cấp bậc đại hỗn chiến!

Những Nạp Tinh cảnh đó cấp bậc cao giai Thánh Ma vương liền tới gần trợ giúp đều có một loại nguy hiểm trí mạng!

Trừ bỏ Thánh Tâm cảnh tu vi đẳng cấp bên ngoài, cơ hồ không có can thiệp chỗ trống!

Ông! Ông! Ông!

Thần quang diệu thế, một vệt thần quang từ thiên địa sơ khai giống như, chậm rãi chiếu xạ giáng lâm đến Ma tộc tế đàn phương hướng!

"Cái kia . . . Đó là cái gì?"

"Bản vương còn là lần đầu tiên gặp, cường đại cỡ nào huyết mạch uy áp . . ."

"Là nhân tộc kia làm ra tới sao? Giống như không phải! Là Long Tộc Huyết Mạch uy áp!"

Các lộ Thánh Ma vương nhao nhao kinh hãi!

Chín vị Thái Cổ cự ma con mắt hơi khép, nhìn chăm chú Lâm Thần phương hướng.

Bọn chúng cảm nhận được một cỗ không phải tầm thường long uy!

Lang yên tán đi lúc, một đạo cuồn cuộn vĩ ngang Long Ảnh quay quanh hư không.

Là Lâm Thần Thánh Long!

Chỉ là, hắn Thánh Long lần này không còn lấy hoá hình nhân thể phương thức xuất hiện, mà là chân chính bản thể!

Nó long khu liên miên bất tuyệt, hình thể uốn lượn như du long, chiều cao trăm dặm, Kỳ Lân tay, cá chép đuôi, Xích Giác tựa như hươu, trên mặt Kim Tu, hắn cánh rủ xuống mây, long lân vàng ròng, Kim Sắc Long Trảo như Tinh Vẫn giống như khổng lồ, ỷ thiên cái địa!

Long thể thấm vào Chúa Tể vạn tộc sinh linh tôn quý, thần uy trấn áp vạn cổ, vô địch thiên hạ!

Thần Long mở mắt lúc, thiên địa ban ngày. Nhắm mắt là, phảng phất thiên địa sa vào vĩnh hằng hắc ám!

Phảng phất thời kỳ Hoang Cổ Thần Long đích thân tới, Chúa Tể cửu thiên thập địa!

Chín cái Thái Cổ cự ma hồn nhiên chấn động! Hoàn toàn bị một màn này cho chấn nhiếp rồi!

Thần Long chi uy!

Có lẽ còn không phải chân chính Thần Long, nhưng cỗ này thần uy, không hề nghi ngờ là thuần túy Thần Long hậu duệ mới có thể nắm giữ cấp bậc!

Chính là Lâm Thần Thánh Long bản thể!

Thu hoạch được tóc vàng tiểu nữ hài tinh huyết rèn luyện về sau, Lâm Thần Thái Hi Cổ Long huyết mạch tăng lên đến 50 ức điểm! Nhảy lên trở thành tất cả huyết mạch đứng đầu!

Hiển hiện bản thể lúc, sẽ lấy Thái Hi Cổ Long đặc thù làm chủ thể, Vạn Cổ Kình Thiên Long, Âm Dương Tạo Hóa Long cùng Cực Ngục Thủy Long tam đại đặc thù chỉ chiếm theo số rất ít bộ phận!

Lúc này, Thánh Long bên cạnh quanh quẩn xoay tròn lấy một đạo màu đỏ thần quang, như cực tốc xoay tròn Tinh hoàn, che lại Lâm Thần cùng Lâm Bình An!

"Không hổ là tuyệt thế cấp thần thông, quả nhiên không khiến ta thất vọng!"

Lâm Thần hài lòng đánh giá bản thân Thánh Long, nói đúng ra, hiện tại nên gọi Thần Long hậu duệ!

Vây quanh Lâm Bình An cùng Lâm Thần thân thể cái này Tinh hoàn xích quang, chính là Thánh Long chưởng khống Thái Hi Cổ Long huyết mạch thần thông: Thái Hi thần quang!

Thần quang, chỉ có thần mới có thể năng lực chưởng khống một trong, Thần Long hậu duệ lấy huyết mạch chi lực hoàn mỹ lại hiện ra. Tuy nói không bằng Chân Thần cường đại như vậy cùng hoàn mỹ vận dụng, nhưng lại có thể tiến hành cơ sở nhất sử dụng.

Như, Thái Hi thần quang hộ thể lúc, thân thể phòng ngự cơ hồ ở vào phòng ngự tuyệt đối trạng thái dưới!

Chỉ cần Long mạch lực lượng chưa từng hao hết, Thái Hi thần quang duy trì thời gian bên trong, bình thường Khai Thiên cảnh căn bản là không có cách phá phòng!

Không sai, chân chính nhất chuyển Thánh Nhân phía dưới phòng ngự tuyệt đối!

Thân ở Thái Hi thần quang che chở cho, Lâm Thần xoa tay, khóe miệng điên cuồng giương lên.

"Nếu như hành hung chín cái Thái Cổ cự ma, đối với ta Ngưng Huyệt tích lũy hẳn là sẽ sảng khoái đến nổ đi?"

. . ..