Chương 1458: Lâm Thần điên! ! !

Chương 1458: Lâm Thần điên! ! !

"Đây là cái gì chiêu số?"

"Đừng quản nó mọi việc, đầu long này tộc có mạnh hơn cũng phải có tiêu hao hầu như không còn thời điểm, chỉ cần đừng để nó chạy, đến lúc đó chính là cá chậu chim lồng!"

Tóc bạc Ma Vương âm lệ tàn bạo: "Hôm nay nếu để Nhân tộc tiểu quỷ này trốn, chúng ta tất sẽ đính tại Ma tộc sỉ nhục trụ bên trên, vĩnh viễn thoát thân không được! Bắt hắn cho bản vương lưu lại, dùng Thiên La Ma Tôn đại pháp!"

Mặt khác tám Đại Ma Vương thần thái ngưng trọng, bất quá, đã không lo được nhiều lắm, không cầm xuống Lâm Thần, bọn chúng không có cách nào bàn giao!

Tất cả Ma Vương cắn đầu lưỡi một cái, phun ra một ngụm tinh huyết đến trong lòng bàn tay, niệm động ấn quyết lúc, chỉ một thoáng phong vân đột biến!

"Thiên La Ma Tôn đại pháp!"

Xùy! Từng đạo từng đạo ma khí xen lẫn tung hoành, như Thiên La Địa Võng, lập tức bao phủ cái này phương viên trăm vạn dặm không gian, giống như là một bộ lưới lớn, gắt gao giam cầm nơi này không gian!

Trừ phi Khai Thiên cảnh trung kỳ cường giả tự mình tấn công mạnh, nếu không này thiên la Ma Tôn đại pháp bao phủ không gian liền không khả năng có phá mở khả năng!

Chín Đại Ma Vương đã quyết tâm cùng Lâm Thần ăn thua đủ!

Cuộc chiến đấu này, bọn chúng đã coi là là một trận tử chiến đến cùng đánh lâu dài!

Lúc này, Lâm Thần khí vận thực nang bên trong, chồng chất như núi Kim Thánh nguyên tệ cực dương nhanh chóng thiêu đốt, bù đắp lấy Thánh Long tiêu hao!

Thánh Long há mồm phun một cái, xích kim sắc Thái Hi thần quang hóa thành một đoàn Tinh hoàn, lập tức bao phủ Lâm Thần cùng Lâm Bình An.

Không sai, đây cũng là huyết mạch thần thông một vòng, Thái Hi thần quang có thể gia trì đến đừng sinh linh trên người.

Thần quang không tiêu tan, được bảo hộ mục tiêu là ở vào phòng ngự tuyệt đối trong trạng thái!

"Đánh đánh lâu dài? Ngươi Thần ca liền không có mang sợ qua! Chẳng phải so tài một chút xem ai càng lâu sao, ai sợ ai a!"

Lâm Thần tà mị run sợ cười, bàn chân bỗng nhiên đạp mạnh thôi động Kinh Thiên thần lực, giây lát như kim quang, quyền Hóa Thần huy tránh đi!

Cái kia xanh biếc váy dài mỹ phụ sắc mặt biến hóa, đầu ngón tay vỗ tới, một quyền một chưởng, nổ tại trên trời!

"Ta tới giúp ngươi!"

"Đừng để tiểu tử này đạt được, bốn cái cùng một chỗ bổ hắn!"

"Bốn bổ hắn!"

Lại là ba cái Ma Vương chân đạp cuồn cuộn ma khí mà đến, Lâm Thần giữa trời một cái đá ngang, đá bể ngàn dặm ma khí, một chân quật ngược Tam Vương! Trở tay quyền như điên gió mưa rào mãnh kích xuống!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần một đường điên cuồng tấn công dồn sức đánh, căn bản không sợ đối phương phản kích, chiến đấu xu thế quả thực có một loại lấy mạng đổi mạng đã thị cảm!

Nhưng mà, không đánh lên hai mươi cái hô hấp, bốn Đại Ma Vương lân cận hồ hộc máu!

Cái nhân tộc tiểu quỷ này, quá cứng!

Vô luận bọn chúng dùng cái gì huyết mạch thần thông hoặc là chiêu số, đều không thể công phá trên người hắn 'Thái Hi thần quang' !

Hàng thật giá thật 'Phòng ngự tuyệt đối' ! Thần quang chi lực, kinh thiên vĩ địa, bọn chúng căn bản là không có cách công phá!

Bốn Đại Ma Vương mặc dù có thể lấy liên thủ chiếm thượng phong, thậm chí chợt có áp chế Lâm Thần xu thế, nhưng không đánh nổi hắn a! Tiểu tử này cứng đến nỗi tê cả da đầu!

Trái lại Lâm Thần, bởi vì phòng ngự tuyệt đối tồn tại, cơ hồ là chiêu chiêu tiến công đến cực hạn! Hoàn toàn không cần sợ đối phương phản kích!

Nếu như Lâm Thần chỉ là một cái có được 899 vạn ức long lực luyện thể Thánh cảnh, bốn Đại Ma Vương còn không cần kiêng kỵ như vậy hắn, mấu chốt tiểu tử này chiêu số quá quỷ dị a! Chỉ cần bị hắn đả thương, vết thương liền càng ngày sẽ càng lớn, cùng cấp mãn tính tử vong!

Không sai, Lâm Thần có thể bị đánh 100 chiêu, 1000 chiêu, thậm chí 1 vạn chiêu!

Nhưng chúng nó chỉ cần chịu bên trong Lâm Thần một quyền hoặc là một đòn liền phải xảy ra chuyện!

Mặt khác năm Đại Ma Vương phân biệt đối lên Thánh Long cùng Lâm Bình An, tương tự một màn cũng trên người bọn hắn trình diễn!

Chín Đại Ma Vương, triệt để lâm vào trước đó chưa từng có tiêu hao đánh giằng co bên trong!

Bọn chúng đang đánh cược Lâm Thần 'Thái Hi thần quang' không cách nào kiên trì đến cuối cùng!

Mà Lâm Thần thì phải tại 'Thái Hi thần quang' thời gian kéo dài bên trong, tận khả năng dựa vào siêu cấp hỗn loạn cùng trì hoãn phù văn máy chế tạo biết, đem 'Diệt Tuyệt Liệt Sang' toàn bộ đánh tới tất cả Ma Vương thể nội!

"Lại đưa các ngươi một phần kinh hỉ!"

Lâm Thần một tay phất lên, lại là một bộ Ma Tôn quan tài hiển hiện hư không, hắn một cước hoành không bạo đá đi!

Xoát ~! Ma Tôn cổ quan như là cỗ sao chổi tiêu xạ đi, bốn Đại Ma Vương da đầu sắp vỡ!

Bọn chúng xác thực sẽ không bị Ma Tôn chi uy chấn thương, nhưng Ma Tôn uy áp cũng không là không như bình thường, tiếp xúc quá gần sẽ đối bọn nó sinh ra ảnh hưởng nghiêm trọng, như ma khí bị cao hơn một giai ma uy áp chế, ý thức phản ứng nhận hạn chế chờ chút!

Bốn Đại Ma Vương đang muốn tránh đi lúc, một đạo xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, trì hoãn phù văn hồn nhiên nổ tung!

Bọn chúng thân hình chậm chạp một khắc này, có hai cái Ma Vương bị ma quan đánh trúng vào!

Xoát ~! Lâm Thần giây lát quang giống như lướt tới, một ma một quyền, đùng đùng vang! Diệt Tuyệt Liệt Sang thiên phú thành công phát động!

Một bên khác:

"Oa, cái này tốt thần kỳ a!"

Thấy mình toàn thân bao phủ xích kim sắc vòng sáng, Lâm Bình An chơi tâm nổi lên.

Nàng thúc giục bản thân tai ách năng lượng, lần lượt tới gần tóc bạc Ma Vương, đối cứng lấy đối phương công kích xuyên qua, đầu ngón tay liền điểm lúc, từng đạo từng đạo như mũi kim độc mang xuyên thấu lao đi, đem đối phương đánh không có chút nào tính tình, làm cho nó liên tục nhanh lùi lại!

Biệt khuất nhất, không ai qua được tóc bạc Ma Vương!

Hắn mặc dù thực lực mạnh nhất, nhưng hắn đối mặt là Lâm Bình An!

Thống Khổ Tai Ương tai ách khí tức có thể nói là khó lòng phòng bị, thêm nữa một tay phòng ngự tuyệt đối, bị đánh tê cả da đầu!

Nếu không phải là có hai vị Ma Vương tương trợ, nó có lẽ sớm đã nhiễm lên tai ách chi khí!

Ở nơi này Ma tộc chiến trường đánh hôn thiên ám địa, long trời lở đất lúc ——

Thiên Thánh vực, thành Ngọa Long, Tam Thanh điện bên trong.

Tất cả bát phẩm đại năng tề tụ một đường, nhìn qua trống trải thành Ngọa Long quảng trường, mong mỏi cùng trông mong.

Hôm nay là cửu tộc chiến trường đóng lại thời gian, cũng chính là các đại yêu nghiệt sẽ ngày trở về.

"Lần này chiến tổn tình huống, so những năm qua muốn tốt một chút a."

"Ân, tuy nói cũng đã chết chín người, nhưng tốt xấu chủ lực đều không có chết."

"Duy nhất chết chính là Thần Diễm cung người, cổ quái, vừa chết thế mà chết rồi bốn cái . . ."

"Hắc hắc, ta đoán a, cùng to gan lớn mật tiểu tử có quan hệ, dưới gầm trời này liền không có hắn không dám làm sự tình."

Chúng đại năng nghị luận ầm ĩ, ánh mắt nhìn về phía Xích Dương quảng trường,

Thành Ngọa Long lúc này Xích Dương quảng trường bên trong, dân chúng hoàn toàn không có, toàn bộ bị sơ tán đến mấy chục vạn dặm ngoại thành phía nam, Xích Dương quảng trường phụ cận, bố trí mạnh mẽ không gian kết giới.

Nguyên nhân rất đơn giản, mỗi lần cửu tộc chiến trường đóng lại, đem tham dự vào Nhân tộc truyền tống về đến lúc, kiểu gì cũng sẽ mang về một chút cổ quái kỳ lạ đồ vật trở về.

Cửu tộc chiến trường vị diện năng lượng đem truyền tống người mang rời khỏi lúc, sẽ đem truyền tống người bên người sự vật cùng sinh linh cũng sẽ cùng nhau thu lấy.

Cho nên, trước kia cũng có một đừng yêu nghiệt kỳ tài, truyền tống về đến lúc, sẽ mang về một chút kỳ trân dị bảo, thậm chí mang về một chút dị thú trở về.

Cho nên, sơ tán dân chúng cũng rất trọng yếu.

Xoát! Xoát! Xoát!

Lúc này, bầu trời xoay tròn mở một đạo mấy vạn trượng không gian vòng xoáy, vòng xoáy bên trong thiên hoa loạn trụy, từng chùm cột sáng giáng lâm, các lộ yêu nghiệt trở về!

Bọn họ đặt chân Xích Dương quảng trường lúc, thần thái mười điểm đặc sắc, có hăng hái, có sát phạt nghiêm nghị, có rực rỡ tân sinh, nếu như bị tẩy lễ đồng dạng.

Có mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, có tinh thần phấn chấn, có lo lắng, có tiếc hận cảm thán, có thậm chí bị truyền tống về đến lúc, còn bị thuận tiện hồi một khối trăm kỷ hàn băng tủy, khiến đồng hành vị kia yêu nghiệt mừng rỡ như điên!

Cửu tộc chiến trường, nhân sinh chỉ có một lần tiến vào cơ hội, bọn họ ở bên trong tao ngộ cùng kỳ ngộ, một khi bị truyền tống về đến về sau, mang ý nghĩa tất cả cuối cùng!

Bát phẩm thế lực môn nhao nhao tìm kiếm lấy con em nhà mình, thần thái khác nhau.

"Ân, nhìn tới thu hoạch rất tốt người, số lượng cũng không ít a, những này còn sống người, chắc chắn là trở thành ta Nhân tộc trụ cột!"

Túy lão ông hài lòng cười cười, nhưng mà, sắc mặt hắn lại bỗng nhiên khẽ biến.

Giống như, thiếu ai?

Đúng rồi! Thiếu cái kia nhất đặc lập độc hành gia hỏa, Lâm Thần!

Oanh long ~!

Lúc này, bầu trời không gian vòng xoáy rung động kịch liệt! Phong Vân biến sắc, cả kinh các lộ yêu nghiệt nhao nhao thối lui!

"Chuyện gì xảy ra?"

Túy lão ông chờ chủ trì Thiên Thê thi đấu Khai Thiên cảnh cường giả, nhất định bắt được một tia ma khí?

Thế lực khắp nơi chấn động, mạnh như bát phẩm đại năng, cũng chưa bao giờ thấy qua loại tình huống này, cửu tộc chiến trường truyền tống thông đạo lại có một tia không ổn định vị đạo!

Túy lão ông đám ba người giây lát xuất hiện ở Xích Dương quảng trường bên trong!

Sau một khắc, vòng xoáy hồn nhiên nổ tung!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, tất cả Thánh Tâm cảnh trước tiên nhìn xuyên hư không, chỉ thấy vòng xoáy nổ tung lúc, cái kia áo bào màu bạc thân ảnh hoành không xuất thế, thiếu niên toàn thân lưu chuyển thần quang, kim quang diệu thế, giống như Chiến Thần hạ phàm!

Đám người còn chưa kịp sợ hãi thán phục, sau một khắc sắc mặt đại biến!

Oanh long ~! Ầm!

Hắn một quyền quơ ra ngoài, xé rách Thương Khung, một đạo ma khí ngập trời thân ảnh bị hắn một quyền đánh bay mấy ngàn dặm!

Trên bầu trời hỗn chiến chỉ một thoáng lần thứ hai bộc phát, tám ma hai người một con rồng thân ảnh, đánh thiên địa nôn nao, thời không điên đảo!

"Đến a, nhìn xem ai kéo dài hơn a!"

Thiếu niên ngông cuồng bốn phía tiếng cười to quanh quẩn thành Ngọa Long lúc, tất cả mọi người hung ác mà hít một hơi lãnh khí!

"Đỉnh phong Thánh Ma vương?"

"Đây con mẹ nó là tình huống như thế nào!"

Các lộ bát phẩm đại năng trợn mắt hốc mồm!

Xích Dương quảng trường dưới, mới vừa rồi còn từng cái tinh thần phấn chấn các yêu nghiệt thiên kiêu, giờ khắc này kém chút bị tràn ngập chu thiên khủng bố ma uy dọa cho đi tiểu!

Mạnh như Túy lão ông bậc này tồn tại cũng không nhịn được hung ác hít một hơi lãnh khí!

Ngươi mẹ hắn đang đùa ta?

Cái này . . . Cái này Lâm Thần mang về một cái đỉnh phong Thánh Ma vương!

Trả lại hắn sao là chín cái! Chín cái a! Toàn bộ đều có thể cùng Khai Thiên cảnh đối chiến đẳng cấp!

Tình huống như thế nào!

Hơn nữa, có vẻ như còn con mẹ nó là đánh ra sao!

Điên! Nhất định là điên!

Tình huống như thế nào a!

. . ..