Chương 1459: đại ca, ngươi kinh hãi thế tục cũng phải có cái độ a . . .

Chương 1459: đại ca, ngươi kinh hãi thế tục cũng phải có cái độ a . . .

"Khoách Huyệt cảnh đánh Khai Thiên cảnh? Ngươi sao cách cái này viết tiểu thuyết đâu?"

"Thần . . . Thần Long uy áp?"

"Ta tích người mẹ a! Lâm Thần còn quyển dưỡng một đầu Thần Long hậu duệ không được?"

"Ngươi quản hắn sao viết cái gì, tranh thủ thời gian rút lui a! Đánh tới chúng ta tới bên này!"

"Ta không là đang nằm mơ a!"

"Điên! Thế giới này điên!"

Toàn bộ thành Ngọa Long, vô luận là yêu nghiệt thiên kiêu, bát phẩm đại năng, thế lực khắp nơi môn, toàn bộ tại trong khoảnh khắc sôi trào!

Lượng tin tức quá lớn!

Nói đùa, đỉnh phong Thánh Ma vương là khái niệm gì?

Đỉnh giai Thánh Ma vương phía trên tuyệt đối tồn tại, gần với Ma Tôn cường giả, Ma tộc đỉnh kim tự tháp bưng tồn tại!

Mỗi một vị đỉnh phong Thánh Ma vương, cơ bản cũng là từ Nhân tộc Thánh giới sáng lập sơ kỳ lúc, ngay tại Ma tộc dương danh lập vạn kinh thế quái vật!

Chiến lực cùng cấp Nhân tộc Khai Thiên cảnh, tay nhiễm không biết bao nhiêu Thánh Nhân máu tươi, trong lịch sử tiêu diệt từng cái đỉnh phong Thánh Ma vương, cũng là Nhân tộc thảm liệt huyết chiến!

Ngay cả bình thường bát phẩm đại năng, cũng bất quá Thánh Tâm cảnh trước sau tu vi!

Đồng dạng bát phẩm thế lực, Khai Thiên cảnh tuy có, nhưng cũng không phải nói thỉnh cầu xin mời đến động đẳng cấp, căn bản là bát phẩm thế lực sức chiến đấu cao nhất, xuất động thời điểm liền đại biểu nên thế lực sinh tử tồn vong thời khắc!

Mà Lâm Thần một cái Khoách Huyệt cảnh, thế mà cùng đỉnh phong Thánh Ma vương đánh có tới có lui?

Trong nháy mắt đó, không ít người thậm chí cho rằng đây con mẹ nó là huyễn cảnh, ảo giác!

Hơn nữa, cái này đánh chính là chín cái!

Đừng nói bảng yêu nghiệt, liền xem như Túy lão ông bọn người tin tưởng không trước mắt cái này không hợp thói thường một màn!

Đừng nói thành Ngọa Long, ở toàn bộ Thiên Thánh vực quá nửa Khai Thiên cảnh, tại lúc này, bỗng nhiên mở hai mắt ra, trợn mắt hốc mồm!

"Một hai ba . . . Chín cái?"

"Chín cái đỉnh phong Thánh Ma vương dám bước vào ta Nhân tộc Thiên Thánh vực?"

Có Khai Thiên cảnh đại năng giật mình, có thì là Lôi Đình nổi giận!

"Thật lớn gan chó!"

"Ma tộc lúc nào ngoại hạng như vậy, dám đánh đến tộc ta Thiên Thánh vực đến rồi!"

"Thực danh chế muốn chết? Lão phu thành toàn các ngươi!"

"Đại ca, gọi người! Đi thành Ngọa Long, làm chết những cái này chạy tới Thánh Ma vương!"

"Đi đi đi, mang tốt thánh quả hương rượu cháo gạo, chúng ta xem trò vui đi!"

Các lộ Khai Thiên cảnh, nhao nhao xuất động, trực chỉ thành Ngọa Long!

Trong lúc nhất thời, một trận đáng sợ động đất lấy thành Ngọa Long làm trung tâm, chấn động bát phương!

10 vạn Long thành, triệt để vỡ tổ!

"Ấy, ta bị truyền tống về đến rồi?"

Lâm Thần trong điện quang hỏa thạch phản ứng lại, đang tại thành Ngọa Long thế lực khắp nơi, đều còn ở vào mộng bức trạng thái thời điểm, hắn lập tức truyền âm cho Lâm Bình An.

"Bình An, trở về! Đem ngươi tất cả toàn bộ khí tức nhận lấy đi, tiếp xuống giao cho ta!"

Lâm Bình An thu đến truyền âm, nàng điểm một cái mi tâm ấn ký, tức khắc đem tai ách khí tức áp chế tới cực điểm, chợt mở ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn có chút khẽ hấp.

Tất cả tai ách khí tức lập tức xoáy đặt vào nàng nhỏ nhắn xinh xắn trong thân thể, nàng cả người nhất thời biến thành một vệt sáng chui vào Lâm Thần phương hướng, tiến nhập Lâm Thần khí vận thực nang bên trong.

Làm xong đây hết thảy, bất quá một phần ngàn hô hấp.

Rất nhiều ở vào mộng bức trạng thái Thánh Nhân đến xem, giống như là một vị có thể cùng đỉnh phong Thánh Ma vương chống lại nhỏ nhắn xinh xắn bóng hình xinh đẹp bị Lâm Thần chớp mắt lấy đi đồng dạng, căn bản không lưu ý đến nàng thân phận chân thật.

Bởi vì cái trước, Lâm Thần, một đường đem đỉnh phong Thánh Ma vương hành hung đi ra một màn này, quá mức rung động! Không người không sợ hãi, không người không giật mình!

Thêm nữa Thống Khổ Tai Ương sớm đã bị xóa sạch lịch sử tồn tại dấu vết, cơ hồ không có người có thể trước tiên nhận ra.

Đem Lâm Bình An thu hồi khí vận thực nang, Lâm Thần chiến ý liên tục tăng lên, một chút cũng không mang sợ, hóa thành một đạo kim quang tiếp tục một đường hành hung đi qua!

Cái này chín cái đỉnh phong Thánh Ma vương, đã có bảy cái thân trúng hắn 'Diệt Tuyệt Liệt Sang' thiên phú! Tiếp xuống chỉ cần làm, cứng rắn làm, mê đầu làm là được rồi!

Lâm Bình An vừa biến mất, tóc bạc Ma Vương chờ ba cái đỉnh phong Ma Vương áp lực chợt giảm, nhưng chúng nó không có trước tiên vây công Lâm Thần, ngược lại bởi vì cảnh vật chung quanh kịch biến mà kinh hãi!

"Quả nhiên là Nhân tộc lãnh địa?"

"Không xong, hôm nay là Nhân tộc chiến trường truyền tống về tới lúc, chúng ta bế quan ổn định tế đàn quá lâu, đem những cái này đều quên mất không còn chút nào!"

Tam đại đỉnh phong Ma Vương sắc mặt biến hóa!

Cửu tộc chiến trường duy trì vị diện năng lượng cực kỳ có hạn, mỗi lần truyền tống lúc, vô luận truyền tống người thân ở chỗ nào đều sẽ cưỡng chế truyền tống về đến!

Nếu thân ở khác biệt không gian vị diện, là sẽ có khả năng đem truyền tống người giống nhau không gian vị diện cũng truyện tống ra!

Không sai, bọn chúng nằm mơ đều không nghĩ đến, một chiêu kia 'Thiên La Ma Tôn đại pháp' thi triển không gian kết giới, đem bọn nó cũng kéo qua!

Chính bởi vì bọn chúng muốn đem Lâm Thần giam cầm tại Ma tộc chiến trường quy định khu vực, dẫn đến cửu tộc chiến trường vị diện cưỡng chế truyền tống lúc, đem bọn nó phong tỏa không gian cũng cùng nhau truyền đưa tới!

"Lâm Thần, cái này mẹ nó rốt cuộc là tình huống như thế nào a!"

Túy lão ông bên cạnh một vị lão nhân hói đầu quát lạnh truyền âm.

Lâm Thần một chân đánh lui một tên đỉnh phong Thánh Ma Vương hậu, cau mày nói: "Cái gì tình huống như thế nào, ngươi sẽ không nhìn sao? Đánh nhau a!"

Tiếp theo, Lâm Thần không kiên nhẫn phất phất tay.

"Được, đừng tán dóc. Ta vội vã cạo chết bọn chúng, ta đánh nhau, các ngươi tùy ý."

Đám người khóe miệng cuồng rút, không ít bát phẩm đại năng trong gió lộn xộn.

Các ngươi tùy ý?

Tùy ý?

Theo cọng lông a!

Bảng yêu nghiệt các kỳ tài đừng nói tại bắt cuồng, đã tại chỗ điên.

Đại lão a! Tình cảm ngươi biết mình đang làm gì sao?

Cái này mẹ nó Khoách Huyệt cảnh đón đánh đỉnh phong Ma Vương, làm sao khiến cho giống như một bộ đương nhiên bộ dáng!

"Tình huống không thích hợp, toàn thể nghe kỹ, đừng quản đầu Long tộc kia, toàn lực chặn giết tiểu tử này, đem hắn thần quang đánh tới nát mới thôi, đoạt người, tức khắc chạy!"

Tóc bạc Ma Vương quát lạnh một tiếng! Bọn chúng thân ở Nhân tộc Thánh giới, đồng đẳng với nhập Nhân tộc đại bản doanh, mỗi lãng phí một giây cũng có thể lại cũng không trốn thoát được!

Cửu tộc chiến trường không gian cửa vào, bọn chúng không cách nào ở chỗ này mở ra, chỉ có trở về Ma tộc!

Nếu như bọn chúng cứ như vậy tay không Ma tộc, hẳn phải chết không nghi ngờ, đem Lâm Thần sống sót giao cho Ma tộc cao tầng, là bọn chúng duy nhất đường sống!

Ầm! Tóc bạc Ma Vương cầm đầu Tam Đại Thánh Ma Vương hướng Lâm Thần lao đến, Thánh Long chặn đường hai cái đỉnh phong Thánh Ma vương cũng có một vị thoát ly vòng chiến, toàn bộ hướng Lâm Thần lướt đến!

Nhìn tới, bọn chúng là quyết tâm muốn Lâm Thần mệnh!

Xoát

Lúc này, Túy lão ông đám người hoành không ngăn trở ba đầu đỉnh phong Thánh Ma vương!

Mặc dù không biết tình huống như thế nào, nhưng là lúc này cũng không phải cho những thứ này Thánh Ma vương quấy rối thời điểm, một khi mất khống chế, thành Ngọa Long sẽ có vô số người mất mạng!

"Các ngươi đi bắt hắn! Bản vương đến kéo dài cái này ba người Nhân tộc!"

Tóc bạc Ma Vương quát lạnh lúc, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu, bắt lấy tại lòng bàn tay, nó sinh mệnh lực bạo giảm một đoạn lớn, lòng bàn tay phun trào ra vô biên vô hạn ma khí.

Ma khí hình thành kết giới, lập tức đem Tam lão bao phủ trong đó, Tam lão lập tức bị kéo trì hoãn lại!

Còn lại ba Đại Ma Vương, cùng mặt khác bốn cái bị thương đỉnh phong Ma Vương trước sau bọc đánh Lâm Thần!

Các lộ đại năng con ngươi co rụt lại, thất đại đỉnh phong Ma Vương vây công, liền xem như Khai Thiên cảnh cũng phải có mất mạng nguy hiểm!

Cái khác đại năng căn bản không dám đi lên hỗ trợ, bảo vệ con em nhà mình chính là cực hạn, còn đi lên hỗ trợ? Không đem mệnh coi ra gì không được?

Đông đảo thế lực cường giả níu lấy tâm ngưng nhìn một màn này, Lâm Thần nếu không có thể đem bọn họ ngăn lại, thành Ngọa Long liền phải thành phá người vong!

Lâm Thần nhếch miệng lên, ngông cuồng mà tà mị!

"U a? Vây công bản soái bức? Vừa vặn, các ngươi Ma Tôn quan tài lớn còn chưa dùng hết đây, an bài!"

Lâm Thần một tay phất lên, mười mấy đoàn lưu quang hiển hiện bầu trời, ma khí uy áp lập tức che đậy chư thiên!

Một khắc trước còn khẩn trương đến muốn chết bát phẩm các đại năng, lúc này lập tức trợn mắt hốc mồm!

"Ma . . . Ma Tôn uy áp?"

"Ta thiên lão gia . . . Ma Tôn quan tài?"

Nhưng mà, đám người còn không có kinh hãi xong, Lâm Thần bỗng nhiên một cái nhấc chân, một cước nghiêng đá!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Mười mấy bộ Ma Tôn quan tài toàn bộ bị Lâm Thần đá văng ra, đánh phía bảy Đại Ma Vương!

Toàn thể các đại năng lập tức da đầu sắp vỡ, cái cằm kém chút rơi trên mặt đất!

Còn có vương pháp sao . . .

Còn có thiên lý sao . . .

Sử thượng bài lệ, một đời Khoách Huyệt cảnh soái bức, quyền đánh đỉnh phong Thánh Ma vương, chân đá Ma Tôn quan tài!

Ngươi mẹ nó kinh hãi thế tục cũng phải có cái độ a!

. . ..