Chương 1460: tiểu tử này đánh tới Ma tộc chiến trường! ?

Chương 1460: tiểu tử này đánh tới Ma tộc chiến trường! ?

Mười mấy bộ Ma Tôn quan tài như là cỗ sao chổi, mang theo như bẻ cành khô cuồn cuộn Ma Tôn chi uy, hồn nhiên đánh bay bảy Đại Ma Vương!

Toàn thể đại năng trợn mắt hốc mồm, ngây ra như phỗng!

Thiếu niên này, thực sự là chỉ có bọn họ nghĩ không ra, không có hắn làm không được a!

Đem Ma Tôn cổ quan làm cầu để đá?

Ngươi mẹ hắn nói đùa cái gì!

Liền bọn họ đám này bị nhân tộc phụng làm 'Đại năng' đẳng cấp Thánh Tâm cảnh, tới gần Ma Tôn đều sẽ bị ma uy toàn diện áp chế, rất khó động đậy.

Tiểu tử này còn có thể lấy chúng nó làm cầu để đá?

Cùng Lâm Thần một so? Bọn họ những này nhân tộc đại năng chính là một cái rắm a!

Hắn mới gọi đại năng tốt a!

"Không có khả năng a! Đỉnh phong Thánh Ma vương, như thế nào chạy đến ta Nhân tộc chiến trường đến?"

Lúc này, có vừa mới rút khỏi Xích Dương quảng trường yêu nghiệt thiên kiêu nghẹn ngào kinh hãi!

"Bất thường, cực kỳ bất thường! Nhân tộc chúng ta chiến trường mặc dù có Ma tộc, nhưng tuyệt không có khả năng có Ma Tôn quan tài a!"

"Chẳng lẽ nói . . . Lâm Thần, đi một chuyến Ma tộc chiến trường?"

Tất cả yêu nghiệt, tất cả đại năng liếc nhau một cái, một cỗ trước đó chưa từng có hàn ý từ lòng bàn chân thẳng vọt đỉnh đầu!

Nghiền ngẫm sợ cực!

Tất cả mọi người mắt thấy trên bầu trời mười bảy cỗ Ma Tôn quan tài lúc, không không tỉ mỉ nghĩ sợ cực!

Không thể nào . . .

Tiểu tử này, chẳng lẽ nói đơn thương độc mã giết tới Ma tộc chiến trường?

Đây con mẹ nó là khái niệm gì!

Phải biết thành Ngọa Long hội tụ thế lực khắp nơi cường giả, coi như toàn bộ đánh vào Ma tộc bên trong chiến trường, có thể còn sống rời đi, chỉ sợ liền một phần ba đều không có!

Hắn một cái Khoách Huyệt cảnh! Khoách Huyệt cảnh a!

Dám đơn thương độc mã xông đến Ma tộc chiến trường bên trong?

Cái này há lại chỉ có một cái nghé con mới sinh không sợ hổ có thể hình dung, cái này mẹ nó quả thực là điên đến nghịch thiên!

Lâm Thần đơn xông Ma tộc chiến trường, tám chín phần mười!

Đỉnh phong Thánh Ma vương, trong lịch sử chưa từng xuất hiện bước chân Nhân tộc lãnh địa án lệ.

Chớ nói chi là cái kia Ma Tôn cổ quan, nếu là ở Nhân tộc chiến trường xuất hiện, sớm đã bị trước kia tiến vào cửu tộc chiến trường yêu nghiệt thiên kiêu phát hiện mà báo cáo Thiên Thê thi đấu cao tầng.

Nếu như là một cái đỉnh phong Thánh Ma Vương cùng một lượng cỗ Ma Tôn di hài có thể nói còn nghe được, nhưng hắn đánh chính là chín cái, đá một cái chính là mười bảy cỗ Ma Tôn quan tài!

Cực kỳ hiển nhiên, tiểu tử này nhất định là đánh tới Ma tộc chiến trường!

"Hắn thực sự là người sao . . ."

"Liền xem như tên điên cũng sợ chết a!"

"Quá mạnh . . . Lão tử liền mẹ nó nghĩ cũng không dám nghĩ a! Khoách Huyệt cảnh tu vi liền dám giết đến Ma tộc chiến trường?"

"Nếu là sau này hắn đột phá Hóa Ngưng cảnh, Sinh Tử cảnh, hắn chẳng phải là dám đánh Thánh Vương vực?"

"Lão phu tu luyện trăm kỷ, ai cũng không phục, liền mẹ nó phục hắn Lâm Thần!"

Vậy mà ngắn ngủi thời gian bên trong, chuyện phát sinh lượng tin tức quá lớn, tất cả mọi người đã bị chấn động đến đầu óc vang ong ong, có chút không đủ dùng.

Bị yểm hộ rút lui Nguyệt Hinh Nhi hai tay khẽ che môi đỏ, bị chấn động đáy lòng thẳng run!

"Hắn . . . Hắn lại còn nói là thật . . . Hắn thực đánh tới Ma tộc chiến trường . . ."

Nguyệt Hinh Nhi ma xui quỷ khiến nghĩ tới Dạ Khinh Vũ mấy câu nói.

Vĩnh viễn không cần nhớ đi phỏng đoán hắn, bởi vì ai cũng đoán trước không đến hắn sẽ đạt tới cao đến độ nào.

"Dạ Khinh Vũ, thực sự là hâm mộ ngươi a . . ."

Một bên khác Phong Tuyết Nhi lấy vô cùng ngưỡng mộ ánh mắt nhìn chăm chú trong hư không thiếu niên, giống như nhìn trên trời tinh thần.

Thượng Quan Trần hai con mắt thâm thúy, ánh mắt của hắn, nhìn càng thêm xa, dài hơn.

"Đợi một thời gian, hắn nếu đăng lâm Thần Diễm cung, lại là một loại gì cảnh tượng đâu . . . Ha ha, Vũ Phiên Tuyệt a, có lẽ đối thủ của ngươi, không còn giới hạn tại bảng thánh tài!"

Trên bầu trời ——

Ma Tôn quan tài đẩy lui thất đại đỉnh phong Ma Vương lúc, Lâm Thần thừa thắng xông lên!

"Ha ha ha! Đánh thật hay, đánh xinh đẹp, đánh thực mẹ hắn thống khoái!"

"Lâm Thần tiểu tử, làm tốt lắm!"

"Tới tới tới, chúng ta cũng tới giúp ngươi!"

Từng đạo từng đạo tung hoành vạn dặm kiếm quang chém tới, đúng là Kiếm vực các vị đại lão!

Bọn họ hào khí ngất trời cười to, không thèm để ý chút nào, một cái xuất hiện ở Lâm Thần Thánh Long phụ cận, giúp Thánh Long đỡ được đầu kia huyết đuôi Ma Vương, khiến Thánh Long tại chỗ để trống, trợ giúp Lâm Thần!

Kiếm vực người, là chi thứ nhất dám trợ giúp Lâm Thần đội ngũ!

Cầm đầu bốn vị Kiếm vực đại lão vì Thánh Tâm cảnh đỉnh phong, còn thừa bảy người thì làm Thánh Tâm cảnh trung kỳ hoặc hậu kỳ, bao quát Kiếm vực Kiếm Sát chờ Tam lão cũng ở đây bên trong!

"Thật lâu không có cùng Ma tộc giao thủ a!"

"Lần trước chiến đấu, vẫn là vây quét đầu kia đỉnh phong Thánh Ma vương Cổ Thanh cự ma."

Kiếm vực mười một người bao vây đầu kia huyết đuôi Ma Vương, nó nhe răng cười một tiếng: "Liền bằng các ngươi, cũng dám cùng bản vương đối chiến? Muốn chết!"

Song phương đại chiến lập tức khai hỏa, huyết đuôi Ma Vương lực chiến mười một vị Thánh Tâm cảnh Kiếm thánh, đỉnh phong Thánh Ma Vương Chiến lực triển lộ không bỏ sót!

Lâm Thần cách không truyền âm!

"Chư vị tiền bối, cám ơn rồi!"

Ngay sau đó, Thánh Long đã tìm đến Lâm Thần bên người.

Lúc này, hắn thân phụ xích kim sắc Thái Hi thần quang, một người một rồng, đuổi theo cái kia xanh biếc mỹ phụ chính là một trận đánh lung tung, trì hoãn phù văn mãnh liệt vung mà ra!

Nàng thương thế đã cực kỳ nghiêm trọng, nhiều chỗ vết thương phun ra ngoài Ma huyết!

Ma huyết nhỏ xuống mặt đất lúc, phát ra xuy xuy xuy tiếng hủ thực, ăn mòn mấy trăm dặm kiến trúc!

Tiếp tục đánh xuống, nàng chắc chắn chết!

"Nhanh cứu . . ." Xanh biếc mỹ phụ muốn kêu cứu, hai đạo xám trắng phù lục lần nữa nổ tung, liền hô cứu cơ hội cũng không cho!

Lâm Thần thoáng hiện đến sau người, một quyền hành hung, vĩ đại thần lực hồn nhiên xuyên qua hắn vòng eo, ầm một tiếng, một quyền đánh bay đến trên bầu trời!

Xoẹt ~! Năm khúc khổng lồ Ỷ Thiên Thanh Long Trảo ngang nhiên chộp tới, một đòn oanh sát tại xanh biếc mỹ phụ thể nội, bầu trời nổ tung một đóa mây hình nấm, gió lốc quét sạch Thương Khung!

"Ngươi bức ta, Nhân tộc tiểu quỷ!"

Xanh biếc mỹ phụ khàn cả giọng, trong miệng Ma huyết chảy ngang không ngừng, kịch liệt bốc cháy lên, toàn bộ Ma thể giống như một vành mặt trời giống như dâng lên!

Tê

Các lộ bát phẩm đại năng yểm hộ nhà mình yêu nghiệt thân hình nhanh lùi lại lúc, không khỏi hung ác mà ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Lâm Thần gia hỏa này, thế mà đem một vị đỉnh phong Thánh Ma vương bức đến tự bạo trình độ!

Phải biết loại này cấp bậc tồn tại tự bạo, cơ bản liền mang ý nghĩa sơn cùng thủy tận, muốn liều mạng đồng quy vu tận!

"Ngươi quên vừa rồi sự tình sao."

Lâm Thần tà mị cười một tiếng, không tiến ngược lại thụt lùi, một cái bước xa thôi động long lực, giây lát tránh mà tới, lòng bàn tay hồn nhiên đánh trúng nàng đỉnh đầu!

Xanh biếc mỹ phụ Ma huyết thiêu đốt đến tự bạo một khắc trước, con ngươi hơi co lại!

"Siêu thời không thiên phú!"

Lâm Thần ra lệnh một tiếng, lục quang lóe lên, xanh biếc mỹ phụ chớp mắt biến mất!

"Cái gì?"

Các đại đỉnh phong Ma Vương vừa mới ổn định thân hình, thần thái kinh hãi!

Bọn chúng cảm nhận được bích hạt Ma Vương khí tức cùng ấn ký, triệt để tự bạo tiêu tán ở trong thiên địa!

Nhưng cũng sợ là, cỗ này tự bạo, vậy mà không có cho cái này nhân tộc tiểu tử mang đến bất cứ uy hiếp gì? Trực tiếp biến mất!

Lâm Thần 'Siêu thời không thiên phú' đối mặt cảnh giới cao cường giả có khả năng cao phát động thất bại, nhưng nếu như là khoảng cách gần đụng vào, hoàn toàn không thành vấn đề!

Hắn siêu thời không vị diện bên trong, trừ bỏ còn lại 20 cỗ Ma Tôn cổ quan, cái gì cũng không có, tùy tiện nàng làm sao tự bạo!

"Lại một cái tự bạo thành thuộc tính quang cầu, rất tốt, phi thường tốt . . ."

Lâm Thần ánh mắt nhất chuyển, trong mắt nở rộ hung mang có thể nói là để cho lục đại đỉnh phong Ma Vương tê cả da đầu!

Mười vị Thái Cổ cự ma, đã chết hai cái!

Tiếp xuống đến phiên ai?

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, cười đến như cái hài tử.

"Tiếp xuống ta đem ngẫu nhiên rút ra một vị may mắn Ma Vương trở lại khoái hoạt quê quán."

. . ..