Chương 1461: hắn là cái thứ nhất, cũng là cái cuối cùng!

Chương 1461: hắn là cái thứ nhất, cũng là cái cuối cùng!

Thành Ngọa Long nơi xa.

Mắt thấy cái này kinh hãi thế tục đại chiến khoáng thế, Dạ gia cùng người Triệu gia toàn viên mộng bức!

Thậm chí, một cỗ ác hàn thẳng vọt Dạ gia một đám các trưởng lão đỉnh đầu!

Bọn họ lưng phát lạnh, vụng trộm bóp một cái mồ hôi lạnh a!

Nguy hiểm, quá mẹ hắn nguy hiểm!

Như thế nhìn tới, lúc trước bọn họ Dạ gia thiếu chút nữa thì bị nhấc lên!

Ngẫm lại xem lúc trước, Lâm Thần đến cắt đứt Triệu gia cùng Dạ gia hôn sự lúc, nếu như hắn khởi xướng điên lên, đến cái gì kết quả gì?

Kẻ này có thể hành hung đỉnh phong Thánh Ma vương, hơn nữa còn là một chọi bốn, còn làm cho một cái đỉnh phong Ma Vương cho tự bạo, đây là khái niệm gì? Đồng đẳng với có được đến gần vô hạn Khai Thiên cảnh trung kỳ chiến lực a!

Ngày đó, nếu là hắn không cho Dạ gia mặt mũi, thực đánh lên lời nói, chỉ sợ toàn bộ Dạ gia, không có người có thể đỡ nổi hắn!

Dạ gia cũng phải bị hắn cho nhấc lên!

Khai Thiên cảnh chiến lực, đặt ở bát phẩm trong thế lực cũng không phải nói mời được đến xin mời đến động, căn bản là tầng cao nhất chiến lực, ngày bình thường căn bản là không ở gia tộc hoặc trong tông phái!

"Cái này . . . Tiểu tử này căn bản cũng không phải là phô trương thanh thế, hắn là thật có hắn thực lực phá vỡ ta Dạ gia . . ."

"May mắn . . . Khinh Vũ cùng hắn quan hệ không kém, hắn nể tình Khinh Vũ phân thượng không đụng đến ta Dạ gia . . ."

Dạ gia các trưởng lão giờ này khắc này mới biết được, bọn họ lúc trước quả thực là tại kề cận cái chết lặp đi lặp lại hoành nhảy a!

Thật vất vả khôi phục thương thế Triệu Minh Vũ, kinh ngạc đứng ở trên đỉnh một ngọn núi, nhìn phương xa đại chiến, thất hồn lạc phách, khóe miệng đều là tự giễu cười lạnh.

Nguyên lai, hắn muốn giết chết bản thân thực quá đơn giản . . .

Khai Thiên cảnh a, đây là hắn suốt đời truy cầu cảnh giới!

Giờ này khắc này, Lâm Thần đang cùng hắn suốt đời truy cầu cảnh giới sở thuộc Ma tộc cường giả chiến thành một đoàn!

Hắn phi thường minh bạch, đời này kiếp này, vĩnh viễn chỉ có thể ngưỡng vọng nam nhân này bóng lưng!

Không phải hắn Triệu Minh Vũ quá yếu, mà là cái trước, mạnh đến mức quá bất hợp lí . . .

Một bên Triệu gia chủ dường như nhớ tới cái gì, như ở trong mộng mới tỉnh, trực tiếp nhảy chân, vội vàng nói.

"Nhanh! Nhanh phân phó, đình chỉ tất cả tập kích quấy rối cùng ám sát Tử Hà vương cốc người hành động!"

"Cho lão tử dùng tốc độ nhanh nhất dừng lại tất cả sát thủ!"

Hắn mồ hôi lạnh chảy ròng, khóe miệng run rẩy.

"Mẹ, nếu là động Tử Hà vương cốc người, Lâm Thần tên ôn thần này không phải đem ta Triệu gia cho nhấc lên! Lão tử mẹ nó không mặt mũi đi gặp liệt tổ liệt tông!"

Triệu gia trong lúc nhất thời cũng vỡ tổ, toàn viên xuất động.

Bọn họ đi đem sau lưng nhằm vào Tử Hà vương cốc tiểu động tác toàn bộ thu vào!

Phải biết, một cái dám đơn thương độc mã cửu tộc chiến trường giết tới Ma tộc chiến trường gia hỏa, sẽ sợ bọn họ Triệu gia?

Nếu là biết rõ Triệu gia đi động Tử Hà vương cốc, sẽ ủ thành cái gì mầm tai hoạ?

Chỉ sợ kết quả chính là, lần tiếp theo hắn đá, cũng không phải là Ma Tôn quan tài, mà là bọn họ Triệu gia liệt tổ liệt tông quan tài!

Đồng thời, Triệu gia chủ cũng không ngốc, hắn nhớ rõ, ngay từ đầu Lâm Thần lúc xuất hiện, còn có một vị thần bí tiểu nữ hài, cũng có thể cùng Khai Thiên cảnh chống lại! Vẫn có thể cùng đầu kia tóc bạc Ma Vương bất phân thắng bại đẳng cấp!

Một cái Khai Thiên cảnh cường giả, bọn họ Triệu gia không sợ.

Hai cái Khai Thiên cảnh, cũng không sợ!

Nhưng là đối mặt một cái dám giết đến Ma tộc chiến trường, không muốn sống Lâm Thần!

Thật xin lỗi, cáo từ!

. . .

Xích Dương quảng trường không trung.

Lâm Thần mừng rỡ như điên!

Hắn siêu thời không vị diện bên trong, tất cả đều là rực rỡ muôn màu thuộc tính quang cầu, quả thực bị hoa mắt!

Một vị đỉnh phong Thánh Ma vương tự bạo vẫn lạc, sinh ra thuộc tính quang cầu đồng đẳng với Lâm Thần đánh chết rơi đồng dạng nhiều.

Bởi vì đây là lấy 'Diệt Tuyệt Liệt Sang' mang đến kết quả, cho nên không giống bình thường tự bạo, tương đương với Lâm Thần lại đánh chết một vị đỉnh phong Thánh Ma vương!

Liên sát hai đại đỉnh phong Ma Vương!

Lâm Thần chiến tích, đủ để ghi vào sử sách cũng không đủ! Liền hai cái này đầu đỉnh phong Thánh Ma vương, nếu khởi xướng chiến tranh, không biết đến vẫn lạc bao nhiêu cái Thánh Nhân!

Nhưng mà, đáng sợ nhất là hắn bây giờ còn chưa xong, hắn còn muốn đánh!

"Quá mạnh . . ."

"Tiểu tử này sống sờ sờ làm cho một cái đỉnh phong Thánh Ma vương tự bạo, sau đó liền không có!"

"Chẳng lẽ hắn chưởng khống lấy một ít nghịch thiên không gian Thánh Khí? Thế nhưng là, không có khả năng a!"

"Trên đời này nhưng không có loại kia không gian Thánh Khí có thể tiếp nhận một cái đỉnh phong Thánh Ma vương tự bạo uy lực a!"

Lâm Thần chiêu này 'Siêu thời không' thiên phú, đem tất cả bát phẩm đại năng dọa cho sợ nổi da gà!

Kẻ này, viễn siêu bọn họ tưởng tượng! Bậc này cùng với đem một cường giả cuối cùng đường lui cũng phong sát!

"Hỏng bét, bộ dạng này xuống dưới, chúng ta sẽ bị tiểu tử này mài chết!"

"Còn muốn tiếp tục đánh xuống sao?"

"Tiếp tục đánh xuống, chúng ta coi như có thể đem tiểu tử này bắt giữ, cũng không mang được a!"

Lục đại đỉnh phong Thánh Ma vương cấp tốc giao lưu, không nói đến tóc bạc Ma Vương cưỡng ép cản lại Túy lão ông Tam lão, chỉ bằng Lâm Thần một người một rồng, bọn họ cũng có một loại vô cùng khó giải quyết cảm giác!

Tiểu tử này quả thực so một số nhân tộc Khai Thiên cảnh siêu cấp cường giả còn gai góc hơn!

Nếu là người tộc Khai Thiên cảnh, bọn họ coi như đánh không lại, một cái tự bạo xuống tới, hoặc là đối phương trọng thương mà chạy, hoặc là trực tiếp đồng quy vu tận!

Nhưng là tiểu tử này không được a!

Ngươi tự bạo, hắn trở tay cho ngươi tới một cái hư không tiêu thất! Đánh như thế nào?

Nhất khiến Ma Vương môn phát run là, nếu như không tự bạo, đón đánh xuống dưới cũng sẽ chết!

Bởi vì, bọn họ thương thế không khôi phục được a!

Từ nổ tung không chết, đón đánh bị mài chết!

Hắn đây mẹ đánh cái cái lông a!

Duy nhất khả năng tính liền là vậy chống đến hắn 'Thái Hi thần quang' đi qua.

Lấy chư vị đỉnh phong Thánh Ma vương tầm mắt, Lâm Thần hiện tại cũng là nỏ mạnh hết đà.

Hắn 'Thái Hi thần quang' đi qua trước đó thay nhau tiến công, đã trở nên ảm đạm tự do!

Tiếp tục đánh xuống, hắn Thái Hi thần quang nhất định bị phá!

Thần quang vừa vỡ, chỉ cần hai cái đỉnh phong Ma Vương liền có thể cùng hắn ngang hàng, ba cái vây công hắn, nhất định cầm xuống!

Nhưng kết quả cũng cực kỳ hiển nhiên, bọn họ cũng sẽ bị đã tiêu hao toàn thể trọng thương, trọng yếu nhất, cầm xuống Lâm Thần về sau đâu? Kéo lấy trọng thương thương thế, bọn họ có thể giết ra Thiên Thánh vực sao?

Trận này đánh cờ, tràn đầy ẩn số!

Lục đại đỉnh phong Thánh Ma vương do dự, Lâm Thần có thể không do dự, hắn ánh mắt nhất chuyển, lập tức chọn lựa thương thế nặng nhất Thiên Vũ Ma Vương.

Thiên Vũ Ma Vương: ". . . Làm cái gì làm cái gì, cmn, hắn nhìn chằm chằm bản vương! Hắn đến đây!"

Bành ~! Lâm Thần chân đạp Thánh Long, một người một rồng, rong ruổi thành Ngọa Long, chính diện nghênh chiến lục đại đỉnh phong Ma Vương!

Ầm ầm ~!

Xích Dương quảng trường phía dưới, thiên địa nôn nao, tất cả kiến trúc bị phá hủy đến tận!

Thành Ngọa Long Hộ Thành Kết Giới hoàn toàn bị khởi động, hoàn toàn cô lập đại chiến khu vực!

Tất cả Thánh Nhân kinh ngạc nhìn qua một màn này, ngước nhìn cái kia Thiên Thần Hạ Phàm giống như thân ảnh!

"Thế gian nếu có thần, có lẽ đã là như thế a . . ."

Có Thánh Nhân tay mắt lanh lẹ, phi tốc đem một màn này ghi chép xuống tới.

Từ xưa đến nay, cửu tộc chiến trường, không bất luận cái gì Nhân tộc yêu nghiệt dám tới gần Ma tộc chiến trường!

Nhưng hôm nay, một vị hoành không xuất thế yêu nghiệt kỳ tài, phá vỡ giữa trần thế tất cả lẽ thường! Lấy Khoách Huyệt cảnh tu vi, giết tới Ma tộc chiến trường, chân đá Ma Tôn quan tài, oanh sát đỉnh phong Ma Vương!

Hắn là cái thứ nhất, cũng có lẽ là, cái cuối cùng!

Đủ

Lúc này, một đạo ma khí ngập trời thở dài, chỉ một thoáng quanh quẩn thiên địa!

Thành Ngọa Long bầu trời, lập tức tối xuống, ma khí mọc lan tràn, các phương Thánh Nhân trong lòng lập tức bao phủ lên tầng một âm u!

Lại có Ma tộc giáng lâm?.