Chương 1462: lão ông tóc trắng xuất thủ.

Chương 1462: lão ông tóc trắng xuất thủ.

Oanh long ~!

Lúc này, bốn đạo thánh quang từ đông tây nam bắc chỗ quán triệt mà tới, tung hoành mà đến!

Là Thiên Thánh vực 10 vạn bên trong tòa long thành Khai Thiên cảnh!

Bốn vị Khai Thiên cảnh, mới vừa tiến vào thành Ngọa Long lúc, bọn họ còn chưa kịp tỏ thái độ, thánh lực thấy rõ hư không, ngóng về nơi xa xăm trên bầu trời thiếu niên cùng Thánh Long cùng lục đại đỉnh phong Thánh Ma Vương Chiến thành một đoàn lúc, không khỏi nghẹn ngào kinh hãi!

"Khoách Huyệt cảnh cùng một đầu Thần Long hậu duệ?"

"Đến cùng tình huống như thế nào? Nói đùa cái gì, Khoách Huyệt cảnh đánh đỉnh phong Thánh Ma vương?"

Một màn này, mạnh như Khai Thiên cảnh cũng không nhịn được nghẹn họng nhìn trân trối!

Tựa như trông thấy một cái ấu sinh hài nhi cùng một tôn khổng lồ cự nhân đối kháng, hơn nữa còn là đối kháng một đám cự nhân!

Tràng diện này, có chút để cho người ta hoài nghi nhân sinh, không thể tưởng tượng!

Tứ đại Khai Thiên cảnh vừa mới đến thành Ngọa Long, trong hư không đột nhiên giáng lâm một đạo ma khí, che đậy toàn bộ thành Ngọa Long, thiên địa lờ mờ!

Bốn vị Khai Thiên cảnh thần thái đột biến!

"Đủ . . . Vì sao muốn đối với ta Ma tộc dồn ép không tha."

Tiếng nói phảng phất vốn có ma lực giống như, xuyên thấu mỗi người trong tộc tâm, khiến không ít Thánh Nhân trong lòng sinh ra một loại bản năng hoảng sợ!

Thở dài một tiếng, vạn Thánh Tâm nát.

Chỉ thấy, hư không bước ra một bóng người.

Hắn dáng người cao lớn, thân cao bốn trượng, phía sau mọc ra một đôi trắng noãn Như Ngọc cánh thịt, mi tâm nở rộ lấy một đạo mắt dọc, lọn tóc chuẩn bị Khinh Linh, khuôn mặt tuấn nhã đến cực điểm.

Cái kia hai đầu lông mày đau thương, phảng phất là thương hại thiên hạ Thánh Nhân, căn bản cũng không phải là cái gì Ma tộc đồng dạng!

Nhưng là, chỉ có Nạp Tinh cảnh trở lên Thánh Nhân có thể mơ hồ cảm nhận được, đầu này Ma tộc ma khí, giống như một tòa vô tận lao ngục, vừa hàng lâm, liền gắt gao khốn trụ toàn bộ thành Ngọa Long!

Hai tay của hắn vác về sau, siêu nhiên tại bên ngoài, song đồng như hắc diện thạch giống như, thâm thúy mà sáng tỏ, vừa xuất hiện, toàn trường tất cả chiến đấu lập tức bỏ dở!

"Là . . . Là hắn!"

Túy lão ông đám người trong lòng nhấc lên Kinh Thiên sóng biển!

Đầu này Ma tộc, Thiên Thánh vực thành lập mới bắt đầu, bọn họ được chứng kiến!

Năm đó, bọn họ vẫn là Thánh Tâm cảnh lúc, này ma phong hào Thôn Long, một chiêu Ma tộc thần thông có thể nuốt Vạn Long, thiên hạ Vô Song!

Bọn họ vẫn là Thánh Tâm cảnh lúc, Thôn Long Ma Vương cũng đủ để địch nổi Khai Thiên cảnh hậu kỳ!

Hiện nay, chỉ sợ càng hơn năm đó!

Khai Thiên cảnh bên trong, mỗi nhiều một cái thánh huyệt đều sẽ có lấy nghiêng trời lệch đất biến hóa, đừng nhìn cùng là Khai Thiên cảnh, tất cả mọi người tại chỗ liên thủ, cũng chưa hẳn là nó đối thủ!

"Đại nhân! Ngài rốt cuộc đã đến!"

Tóc bạc Ma Vương kích động hò hét, lúc này hắn Ma huyết chảy ngang, thương thế nặng hơn, lấy sức một mình ngăn lại Thiên Thê thi đấu phe làm chủ tam đại Khai Thiên cảnh, đúng là gian nan.

Hắn lúc trước kịch chiến lúc, lấy Ma huyết đốt chiêu, đưa tin Ma tộc, lấy điều động Ma tộc cường giả tới cứu viện.

Vừa vặn cái này 'Thôn Long Ma Vương' chui vào lấy Đại Hoang, ý đồ cắn nuốt Long tộc các cường giả, mưu đồ Long tộc, thu đến truyền chiêu lúc, 'Cấp trên' liền phát tới mệnh lệnh để cho hắn tới cứu

"Bái . . . Bái kiến Thôn Long các hạ!"

"Thôn Long đại nhân, chính là kẻ này, Nhân tộc Lâm Thần! Là hắn đảo loạn tộc ta kế hoạch, ngài nhất định phải làm chủ cho chúng ta a!"

Tám Đại Ma Vương nhao nhao thê lương kêu rên!

Chỉ thấy chân trời giây lát tránh mà tới bốn bóng người, đứng ở Túy lão ông đám người bên cạnh.

Ba nam một nữ, nữ phong vận vẫn còn, khí chất siêu nhiên phiêu miểu, nam bá khí nghiêm nghị, lão giả cao thâm mạt trắc, mây dật đạm nhiên.

Bốn người này thánh uy cao chiếu, hòa tan trên bầu trời ma khí, để cho thành Ngọa Long bên trong thống khổ không chịu nổi dân chúng có một tia làm dịu.

"Ma tộc lá gan, ngược lại là càng lúc càng lớn a."

"Dám đánh đến ta Thiên Thánh vực đến, chán sống?"

"Ta 10 vạn Long thành Thánh Nhân nhưng có cường giả tiếp tục hướng nơi này chạy đến, Thôn Long, ngươi sẽ không sợ chết ở chỗ này sao."

Tứ đại Khai Thiên cảnh quát lớn Thôn Long Ma Vương!

Thôn Long Ma Vương gõ gõ móng tay, cao ngạo mà khinh thường nói: "Các ngươi ít đến uy hiếp bản vương."

"Bỏ Nhân tộc một số nhỏ người, có thể uy hiếp bản vương những cái kia đồ hèn nhát đều tập trung ở các ngươi Thánh Vương vực đợi đây, các ngươi cái này Thiên Thánh vực, bản vương đều có thể tới, cũng đi!"

"Thật lớn gan chó!"

"Cuồng vọng! Lão phu cũng phải lãnh giáo một chút ngươi bản sự!"

Bốn người nổi giận, đều ra một chiêu, hoặc là kiếm chiêu đao pháp, hoặc là chỉ quyết quyền ấn, thẳng lay trời xanh!

Bầu trời hắc ám bị xé nứt, thế công Ỷ Thiên, đánh thẳng Thôn Long Ma Vương đi!

Cái sau bình tĩnh đạm nhiên vung tay lên, tám Đại Ma Vương bị hắn triệu hồi bên người, trở tay năm ngón tay vồ lấy hư không, một đạo sâu thẳm vòng xoáy hiển hiện, nhất định lập tức nuốt lấy bốn người công kích!

Túy lão ông đám người toàn bộ sắc mặt giật mình biến!

Quả nhiên, nó so năm đó mạnh hơn!

"Điêu trùng tiểu kỹ, nếu không có hôm nay có nhiệm vụ trên người, bản vương nhất định làm các ngươi."

Thôn Long Ma Vương kiêu căng vô cùng, căn bản không đem đám người để vào mắt.

Làm Thôn Long Ma Vương nhìn về phía Lâm Thần lúc, "Chính là ngươi sao, hỏng tộc ta đại kế tiểu tử . . ."

Lâm Thần bỗng nhiên cười nói: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, các ngươi cái gì đại kế ta không biết, ta chỉ là một cái trôi đi đi ngang qua đẹp trai, thuận tay làm thịt các ngươi hai cái Ma tộc mà thôi!"

Thôn Long Ma Vương lập tức âm trầm xuống, bất quá, coi hắn phát hiện Lâm Thần bên cạnh Thánh Long lúc, ánh mắt lập tức thiêu đốt nóng lên!

"Thật thuần túy Thần Long Huyết Mạch, so bản vương nuốt qua bất luận cái gì một con long tộc đều muốn trong sáng . . ."

Thôn Long Ma Vương như tửu đồ phát hiện ngàn năm rượu ngon giống như, như phát cuồng nhìn chằm chằm Lâm Thần cùng hắn Thánh Long!

Oanh long ~! Một cỗ vô cùng cường hoành ma uy bao phủ Lâm Thần!

Lâm Thần bốn phía thậm chí bắt đầu trở nên bất tỉnh tối sầm lại, tia sáng bị từng bước xâm chiếm, phảng phất tất cả mọi thứ đều lâm vào tuyệt vọng!

Lâm Thần con mắt hơi khép, vận chuyển Thái Nhất phục thiên quyết đối cứng hắn ma uy!

Cái này 'Thôn Long Ma Vương' so với hắn được chứng kiến bất kỳ một cái nào Khai Thiên cảnh còn kinh khủng hơn!

Gần với Ma Tôn! Nói không chừng là một vị nửa chân đạp đến nhập ma tôn cấp đếm!

"Có ý tứ . . . Cái này nhân tộc vậy mà sẽ không bị ta Ma huyết ảnh hưởng . . ."

Thôn Long Ma Vương duỗi ra cái kia dài một trượng đầu lưỡi đỏ choét liếm liếm, bỗng nhiên mở lớn huyết bồn đại khẩu, từ trăm trượng, đến vạn trượng, 10 vạn trượng, trăm vạn trượng!

Một cái hô hấp ở giữa, nó miệng lớn như thâm uyên giống như đen kịt, nhất định bao phủ nửa cái thành Ngọa Long không trung!

Túy lão ông chờ bảy cái Khai Thiên cảnh lập tức khởi xướng trước đó chưa từng có thế công, từng chiêu truyền thế nổi tiếng Cam giai trung cấp đại sát chiêu oanh sát đi vào!

Nhưng mà, tất cả công kích lâm vào cái kia vô biên hắc ám lúc, như bùn ngưu như biển, không phản ứng chút nào!

Cái này Thôn Long Ma Vương dự định trực tiếp nuốt Lâm Thần cùng hắn Thánh Long!

Két! Két! Két!

Lâm Thần 'Thái Hi thần quang' bắt đầu vỡ tan!

"Chiến Thần bộ, tập trung!"

Lâm Thần lập tức ngưng tụ tất cả lực lượng, nhất cử phát động 'Tuyệt mệnh sinh tử' cùng đối phương ăn thua đủ lúc ——

Bành

Đầy trời hắc ám trong phút chốc nổ tung, toàn bộ thành Ngọa Long hắc ám tiêu tán, ánh rạng đông một lần nữa giáng lâm!

Thôn Long Ma Vương khóe miệng vỡ ra, lập tức chảy máu, nhất định bị thương?

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chặp một chỗ hư không, nhất định toát ra hoảng sợ!

Lâm Thần hiếu kỳ nhìn về phía cùng một cái phương hướng!

Vị trí kia, đúng là lúc trước nắm hai cái tiểu nữ hài lão ông tóc trắng!

"Lão quỷ, ngươi vậy mà cũng ở nơi đây?"

Thôn Long Ma Vương nghẹn ngào kinh hãi!

. . ..