Chương 1463: thích sao? Nếu không lại tiễn mấy cái?

Chương 1463: thích sao? Nếu không lại tiễn mấy cái?

Lão ông tóc trắng chậm rãi đạp không mà lên, đạm nhiên cười nói.

"Năm đó ta tha các ngươi Ma tộc bên trong một ít người một mạng, các ngươi cũng nên tha những người tuổi trẻ này một mạng không phải sao, bọn họ thời đại, vừa mới bắt đầu."

"Tốt . . . Nguyên lai là ngươi . . . Việc này bản vương liền không can dự."

Thôn Long Ma Vương liên tục lui về phía sau mấy bước, chuẩn bị rút lui lúc ——

Xùy! Xoẹt ~!

Bên cạnh hắn Thiên Vũ Ma Vương đột nhiên Ma huyết bão táp, vết thương vỡ toang, Ma đồng bên trong lộ ra tuyệt vọng thống khổ, phun máu phè phè về sau, khí tuyệt bỏ mình!

Các vị Thánh Ma vương sững sờ!

Chợt kinh hãi nhìn về phía Lâm Thần!

Là hắn giở trò quỷ!

Lâm Thần tà mị cười một tiếng.

"Làm sao vậy, coi như là ta tặng cho các ngươi Ma tộc lễ gặp mặt, thích sao? Ưa thích lời nói lại đem đầu đưa tới, ta lại tiễn mấy cái?"

Thôn Long Ma Vương khẽ giật mình, chợt mặt mũi tràn đầy âm lệ, khuôn mặt anh tuấn dữ tợn vặn vẹo!

Thế mà, thế mà ở trước mặt hắn tiêu diệt một cái đỉnh phong Thánh Ma vương!

Thiên Vũ Ma Vương tính mệnh hắn không quan tâm, nhưng hắn uy nghiêm bị đối phương chà đạp đến sít sao mà!

Ngay trước hắn mặt tiêu diệt một đầu đỉnh phong Ma Vương, chẳng phải là không đem hắn Thôn Long Ma Vương để vào mắt?

"Rất tốt, Nhân tộc Lâm Thần, bản vương nhớ kỹ ngươi, đợi một thời gian . . ."

"Được rồi được rồi, những lời này các ngươi Ma tộc đều đã nói bao nhiêu lần rồi, có thể hay không đổi điểm mới mẻ."

Lâm Thần huýt huýt sáo giễu giễu nói, Thôn Long Ma Vương tức giận đến nổi gân xanh.

Nhưng mà, sau một khắc, Thôn Long Ma Vương càng là kém chút tức giận đến thổ huyết!

Lâm Thần thân hình lóe lên, nhấc chân bạo đá, đem những cái kia tản mát bốn phía Ma Tôn quan tài, giống như đá bóng tựa như, toàn bộ hoành không đá lên, như là cỗ sao chổi đánh tới Thôn Long Ma Vương.

Lâm Thần phủi tay, rất có một phen ghét bỏ phất phất tay.

"Được rồi được rồi, đừng tán dóc, mang lên những cái này xúi quẩy đồ vật mau mau cút."

Các đại Khai Thiên cảnh cùng các đại năng không khỏi khóe miệng cuồng rút . . .

Tiểu tử này, thật đúng là không sợ trời không sợ đất a!

Đối mặt Thôn Long Ma Vương loại nhân vật này, đều có thể phách lối bay lên!

Đám người nghiêm trọng hoài nghi, trong thiên địa này thật có cái này Lâm Thần sẽ sợ người sao? Thánh Vương mộ phần nhảy disco, bạo đá Ma Tôn cổ quan, cái này mẹ nó trên đời liền không có hắn không dám làm sự tình!

"Tốt! Phi thường tốt, Nhân tộc thực sự là ra đời một vị yêu nghiệt kỳ tài a . . ."

Thôn Long Ma Vương tiếp được tất cả Ma Tôn cổ quan lúc, giận quá thành cười.

Lâm Thần cười tủm tỉm nói: "Ngươi bây giờ mới biết sao? Ngươi tin tức này cũng quá rơi ở phía sau, ta soái tên chẳng lẽ còn không truyền về các ngươi Ma tộc sao?"

Thôn Long Ma Vương lôi kéo còn sót lại thất đại đỉnh phong Ma Vương, cùng Thiên Vũ Ma Vương thi thể, tất cả Ma Tôn quan tài, từ đen Ám Ma khí lãng triều bên trong biến mất.

Lúc này, cái kia ma khí thủy triều bên trong, truyền đến càng thêm khàn khàn cùng cổ điển thanh âm!

"Lâm Thần . . . Cái tên này, bản tọa nhớ kỹ."

Tâm thần mọi người chấn động!

Cực kỳ hiển nhiên, cái này Thôn Long Ma Vương phía sau, còn có một cái càng mạnh Ma tộc mơ ước nơi này!

Lão ông tóc trắng sở dĩ xuất thủ, có lẽ là đã nhận ra duyên cớ này!

Bất quá, Lâm Thần cũng không sợ bọn họ mang đi những cái này Ma Tôn quan tài có làm được cái gì, những cái này Ma Tôn thi hài, toàn bộ bị hắn dùng phi đao cắt ma thân, phát động Diệt Tuyệt Liệt Sang.

Chờ những Ma tộc này mang về, thu hoạch được sẽ chỉ là một đám rách tung toé Ma Tôn thân thể, trừ bỏ giương mắt nhìn, cái gì cũng làm không được.

"Tiền bối, thật là đáng tiếc a."

Lâm Thần đạp không lơ lửng đến lão ông tóc trắng bên người, lắc đầu nói: "Tiền bối vừa rồi vì sao không xử lý bọn chúng, lấy tiền bối năng lực, rất nhẹ nhàng mới là."

Lão ông tóc trắng vuốt râu cười nói: "Ha ha, người trẻ tuổi chính là có huyết tính, dám đánh dám liều, ân, xác thực lão phu có thể hủy diệt mất bọn chúng, nhưng là cái này bảy con đỉnh phong Thánh Ma Vương cùng Thôn Long Ma Vương, cùng thời với bọn họ sau đầu này Ma tộc nếu trước khi chết phản công, cái này thành Ngọa Long người trừ bỏ lão phu, liền không có người có thể còn sống sót."

"Trong này còn có ngươi Lâm Thần tiểu hữu bằng hữu cùng người yêu, tiểu hữu có bằng lòng hay không sao?"

Lâm Thần sững sờ, lắc đầu bật cười: "Xác thực không nguyện ý, đa tạ tiền bối."

"Là ta phải cảm tạ ngươi mới đúng a tiểu hữu, giết chết hai đầu đỉnh phong Thánh Ma vương, vì Nhân tộc lập xuống chiến công hiển hách a, liền bằng ngươi điểm này, chắc hẳn những đội chấp pháp bảng yêu nghiệt kia cũng sẽ không lại làm khó ngươi."

Lão ông tóc trắng phi thường thưởng thức đánh giá Lâm Thần một chút: "Khoách Huyệt 3 vạn lần, có Thần Long hậu duệ mang theo, lão phu rất chờ mong tương lai ngươi, hi vọng ngươi có thể sớm chút đặt chân Thánh Vương ngục, đoạt lại ngươi chỗ yêu."

Lâm Thần nao nao, cái này lão ông tóc trắng, tựa hồ đem hắn nội tình đoán được a.

Bất quá nghĩ đến cái này lão tiền bối thực lực và thân phận cực đoan khủng bố, này cũng cũng bình thường.

"Vậy liền mượn tiền bối chúc lành!"

Lâm Thần vừa chắp tay, Thánh Long phi không mà lên, đem Thiên Vũ Ma Vương vẫn lạc mà rơi xuống tất cả thuộc tính quang cầu toàn bộ một mẻ hốt gọn!

[ kí chủ thu hoạch được 10 ức điểm đỉnh cấp khí huyết, 8 ức điểm đỉnh cấp khí huyết, 500 điểm cường hóa điểm, 3 vạn điểm phù văn năng lượng . . . ]

Lâm Thần thuộc tính giá trị, một đường bão táp!

Nhất là hắn khí huyết lực lượng, một đường tiêu thăng, thế không thể đỡ!

Làm cho Lâm Thần thậm chí từ cái thứ nhất đỉnh phong Thánh Ma vương vẫn lạc lúc, hấp thu thuộc tính giá trị về sau, hắn phân thân vẫn tại điên cuồng luyện hóa rộng lượng đỉnh cấp khí huyết thuộc tính!

Bất quá, Lâm Thần giải trừ Chiến Thần bốn kiện lúc, vẫn một trận hư thoát, lần này huyết chiến, Chiến Thần bốn kiện tiêu hao bổ sung năng lượng toàn bộ vượt qua 23%!

Cộng thêm, hắn Thánh Long cũng là chân chính trọng thương, Long mạch hao hết, lấy Thánh Long hiện tại tu vi, sử dụng một lần tuyệt thế thần thông có nghiêm trọng suy yếu di chứng, có thể nói là cực kỳ thảm thiết!

Nhưng may mắn, thu hoạch cũng không ít!

Tuy nói sáo trang tinh hoa không có nhiều, nhưng kiện thứ năm Chiến Thần sáo trang bản thiết kế tới tay, cộng thêm ba cái đỉnh phong Thánh Ma vương vẫn lạc thuộc tính quang cầu!

"Tiểu gia hỏa, ngươi cũng quá kinh hãi thế tục a . . ."

"Đánh tới Ma tộc chiến trường, tiểu tử ngươi rốt cuộc là làm sao dám nghĩ loại sự tình này!"

Túy lão ông đám người đạp không mà đến, bốn vị Khai Thiên cảnh cũng đúng lão ông tóc trắng nhao nhao chắp tay hành lễ.

Bốn người hiểu được chân tướng về sau, nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt lúc, tràn đầy sợ hãi thán phục.

Quá mạnh a! Bọn họ Nhân tộc lúc nào ra như vậy một tôn quái vật, Khoách Huyệt cảnh liền dám đi Ma tộc chiến trường . . .

Tưởng tượng bọn họ Khoách Huyệt cảnh đánh bại Sinh Tử cảnh lúc còn tại đắc chí, người ta Khoách Huyệt cảnh làm thịt cùng cấp Khai Thiên cảnh đỉnh phong Thánh Ma vương, song phương quả thực không phải một cái lượng cấp . . .

Lâm Thần ánh mắt quét qua, toàn bộ thành Ngọa Long bên trong, thế lực khắp nơi, các đại năng, nhìn hắn ánh mắt, cùng trước kia hoàn toàn không giống!

Trước kia Lâm Thần, lại yêu nghiệt, bọn họ cũng chỉ là xem như một cái còn chưa thành hình tiểu bối, hiện tại ánh mắt quét qua đi qua, tất cả đều là kính sợ hoặc e ngại cúi đầu xuống!

Có được chém giết Khai Thiên cảnh thực lực, đem mang ý nghĩa Lâm Thần về sau cùng bọn họ bình khởi bình tọa, thậm chí siêu việt bọn họ!

Đương nhiên, đây chỉ là một loại uy hiếp, Lâm Thần biết rõ, không có sáo trang tinh hoa điều kiện tiên quyết, hắn chiến lực cho ăn bể bụng có thể cùng Thánh Tâm cảnh sơ kỳ đối chiến.

"Đến trước tiên tìm một nơi hấp thu xong những cái này đỉnh cấp khí huyết thuộc tính giá trị, thuần lực lượng lại trướng một đợt về sau, lần này ta, thực lực còn có thể nâng cao một bước!"

Lâm Thần không để ý Túy lão ông đám người nghi vấn, xông về Lãnh Nguyệt Khởi cùng 66 ban đám người phương hướng!

Trông thấy đám người lo lắng khuôn mặt lúc, trong lòng hắn nổi lên gợn sóng.

Là lúc này rồi.

Đến tìm thời gian Cửu Châu Đại Lục! Đem Cửu Châu Đại Lục cái cuối cùng tai hoạ giải quyết rơi!

Hiện tại hắn, đã không còn là năm đó cái kia nhỏ yếu Chiến Hoàng!.