Chương 1464: hai chuyện!

Chương 1464: hai chuyện!

Cửu Châu Đại Lục dưới, có cửu đại ma nhãn, tuy nói Thượng Quan Giác từng xuất thủ phong ấn, nhưng chỉ là thời gian ngắn.

Chỉ có lấy Thánh Ngục bên trong Cửu Sát Đinh mới có thể chân chính phong ấn ma nhãn!

Nếu không, ma nhãn liên tiếp Ma Quật một khi bạo tẩu, Cửu Châu Đại Lục nhất định hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Cửu Sát Đinh, Lâm Thần đã từ Thánh Ngục bên trong thu hoạch được, Cửu Châu Đại Lục trấn áp Ma Quật, phục sinh viện trưởng, những cái này đều không xa!

Lâm Thần hạ xuống, đám người vừa mừng vừa sợ, 66 ban mọi người càng nhiều vẫn lo lắng!

"Mọi người yên tâm, ta không sao."

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, Vạn Hỏa lão nhân cung kính liền ôm quyền: "Lâm ân công đúng là Thiên Thần Hạ Phàm, thiên tư tuyệt thế, đợi một thời gian, nhất định đề danh bảng thánh tài!"

Vạn Diễm điện Vạn Hỏa lão nhân một mực tại bảo hộ Lâm Thần người bên cạnh, vì đến liền là lại trận đại chiến này bên trong không nhận xâm hại.

Bởi vì hắn biết rõ, bản thân đi lên hỗ trợ cũng chưa chắc có thể tạo được tính thực chất tác dụng.

Nhiều mặt đỉnh phong Thánh Ma vương đại hỗn chiến, tuyệt không phải hắn sức một mình có thể tuỳ tiện can thiệp.

"Nguyệt Khởi tỷ."

Lâm Thần nhìn về phía Lãnh Nguyệt Khởi, gật đầu cười nói: "Chờ ta hoàn thành gần đây sự tình, mọi người chúng ta liền một khối Cửu Châu Đại Lục a."

Nguyệt Lâm Lâm cùng Nhan Thiên Vận đám người khuôn mặt mừng rỡ, Ứng Lượng cùng Bạch Quân Hạo nhao nhao đối mặt.

"Chúng ta rốt cục phải đi về sao . . ."

Lãnh Nguyệt Khởi hai đầu lông mày hiển hiện một tia hoài niệm cùng quyến luyến, Cửu Châu Đại Lục, có nàng và Lâm Thần lần đầu gặp rất nhiều hồi ức.

"Cửu Châu Đại Lục? Ta cũng muốn xuống dưới chơi!" Dạ Khinh Vũ hai con mắt tỏa ánh sáng, để cho Lâm Thần mỉm cười bật cười.

"Phi Hồng tiên tử, còn xin ngươi giúp một tay hộ tống một lần mọi người Băng Tâm cung, chờ ta sự tình, liền cùng mọi người một khối trở về!"

Thể nội khí huyết lực lượng càng tràn đầy, Lâm Thần hướng Phi Hồng tiên tử nói ra.

Phi Hồng tiên tử Doanh Doanh hạ thấp người, "Chủ thượng mệnh lệnh, Phi Hồng thu đến."

Không để ý tới cùng những người khác nói chuyện, Lâm Thần tức khắc tiến nhập bế quan trạng thái.

Lần này đại chiến cùng cửu tộc chiến trường chuyến đi, hắn thu hoạch kinh khủng dị thường!

Nửa tháng sau, thành Ngọa Long, Thiên Thê thi đấu bế quan vị diện.

Thương Sơn có tuyết, Lâm Thần ngồi xếp bằng đỉnh núi tuyết phía trên, nhắm mắt dưỡng thần.

Trọn vẹn nửa tháng thời gian, Lâm Thần vừa rồi đem chính mình thánh huyệt tiêu hao bù đắp hoàn thành, cùng thương thế điều trị, đỉnh cấp khí huyết luyện hóa.

Một ý niệm, Lâm Thần mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo nhặt thuộc hệ thống 7. 0 phiên bản

Kí chủ: Lâm Thần —— tu vi: Thánh cảnh tầng bốn viên mãn —— đỉnh cấp tinh túy: 889 ức điểm.

Cực hạn lực lượng: 280 vạn ức long lực (thể xác thức tỉnh +300%)—— đỉnh cấp khí huyết: 1055 ức điểm

Đỉnh cấp tinh thần lực: 894 ức điểm (Nhập Thánh cảnh viên mãn cảnh)

Đỉnh cấp công pháp tinh phách: 340 vạn điểm —— đỉnh cấp phù văn năng lượng: 875 vạn điểm — cao cấp cấp Thiên Đạo giá trị: 5 vạn điểm.

Cao cấp điểm thiên phú: 12 ức điểm —— sáo trang tinh hoa: 0 điểm.

Trung cấp cường hóa điểm: 78500 điểm —— đã luyện hóa dị tinh: 41 miếng.

Đỉnh cấp năng lượng nguyên tố: Hỏa hệ 17 vạn điểm, Thổ hệ 17 vạn điểm, Mộc hệ 17 vạn điểm, Kim hệ 17 vạn điểm, Thủy hệ 19 vạn điểm, Lôi hệ 15 vạn điểm, Phong hệ 14 vạn điểm, Quang hệ 15 vạn điểm, Ám hệ 14 vạn điểm.

Sáo trang cột: Hoàng kim Chiến Thần sáo trang, nắm giữ bộ kiện · cứu cực giáp tay phải —— cứu cực cánh tay trái giáp —— cứu cực giáp chân trái —— cứu cực giáp chân phải —— cứu cực khải giáp (bản thiết kế).

Thiên phú cột —— huyết mạch thanh trạng thái —— công pháp thanh trạng thái —— sinh mệnh thức tỉnh cột —— tất sát kỹ cột —— đặc tính phù văn cột —— thiên phú tổ hợp kỹ ]

Đột nhiên tăng mạnh!

Trong khoảng thời gian này, Lâm Thần chân chính nghênh đón Khoách Huyệt về sau kinh khủng nhất trưởng thành!

"Ba cái đỉnh phong Thánh Ma Vương cùng đại lượng vẫn lạc cao giai Thánh Ma vương rơi xuống thuộc tính giá trị, để cho ta thuần lực lượng từ 29 vạn ức tăng vọt đến 280 vạn ức long lực! Cộng thêm Thánh Long từ 5 vạn ức Long mạch tăng vọt đến 9 vạn ức Long mạch!"

Lâm Thần mở mắt ra lúc, trong mắt như có thần mang bùng lên, toàn bộ không gian vị diện đều run rẩy!

Một khí thôn Sơn Hà, một hơi nạp nhật nguyệt!

Lần này đỉnh cấp khí huyết thuộc tính, Lâm Thần chủ yếu vẫn là để cho Thánh Long hấp thu.

Bản thể bản thân hấp thu tốc độ không sánh bằng tăng vọt tốc độ, mạnh như có lục đại phân thân hiệp trợ cũng là như thế!

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, Lâm Thần hiện tại thuần lực lượng là 70 vạn ức long lực, thuần túy là thể xác thức tỉnh mang đến 300% gia trì!

Luyện thể cảnh giới càng về sau thì càng khó tăng lên, tại Thánh giới, cực ít có thể tồn tại luyện thể cảnh giới đạt tới Khai Thiên cảnh chiến lực.

Nhân tộc huyết mạch lại thế nào cải biến cùng tu luyện, tại lực lượng lĩnh vực cũng không sánh bằng Thú tộc cùng Long tộc, Ma tộc chờ những sinh mạng này ưu thế cường đại chủng tộc.

"Đúng rồi, thử xem xem có thể hay không cường hóa Thái Hi Cổ Long huyết mạch!"

Lâm Thần chợt có linh cảm, ấn mở [ cường hóa công năng ] lựa chọn cường hóa 50 ức điểm thuộc tính giá trị Thái Hi Cổ Long huyết mạch!

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, cường hóa thất bại, cường hóa điểm không đủ, lấy cường hóa Thái Hi Cổ Long huyết mạch, cần 50 vạn điểm trung cấp cường hóa điểm cường hóa một lần. ]

Lâm Thần khóe miệng hơi rút . . .

Thần Long Huyết Mạch, quả nhiên là khủng bố!

50 vạn điểm trung cấp cường hóa điểm, tương đương với 50 vạn ức cường hóa điểm cường hóa một lần, còn mẹ nó chỉ là [ cường hóa +1 ] a!

Lâm Thần trước đó đem thất phẩm Thánh Khí thành tốp cường hóa đến +15 cũng mới hoa hơn một vạn trung cấp cường hóa điểm.

"Khó trách Thần Long Huyết Mạch tăng lên khủng bố như thế . . . Nghĩ cường hóa Thần Long Huyết Mạch thời gian ngắn là không thể nào, vẫn là giữ lại đến về sau sử dụng a."

Lâm Thần bất đắc dĩ lắc đầu, chợt nắm chặt lại lòng bàn tay, trong lòng tính toán.

"Ta từng nghe Thái Hi Cổ Long tiền bối cùng ta nói, thuần lực lượng lĩnh vực phân chia, trừ bỏ hổ lực cùng long lực, cao hơn một tầng lời nói, thì là một tôn chi lực!"

Một ngàn tỷ long lực, tương đương một tôn chi lực!

Lực lượng xưng tôn, có thể phá tinh thần!

Lấy tôn lực để tính, Lâm Thần bây giờ là 280 tôn lực, mà hắn Thánh Long là 900 tôn lực!

Không chút khách khí nói, hiện tại Lâm Thần Thánh Long, nếu gặp lại lúc trước đỉnh phong Thánh Ma vương, có thể liền không còn là 'Kéo dài thời gian' đơn giản như vậy!

Có thể đem cái kia thập đại đỉnh phong Thánh Ma vương trừ bỏ tóc bạc Ma Vương bên ngoài, có thể đem bất luận cái gì một đầu nhấn trên mặt đất chùy!

Bất quá, khoảng cách Thôn Long Ma Vương loại này đẳng cấp quái vật còn có rất lớn khoảng cách.

Nhưng ít ra, nếu như Thôn Long Ma Vương cấp độ này muốn giết hắn Lâm Thần, cũng không khả năng giống như lần trước một dạng, dễ dàng như thế phá giải hắn 'Thái Hi thần quang' !

"Có Khai Thiên cảnh chiến lực mang theo, hành tẩu Thánh giới lời nói, cơ bản bát phẩm thế lực có thể muốn động ta Lâm Thần cũng phải cân nhắc một chút, ân, lần này xem như lưng cứng rắn . . ."

Lâm Thần con mắt hơi khép, đứng dậy lúc, khí thế ẩn ẩn phá vỡ toàn bộ vị diện, không khỏi để cho hắn nạp giấu bản thân khí tức.

Chuyến này, Lâm Thần muốn làm hai chuyện, một là tìm kiếm Thái Nhất phục thiên quyết thiên thứ tư!

Hai là triệu tập hắn bọn người hầu!

Lâm Thần không rảnh đợi bản thân luyện đan kỹ nghệ đột phá bát phẩm, đột phá bát phẩm Thánh cấp Luyện dược sư thời cơ có thể ngộ nhưng không thể cầu, Lâm Thần cũng không thể một mực hao tổn!

Tất nhiên hiện tại có tài nguyên có nhất định năng lực, vậy hắn liền muốn toàn lực cứu trợ bọn người hầu!

Đến lúc đó, Lâm Thần tin tưởng, hắn có năng lực tổ kiến một cái tông phái siêu cấp!

Một cái, không kém hơn bất luận cái gì bát phẩm tông phái siêu cấp cự kình thế lực!

"Thần Diễm cung . . . Nhược Yên tỷ, chờ lấy ta, rất nhanh liền gặp mặt rồi . . ."

Lâm Thần khóe miệng có chút giương lên

Lâm Thần có tự tin, cùng ngày chân chính đạp vào Thần Diễm cung lúc, hắn tất nhiên có cùng tôn này lúc trước chỉ có thể ngưỡng vọng bàn hiểu đại vật giao phong thực lực!

Lâm Thần đứng dậy, lập tức lóe lên, biến mất đến vị diện bên trong..