Chương 1465: công pháp giao lưu hội!

Chương 1465: công pháp giao lưu hội!

Có được 280 tôn lực về sau Lâm Thần, chiến lực tăng vọt!

Cho dù không có Chiến Thần sáo trang tình huống dưới, hắn mỗi cái phân thân cũng là có sẵn Thánh Tâm cảnh trung kỳ khoảng chừng chiến lực!

Tạm thời không có đi kiểm kê khí vận thực nang nội hải lượng tài nguyên, Lâm Thần lộn thành Ngọa Long bên trong.

Vân Đỉnh lâu bên trong.

Kiếm vực tất cả, Đan vực trưởng lão hội, Giới Tháp đám người nghe nói Lâm Thần yêu cầu lúc, không khỏi sững sờ!

"Ngươi muốn nghe ngóng một nhà Thái Cổ Kiếm Môn?"

"Cái này Thiên Thánh vực kiếm đạo tông phái cũng không ít a, ngươi dạng này có chút mò kim đáy biển a."

Nghe xong Lâm Thần giải thích lúc, Kiếm vực đám người lâm vào trầm tư.

"Năm đó cùng Kiếm Vô Cực cừu gia có liên quan nhà kia Kiếm Tông, cộng thêm di chuyển đến Thiên Thánh vực lời nói."

Kiếm Sát Tam lão liếc nhau một cái, trăm miệng một lời.

"Cửu Tà Kiếm điện!"

Cửu Tà Kiếm điện, năm đó danh khắp Kiếm vực, đương nhiên, sở dĩ thanh danh bốn truyền, là bởi vì cái này thế lực khi đạt tới đỉnh mới lúc, mượn Kiếm vực tất cả tông phái làm ván nhảy, di chuyển đến Thiên Thánh vực.

Nghe nói, nhà này kiếm điện thế lực liên lụy cực kỳ phức tạp, để cho năm đó Kiếm vực tất cả đều hết sức phỉ nhổ, nhưng thực lực là không thể nghi ngờ, bát phẩm trong tông phái tân sinh hắc mã, nội tình cực mạnh!

"Cái này Cửu Tà Kiếm điện ở đâu?" Lâm Thần vội vàng hỏi.

Nhưng mà, Lâm Thần ngoài ý muốn trả lời lại là.

"Không có biết rõ bọn họ tổng bộ ở đâu."

"Bọn gia hỏa này vừa chính vừa tà, hành vi có mặc dù đáng giá tán thưởng, nhưng rất nhiều nhân phẩm phương diện cũng phi thường không tốt, từ khi Kiếm vực di chuyển về sau, mặc dù nói chúng ta biết rõ bọn họ tới Thiên Thánh vực, thế nhưng là không có người có thể biết bọn họ tổng bộ ở đâu."

Tam lão trả lời để cho Lâm Thần con mắt hơi khép, thế mà lại không biết?

Hắn đại gia, chẳng lẽ đến bên miệng con vịt còn có thể bay không được?

Lâm Thần ánh mắt dần dần âm trầm xuống ...

Nếu như bình thường phương pháp tìm không thấy, vậy hắn không ngại dùng hết bất cứ giá nào đánh đến tận cửa đi!

Thái Nhất phục thiên quyết thiên thứ tư, hắn tình thế bắt buộc!

Mắt thấy Lâm Thần bộ dáng không thích hợp, Giới Tháp Trầm lão mỉm cười bật cười nói.

"Ta nói các ngươi những lão gia hỏa này, đối với người trẻ tuổi nói chuyện liền muốn nói toàn bộ không tốt sao, đừng để tiểu gia hỏa này đợi chút nữa lại khởi xướng điên lên, hắn nhưng là liền Ma tộc chiến trường cũng dám đi, vài phút làm ra càng lớn sự tình đến!"

Kiếm vực Tam lão liếc nhau, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Tiểu gia hỏa, ngươi nếu thật muốn tìm bọn hắn lời nói, gần đây chỉ có một cái biện pháp, tiến về Thiên Thánh vực Địa Long thành công pháp giao lưu hội."

Lâm Thần sững sờ!

"Công pháp giao lưu hội?"

Chúng lão gật đầu, Kiếm Khuynh Thành nở nụ cười xinh đẹp, cẩn thận cho Lâm Thần giảng giải.

"Công pháp giao lưu hội, là bát phẩm thế lực cùng một chút thoái ẩn tông môn tổ chức giao lưu hội, hắn mục tiêu ý tại trao đổi công pháp và tài nguyên tu luyện! Mỗi một lần công pháp giao lưu hội đều sẽ hấp dẫn rất nhiều đỉnh tiêm siêu cấp yêu nghiệt tiến về."

"Trận này giao lưu hội, chủ yếu là đem không thích hợp đỉnh tiêm công pháp phục khắc bản tiến hành đồng giá trao đổi, mặc dù có đấu giá tính chất, nhưng là cùng phổ thông đấu giá hội khác biệt."

"Mỗi cái bát phẩm tông phái đều có khác biệt, cùng không thích hợp nhà mình cường giả công pháp, nhưng bình thường mà nói, đỉnh tiêm công pháp là rất khó xuất hiện ở trên thị trường, có tiền mà không mua được, tuyệt đại bộ phận tông phái là sẽ không bán ra công pháp, nhưng là, vì sử dụng tốt nhất phát huy đỉnh tiêm công pháp giá trị, một số tông phái sẽ đem nhà mình công pháp phục khắc bản cầm lấy đi tiến hành đồng giá trao đổi."

Kiếm Khuynh Thành giải thích, để cho Lâm Thần lập tức rõ!

Xác thực, càng là cường đại tu vi, lại càng muốn xứng đôi công pháp, mới có thể sử dụng tốt nhất phát huy thực lực mình.

Nếu cưỡng ép để cho bản thân yếu tố đi tu luyện một chút không xứng đôi công pháp, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại.

Ở loại tình huống này tìm kiếm công pháp trao đổi, ngược lại là thông minh nhất lựa chọn!

"Không sai, cái này Cửu Tà Kiếm điện mặc dù thần bí, nhưng mỗi lần công pháp giao lưu hội cũng sẽ không vắng mặt, ngươi nếu muốn tìm bọn hắn người, đây là đường tắt duy nhất."

"Bất quá, tiểu gia hỏa ngươi tốt nhất đừng ôm quá lớn kỳ vọng, những người này cũng không dễ liên hệ."

Tam lão dặn dò, Lâm Thần gật đầu.

"Bất kể như thế nào, cũng nên thử một lần! Địa Long thành đúng không, ta thời gian đang gấp, hiện tại liền đi a!"

Lâm Thần đứng người lên lúc, Kiếm Khuynh Thành vô ý thức thốt ra.

"Ta bồi ngươi cùng nhau đi đi, ngươi đối với quy tắc chưa quen thuộc."

Nói xong, Kiếm Khuynh Thành hai gò má nhiễm lên một tầng nhàn nhạt rặng mây đỏ, như nàng tóc đỏ giống như tiên diễm.

"Hì hì, ta tựa hồ nghe gặp chơi vui sự tình."

Lúc này, Tiểu Yêu Hậu đẩy cửa ra đến, vỗ vỗ trước ngực, chập trùng như sóng, một mặt ra vẻ nói: "Lâm Thần, bản tiểu thư mang ngươi bay, ta biết rõ làm sao đi."

Lâm Thần lắc đầu bật cười, "Được sao, vậy thì đi thôi."

Tam lão ngược lại phi thường hợp thời đem Kiếm Khuynh Thành giao cho Lâm Thần.

Rời đi thành Ngọa Long lúc, Lâm Thần ngược lại phải khiêm tốn rời đi.

Bây giờ hắn đã trở thành Thánh giới trên đỉnh sóng nhân vật một trong, tuy nói bảng yêu nghiệt bài danh còn ở 2000 bên ngoài, có thể thụ trình độ chú ý không thua kém một chút nào một ít hàng trước nhất bảng yêu nghiệt yêu nghiệt!

Bốn ngày sau, Lâm Thần tốc độ cao nhất xuất phát, Thiên Thánh vực phạm vi cực lớn, liền hắn tu vi cũng phải phí một đoạn thời gian.

Thiên Thánh vực, Địa Long thành.

Này Long thành thuộc về Thiên Thánh vực Thập Vạn Long thành bên trong, vai trò thấp nhất một tòa.

Bên ngoài thế lực cũng không nhiều, nhưng chính là bởi vì như thế, cho nên mới thuận tiện bát phẩm thế lực ở giữa tiến hành một ít vụng trộm giao dịch.

Công pháp giao lưu hội, chỉ có thế lực nội tình đạt tới trình độ nhất định mới có thể chi biết được bí mật Ám Hội.

Dù cho biết được, có thể tham dự người cũng không nhiều.

Đúng lúc, Tiểu Yêu Hậu cùng Kiếm Khuynh Thành, Lâm Thần ba người, vừa vặn đều có thân phận tiến vào.

Địa Long thành, công pháp giao lưu hội khai triển đến địa hạ thành trì bên trong.

Địa hạ thành trì, Lâm Thần cùng Lâm Bình An, Tiểu Yêu Hậu cùng Kiếm Khuynh Thành bốn người đến.

Khách quý trước thông đạo, thủ vệ Sinh Tử cảnh lão giả nhìn chằm chằm trong tay lệnh bài.

Coi hắn lại nhìn về phía trước mắt Lâm Thần lúc, không khỏi kinh ngạc nói.

"Bảng yêu nghiệt 2001 tên? Chỉ ngươi, Khoách Huyệt cảnh? Ngươi nói đùa cái gì! Lão phu tuy nói bế quan một đoạn thời gian, nhưng lịch duyệt cũng không phải tốt như vậy lắc lư!"

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Làm sao, chưa thấy qua đẹp trai như vậy bảng yêu nghiệt soái bức?"

Áo bào màu vàng lão giả tiện tay đem bảng yêu nghiệt lệnh bài ném về cho Lâm Thần, lắc đầu bật cười.

"Người tuổi trẻ bây giờ, nghĩ trà trộn vào công pháp giao lưu hội thật đúng là thủ đoạn chồng chất a, yêu nghiệt này bảng lệnh bài giả tạo giống như thực một dạng, ngươi xem thường ai vậy? Lão phu năm đó thế nhưng là danh xưng nhìn xuyên vạn dặm âm dương đồng, cái gì mặt hàng còn không phải liếc thấy mặc."

"Chỉ ngươi tiểu tử cái này sinh mệnh ba động, cũng liền ngàn năm khoảng chừng thời gian, có thể leo lên bảng yêu nghiệt 2001 tên? Gạt quỷ hả? Mau mau cút, xem ở ngươi hôm nay mang theo ba cái mỹ nhân, lão phu cho ngươi lưu lại một đường mặt mũi, chớ cản trở lấy lão phu làm việc."

Áo bào màu vàng lão giả không kiên nhẫn phất phất tay, Kiếm Khuynh Thành mắt hạnh hơi trừng, Tiểu Yêu Hậu ở một bên nén cười.

"Hắn nha, cái này làm việc quá xâu, có đôi khi cũng là một loại phiền não a, xem ra cần phải hiển lộ điểm bản lĩnh thật sự mới được ..."

Lâm Thần cười ra tiếng ' đây chính là làm việc quá mạnh hậu quả sao? Cái gì cũng làm đến đặc lập độc hành, muốn cho người khác tin tưởng có khi ngược lại là kiện phi thường chuyện khó khăn a!

"Lâm ... Lâm Thần các hạ?"

Lúc này, một đạo thiên kiều bá mị nhuyễn nị tiếng nói truyền đến, trong giọng nói mang theo kinh hãi.

Giai nhân nện bước bước liên tục mà đến, là một vị phong tình vạn chủng vàng nhạt cung trang mỹ phụ, vòng eo tinh tế, như mỹ nhân xà giống như, hắn khí tức mạnh, là một vị Nạp Tinh cảnh đỉnh phong!

Áo bào màu vàng lão nhân cười nói: "Dĩnh quản sự, kẻ này nghĩ giả mạo bảng yêu nghiệt trước 2001 tên, bị lão phu vạch trần còn ..."

Ba ~! Ầm!

Cung trang mỹ phụ một bàn tay trực tiếp tát bay áo bào màu vàng lão giả!

"Ngươi đúng là ngu xuẩn, đây chính là Khoách Huyệt 3 vạn lần Lâm Thần các hạ! Thân phận của hắn cũng đến phiên ngươi nghi vấn? Cút ngay cho lão nương, cút xa chừng nào tốt chừng nấy!"

Nàng như phát uy cọp cái, dọa đến hắc bào lão giả sắc mặt giật mình biến!

"Khuếch trương ... Khoách Huyệt 3 vạn lần?"

Mắt thấy chung quanh ánh mắt tụ đến, Lâm Thần cùng Lâm Bình An phi thường hợp thời đeo kính mác lên, lộ ra mang tính tiêu chí mỉm cười.

....