Chương 1466: ta ra 1 ức

Chương 1466: ta ra 1 ức

Cung trang mỹ phụ thận trọng nói.

"Lâm . . . Lâm Thần các hạ, ta làm được còn hợp ý?"

Không đợi Lâm Thần trả lời, Lâm Bình An ông cụ non nói: "Ân, qua loa đi, mặt khác, chuẩn bị cho ta một trăm đồ chơi làm bằng đường, đường trắng dâu tây, cô nãi nãi muốn Thiên Thánh vực tốt nhất bảng hiệu."

Cung trang mỹ phụ Doanh Doanh hạ thấp người, "Là, vị khách nhân này, nhất định thỏa mãn ngươi yêu cầu."

Kiếm Khuynh Thành cùng Tiểu Yêu Hậu bị cô nàng này chọc cười, Lâm Thần lôi nàng một cái trở về, đối với cái kia cung trang mỹ phụ nói.

"Ân, thái độ còn có thể, đi thôi, mang bọn ta vào xem."

Cung trang mỹ phụ tuân lệnh, tức khắc phân phó người đi cho Lâm Bình An mua sắm đồ chơi làm bằng đường, vội vàng tại phía trước dẫn đường.

Tiến vào trong thông đạo, một gian trước đó chưa từng có khổng lồ hội trường đập vào mi mắt.

Cung trang mỹ phụ cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại tinh tế Linh Lung tư thái, rước lấy không ít dẫn lửa ánh mắt.

Lâm Thần con mắt hơi khép, trong hội trường, đã có rất nhiều bảo vật cùng bí bảo bắt đầu đấu giá, liền tai to mặt lớn giám bảo sư cũng không ít.

Cung trang mỹ phụ nở nụ cười xinh đẹp: "Đây chỉ là làm nóng người trò vui khởi động, chắc hẳn Lâm Thần các hạ lần này mà đến, là vì công pháp giao lưu hội a."

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Trò vui khởi động? Trước đây trò vui làm sao hơi dài a."

Cung trang mỹ phụ khẽ giật mình, chợt khanh khách cười khẽ, giũ ra liên miên tuyết lãng, ráng hồng bay hai gò má, bất quá đây là thành thục nữ nhân giả bộ, Lâm Thần vân đạm phong khinh, mặt không đổi sắc.

Kinh lịch, có thể để ngươi ngày càng đạm định, nhị đệ cũng là.

Trên đường đi, cung trang mỹ phụ như có như không cho Lâm Thần sáo thoại, Lâm Thần lại nhìn như miệng đầy tao lời nói, kì thực đối phương cái gì đều hỏi không ra.

"Người trẻ tuổi kia quả thật như truyền thuyết giống như thần kỳ, mà ngay cả ta mị thuật một chút cũng không có tác dụng . . ."

Cung trang mỹ phụ Dĩnh quản sự trong bóng tối lấy làm kỳ, nàng năm đó thế nhưng là dựa vào một chiêu này, 'Cầm xuống' không ít nam tính yêu nghiệt thiên kiêu, cũng tại một đêm phong lưu về sau, thành công bắt được đối phương nhược điểm, gõ đối phương không ít chỗ tốt.

Dĩnh quản sự đem Lâm Thần đám người mang đến một gian xa hoa phòng trọ về sau, nơi đây trong suốt lấy cửa sổ liên tiếp bên ngoài hội trường, nhìn một cái không sót gì.

Dĩnh quản sự Doanh Doanh hạ thấp người, đem cái kia xốp giòn bạch cảnh đẹp cố ý chợt hiện, khẽ cười nói: "Nơi đây chính là các hạ phòng tiếp khách, có chuyện gì nhớ kỹ lại gọi ta, nô gia chuyện gì cũng có thể làm."

Lâm Thần kỳ lạ: "Chuyện gì cũng có thể làm?"

Dĩnh quản sự mắt miệng khẽ cười một tiếng, "Là đây, đủ loại trên ý nghĩa."

Lâm Thần giơ ngón tay cái lên, tán thán nói: "Thật giỏi giang."

"Vậy liền giúp ta đem những cái này cũng bán đi a."

Lâm Thần ném đi một cái nạp giới cho nàng, tiếp lấy cười nói: "Cho ngươi 5% chia hoa hồng, đi đem những vật này bán, an bài thỏa đáng."

Dĩnh quản sự tiếp nhận nạp giới lúc, mở ra xem, tuyết má lúm đồng tiền lập tức kinh ngạc đến ngây người!

Đại lượng ma tinh nhất định chồng chất thành như ngọn núi, ma uy ngập trời, nếu không có có đặc thù phong ấn, đủ để đem cái này miếng cao giai nạp giới cho chấn vỡ thành hư vô!

"Thánh Ma tinh? Còn toàn bộ đều là cao giai!"

Cao giai Thánh Ma tinh, là Thánh Ma vương duy nhất năng lượng hạch tâm, vật này chính là hiếm thấy vật hiếm thấy, dùng cho chú khí cùng bố trí trận pháp rất nhiều diệu dụng có chí cường tác dụng!

Cao giai Thánh Ma tinh giá trị cực cao, bởi vì thu hoạch được một cái liền mang ý nghĩa muốn săn giết một đầu cao giai Thánh Ma vương, đồng đẳng với muốn đi đánh giết một vị Sinh Tử cảnh trở lên Thánh Nhân!

Dĩnh quản sự cẩn thận khẽ đếm, cái này trong nạp giới cao giai Thánh Ma tinh, lại có 1300 tám mươi miếng!

Dĩnh quản sự lòng bàn tay đều đang phát run, nàng chưa bao giờ được chứng kiến nhiều như vậy Thánh Ma tinh!

"Nghe đồn kẻ này từng tiến về qua Ma tộc chiến trường, đầy đủ chém giết đỉnh phong Thánh Ma Vương Chiến lực, quả thật không giả! Quá mạnh, đây chính là được xưng là bảng yêu nghiệt truyền thuyết thiếu niên, nếu có thể làm hắn vui lòng, ta lần này tại Địa Long thành địa vị đem nhất phi trùng thiên!"

Dĩnh quản sự cảm nhận được bản thân kỳ ngộ, cung kính nói.

"Nô gia nhất định không phụ trọng thác!"

Cái này ma tinh tự nhiên là Lâm Thần rong ruổi Ma tộc chiến trường đoạt được, duy nhất tiếc nuối chính là hắn không có thể thu được đến Ma Tôn ma tinh.

Mỗi một bộ Ma Tôn trong cổ quan, Ma Tôn ma tinh đều bị đào đi thôi, bỏ không lấy một bộ di thể.

Nếu như có thể lấy được đến Ma Tôn ma tinh, Lâm Thần thân gia nhất định tăng vọt, chỉ tiếc Ma tộc lưu một tay.

"Bất quá, đỉnh giai Thánh Ma tinh, đã đủ ta dùng một đoạn thời gian."

Lâm Thần mặc dù bán cao giai Thánh Ma tinh, nhưng đỉnh giai Thánh Ma tinh, hắn lại chưa bán một khỏa!

Bởi vì hắn thất phẩm Thánh Khí Đồ Ma thương, chính là có thể hấp thụ Thánh Ma tinh năng lượng trưởng thành!

Kim Vô Hà cùng Hiên Viên lão nhân nói qua, Lâm Thần mỗi một kiện thất phẩm Thánh Khí, đều có sẵn Thánh Khí bên trong trước đó chưa từng có linh tính.

Bởi vì rèn đúc vật liệu đặc thù, mỗi một kiện đều đầy đủ cái này bản thân trưởng thành phương thức! Đồ Ma thương trưởng thành con đường là hấp thụ Thánh Ma tinh, chỉ bất quá chỉ có đỉnh giai trở lên mới có tác dụng!

Lâm Thần trong tay nắm giữ Thánh Ma tinh nếu đủ nhiều, thậm chí có thể khiến cho nó đột phá thất phẩm Thánh Khí, trở thành bát phẩm!

Lúc này, Lâm Thần lại cùng tam nữ chuyển nhìn đến đấu giá trên đài.

Đấu giá sư tay cầm một bộ băng quang lưu chuyển hộp ngọc, khiến trong hội trường hàn khí đột nhiên trước khi, nhàn nhạt bông tuyết bay thất bại trong phòng, nhắm trúng không ít lửa nóng ánh mắt nhìn chăm chú trong hộp ngọc tinh thạch.

"Đây là thập tam trọng Tuyết Sơn ngọc tủy cô đọng mà thành Băng hệ dị tinh! Danh liệt trung phẩm dị tinh, 400 vạn Kim Thánh nguyên tệ!"

Trung phẩm dị tinh, đặt ở ngoại giới nhất định là hiếm thấy vật hiếm thấy, nhưng ở nơi này lại tính không được quá hiếm thấy.

Hạ phẩm dị tinh đồng dạng vì 10 ức Ngân Thánh nguyên tệ, quy ra Kim Thánh nguyên tệ vì 10 vạn mai, trung phẩm dị tinh trực tiếp là 400 vạn, giá cả trực phiên mấy chục thậm chí gấp trăm lần!

"600 vạn."

Lười biếng dễ nghe giọng nữ từ một chỗ khách quý trong rạp truyền đến.

"Vị tiểu thư này thực sự là tài đại khí thô, hắc hắc, lão thân liền ra 700 vạn a."

Một vị ẩn thế cường giả cười quái dị một tiếng.

Nhưng mà, lúc này, Lâm Thần bao sương truyền ra Lâm Thần báo giá.

"1300 vạn."

Trong hội trường, không ít cường giả nhao nhao kinh ngạc, nhìn về phía Lâm Thần bao sương, như muốn xem thấu chủ nhân chân diện mục!

Cái này trung phẩm dị tinh giá trị nhiều nhất tại 900 vạn khoảng chừng, người này nhiều tiền đến không chỗ xài?

Nhưng mà, sau một khắc, trong rạp truyền ra Lâm Thần thanh âm.

"Ai nha, phiền quá à, nhiều tiền ta mười mấy cái khí vận thực nang đều nhanh không chứa nổi, rất muốn tốn chút ra ngoài a, các ngươi mau ra giá a, giúp ta nâng lên một lần giá cả được không? Thu mứt lê!"

Chúng Thánh Nhân khóe miệng cuồng rút . . .

Nương, lấy ở đâu kỳ hoa!

Ngươi mẹ nó ngại nhiều tiền, ngươi vung tệ a! Ngươi đặt cái này nhấc giá bao nhiêu a!

"Thật là một cái người kỳ quái . . ."

Ngay từ đầu đấu giá bao sương truyền đến một tiếng nghi hoặc.

Không ai dám cố tình nâng giá, cái này miếng Băng hệ dị tinh bị Lâm Thần đấu giá cầm xuống.

Ở đây cũng là lão hồ ly, cơ bản sẽ không hành động theo cảm tính cố tình nâng giá, đối phương vừa thu lại tay, bản thân liền phải hiệp sĩ đổ vỏ.

Đấu giá sư mỹ phụ mặt mày hớn hở, liền cái này một đơn nàng kiếm tiền lại tăng nhiều.

Tiếp theo, nàng lại lấy ra một kiện bảo hộp, phía trên nhất định xếp đầy như bàn quay giống như năm viên dị tinh, toàn trường truyền đến hít lấy khí lạnh thanh âm!

Ngũ hành dị tinh, Kim - Mộc - Thủy - Hỏa - Thổ đồng sinh!

Đây là cực ít xác suất sinh ra năm viên dị tinh đồng thể, năng lượng cực kỳ thuần túy, hơn nữa còn là toàn bộ đều là năm viên trung phẩm dị tinh!

"Cái này hiếm thấy ngũ hành dị tinh giá trị ta cũng không muốn nói nhiều, giá quy định vì 3500 vạn, mời chư vị . . ."

Đấu giá sư lời còn chưa dứt, Lâm Thần thanh âm lại truyền tới.

"Ta ra 1 ức."

Lúc này, toàn trường lập tức lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!.