Chương 1467: ta muốn mua cái lớn một chút túi tiền

Chương 1467: ta muốn mua cái lớn một chút túi tiền

"Cái này . . . Nói đùa cái gì!"

"Ngũ hành dị tinh mặc dù đáng tiền, thế nhưng không đến được 1 ức a?"

"Tiểu tử này không phải nhiều tiền, sợ là não tàn a?"

Các phương Thánh Nhân cười nhạo; 1 ức, đây cũng không phải là Ngân Thánh nguyên tệ, đây là Kim Thánh nguyên tệ!

Nếu là quy ra Ngân Thánh nguyên tệ, chính là một vạn ức!

Có tiền cũng không phải tiêu như vậy a?

Lâm Thần xác thực nhiều tiền đến khủng bố!

Không nói đến hắn tại cửu tộc chiến trường thu hoạch, chỉ là hắn đánh cướp Long tộc yêu nghiệt bên trong, Kim Thánh nguyên tệ liền hàng trăm triệu!

Lâm Thần trong tay nắm giữ trung phẩm khí vận linh thực, đã vượt qua 70 gốc trở lên!

Thứ nhì, tại hắn tiến về cửu tộc chiến trường trong khoảng thời gian này, đợi tại thành Ngọa Long Bạch Thiên Thiên thay hắn bồi dưỡng được mới thượng phẩm linh thực, Kim Thánh nguyên tệ như mưa rơi sinh ra!

Lâm Thần Kim Thánh nguyên tệ, xác thực nhiều đến đáng sợ! Hắn thậm chí không tâm cơ đi đếm tay mình đầu còn có bao nhiêu tiền.

Thứ nhì, Lâm Thần hiện tại rất thiếu dị tinh, đã là bản thân cần luyện hóa, hai là địa phương khác cần dùng đến đại lượng dị tinh!

Cho nên, càng nhiều càng tốt!

100 triệu Kim Thánh nguyên tệ, Lâm Thần trực tiếp hủy tất cả mọi người đấu giá ý nghĩ!

"Ta cũng muốn chơi!"

Tiểu Yêu Hậu đôi mắt đẹp tỏa ánh sáng, phảng phất khôi phục trước kia sinh khí, kiều yếp đều là vẻ hưng phấn, "Ta cũng muốn kêu giá, Lâm Thần ngươi muốn mua gì, bản tiểu thư cho ngươi kêu giá, ngươi tới tính tiền."

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, ngươi kêu giá ta tính tiền? Cái kia không phải là ta xuất tiền?

Kiếm Khuynh Thành mắt đẹp lấp lóe, tiếp lấy cũng nói: "Ta cũng muốn!"

Lâm Bình An nhìn xem giống như chơi rất vui bộ dáng, ăn đồ chơi làm bằng đường cười toe toét răng mèo, "Ta cũng muốn!"

Đông! Lâm Thần gõ gõ nàng tiểu đầu.

"Ngươi muốn cái gì muốn, tham gia náo nhiệt, ngươi ăn ngươi."

Lâm Thần nâng trán, nói tiếp: "Hội tràng này bên trong nghe nói có ba cái sàn bán đấu giá, các ngươi nếu như muốn mua lời nói, liền giúp ta mua xuống tất cả dị tinh cùng Thánh Khí đi, vô luận là hạ phẩm vẫn là trung phẩm, Thánh Khí cùng là, đều cần, càng nhiều càng tốt."

"Không có vấn đề!"

"Giao cho ta!"

Hai nữ vỗ tay, lộ ra lúm đồng tiền lúc, kinh diễm tuyệt luân, một cái đẹp đến mức để cho Lâm Thần đều sững sờ nụ cười.

Hai nữ chia ra hành động, trước khi chia tay hướng mặt khác hai cái sàn bán đấu giá.

Ba cái trong đấu giá hội tràng, hướng xuống xuất hiện từng cái dị tinh cùng toàn bộ bị Kiếm Khuynh Thành cùng Tiểu Yêu Hậu toàn bộ đóng gói!

Hơn nữa, Kiếm Khuynh Thành cùng Tiểu Yêu Hậu mặc dù không phải mua cho mình, kêu giá lại dị thường vui vẻ.

Để cho Lâm Thần không khỏi cảm thán một tiếng.

Nữ nhân mua sắm muốn, thực sự là thiên sinh!

Một vòng, đã qua hai ngày hai đêm, tam đại trong hội trường, tất cả Thánh Khí cùng dị tinh toàn bộ bị đánh bao nhập Lâm Thần túi!

Đại hội trong tràng; đấu giá sắp tiến vào kết thúc, nhưng là tất cả mọi người biết rõ, đây chỉ là trò vui khởi động cùng làm nóng người, chân chính màn kịch quan trọng, ở phía sau công pháp giao lưu hội!

"Ta nghĩ, chư vị nhất định không kịp chờ đợi muốn trực tiếp tiến vào giao lưu hội rồi a, bất quá tại giao lưu hội bắt đầu trước, bắt đầu trước một việc nhỏ xen giữa."

Lúc này, đại hội trong tràng, trước đó Dĩnh quản sự, tự thân lên đài chủ cầm, nàng môi đỏ đỏ hồng, vòng eo tiêm mềm nếu như không xương, thân mang thiếp thân mà nói áo mỏng váy, một chút Tuyết Bạch như có như không lộ ra, phác họa hoàn mỹ đường vòng cung, đem toàn trường không khí đẩy về phía càng cao trào hơn!

Nàng vung tay nhỏ lên, một cái màu vàng nhạt cẩm nang hiện lên ở lòng bàn tay.

"Vật này chính là bốn mùa thực nang, đứng hàng thượng phẩm, chính là thượng phẩm khí vận thực nang, phạm vi vượt qua trăm vạn mẫu. Có bốn mùa biến hóa, tám loại khí hậu, năng lượng cùng số mệnh hấp thu cực giai, có thể thịnh trang 100 khỏa khí vận linh thực trở lên, hoàn toàn có thừa, giá bán: 150 ức Kim Thánh nguyên tệ!"

Có thể mua sắm vật này người, mới thật sự là có được lớn nội tình người!

Bình thường mà nói, đại thế lực ở giữa đều có bản thân bồi dưỡng khí vận linh thực vị diện không gian.

Bình thường mà nói, trung phẩm khí vận thực nang đã đầy đủ dùng.

Thượng phẩm khí vận thực nang, có thể dùng tới cũng là chân chính đại nhân vật!

Nhưng mà, không đợi đám người mở miệng, Lâm Thần thanh âm lần thứ hai truyền đến.

"Ân, cái ví tiền này ta thích, ta đang lo túi tiền mình quá nhỏ, có thể chứa tiền không gian quá nhỏ. Ta ra 300 ức Kim Thánh nguyên tệ!"

Chúng Thánh Nhân ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Ngại túi tiền quá nhỏ, có thể chứa tiền không gian quá nhỏ, lấy thượng phẩm thực nang làm túi tiền?

Nghe một chút, cái này mẹ nó nói vẫn là tiếng người?

Nếu nói trước đó Lâm Thần là lòe người, vậy bây giờ là chân chính hào ném trăm ức!

"Nương, ta rất nhớ đánh hắn!"

"Dựa vào! Tiểu tử này là không đem Kim Thánh nguyên tệ làm tiền không được? 300 ức Kim Thánh nguyên tệ a! Bát phẩm tông phái cũng không khả năng nói lấy ra liền lấy ra đến a!"

Nghe thấy chung quanh không che giấu chút nào chửi mắng, Lâm Thần tốt bất đắc dĩ a.

"Ai, ta đã đã nhận lấy cái tuổi này không nên có suất khí mang đến áp lực, thật vất vả làm hồi trung thực hài tử, nói một câu lời nói thật, liền bị người điếu đòn khiêng đến loại trình độ này, làm người thật là khó, làm một cái trừ bỏ năng khiếu cùng suất khí kiêm có tiền nam nhân, càng khó!"

Cuối cùng, không người dám cùng Lâm Thần đấu giá vật này, lại bắt xuống một người mới 'Túi tiền' !

Là, Lâm Thần mua cái này thượng phẩm thực nang, thực chỉ là lấy ra làm túi tiền mà thôi!

Trước đó hắn, dùng trung phẩm khí vận thực nang, đối với hiện tại hắn mà nói, phạm vi quả thật có chút tiểu.

Hắn thật vất vả đàng hoàng một hồi, lại rước lấy không ít bạch nhãn.

Làm một cái trung thực hài tử, thật là khó!

Tiếp theo, cung trang mỹ phụ khẽ cười một tiếng, vung tay nhỏ lên, lấy một đạo khổng lồ Thanh Ngọc la bàn xoay chầm chậm, ánh vào tất cả mọi người tầm mắt!

Chỉ thấy, hào quang rực rỡ chói mắt, chiếu sáng cả hội trường!

Vô số Thánh Nhân chỉ một thoáng trợn mắt hốc mồm, con ngươi run lên, khó có thể tin nhìn chằm chằm Thanh Ngọc trên la bàn mặt tinh ngọc trạng đá quý!

Cao giai Thánh Ma tinh!

Lấy ở đây cường giả chi lịch duyệt, có đến từ Thập Vạn Long thành, có đến từ Ba Mươi Sáu vực, cũng là Hùng Bá một phương, tài hoa xuất chúng nhân vật, cao giai Thánh Ma tinh, bọn họ cũng không phải là không có thấy tận mắt biết.

Nhưng là, bọn họ chưa bao giờ được chứng kiến nhiều như vậy cao giai Thánh Ma tinh!

Nhìn kỹ, thậm chí đã qua ngàn!

Cái này há chẳng phải là mang ý nghĩa, vẫn lạc 1000 cái cao giai Thánh Ma vương?

Đây chính là chỉ có trong lịch sử ít có siêu cấp chiến tranh mới có thể vẫn lạc số lượng a!

Tiếp theo, phụ cận hai bên đại hội trận cũng truyền tới một trận nhiệt nghị, hiển nhiên, giống nhau một màn cũng ở đây hai bên trong hội trường diễn!

"Những cái này cao giai Thánh Ma tinh, mỗi cái giá bán 50 ức Kim Thánh nguyên tệ, nếu có vị ấy khách quý muốn, xin nhấn ngồi xuống vị tiếp nước tinh thạch! Nếu mua sắm nhân số vượt qua Thánh Ma tinh số lượng, thì lại lấy đấu giá phương thức bài trừ vị thứ nhất theo thứ tự đẩy liệt."

Dĩnh quản sự khanh khách cười khẽ, lại nói tiếp.

"Đồng thời, đấu giá hội cam đoan, những cái này cao giai Thánh Ma tinh nơi phát ra, cam đoan chính đạo, đồng thời, là từ chúng ta số 7 bao sương khách quý tự tay mang đến!"

Lời vừa nói ra, không ít Thánh Nhân thậm chí trực tiếp kinh hãi đứng mà lên!

Số 7 bao sương? Người kia ngốc nhiều tiền công tử ca?

Hơn nữa, những cái này Thánh Ma tinh toàn bộ đều là hắn mang đến?

Cái này há chẳng phải là nói, hắn có chém giết hơn ngàn cái cao giai Thánh Ma vương thực lực?

Cũng hoặc là hủy diệt 1000 cái cao giai Thánh Ma vương thế lực?

"Còn mời nhìn ta long trọng giới thiệu một chút, số 7 bao sương chủ nhân, chính là gần đây danh tiếng nghe đồn thịnh nhất, bảng yêu nghiệt sử thượng Khoách Huyệt mạnh nhất, Khoách Huyệt 3 vạn lần, tiến vào cửu tộc chiến trường về sau, xông Ma tộc chiến trường, còn làm rơi hai đầu đỉnh phong Thánh Ma vương . . ."

Vô số Thánh Nhân khẽ nhếch miệng . . .

Cái này mẹ nó lượng tin tức cũng quá lớn a!.