Chương 1468: Cửu Tà Kiếm điện tình báo!

Chương 1468: Cửu Tà Kiếm điện tình báo!

Cái này mẹ nó lượng tin tức quá lớn a!

Khoách Huyệt 3 vạn lần? Trực tiếp siêu bảng yêu nghiệt lịch sử cao nhất Khoách Huyệt bội số hơn gấp mười lần?

Xông Ma tộc chiến trường?

Còn làm rơi hai cái đỉnh phong Thánh Ma vương? Đây chính là cùng cấp Nhân tộc Khai Thiên cảnh tồn tại a!

Đây con mẹ nó từng cái, đều nghe lấy giống giả một dạng!

"Hắn liền là, bảng yêu nghiệt bên trên, phong hào Thiên Thần Hạ Phàm Lâm Thần các hạ!"

Lời vừa nói ra, đám người cùng nhau nhìn về phía số 7 bao sương!

Chỉ thấy, số 7 trong rạp trong suốt cửa sổ, đứng đấy một cái nhỏ nhắn xinh xắn Linh Lung đào váy tiểu nữ hài, nàng đeo kính râm, hai tay chống nạnh, một bộ ra vẻ cao ngạo giọng nói.

"Lâm Thần, ta che đậy, các ngươi, hiểu?"

Lâm Thần nâng trán, nên nói nàng bá khí đây, vẫn là khả ái đây?

Giống như đều có một chút a?

"Số 7 bao sương chính là cái kia Khoách Huyệt 3 vạn lần Lâm Thần?"

"Có ý tứ, hắn thế mà cũng tới!"

"Mới vừa vào Thập Vạn Long thành liền nghe nói qua hắn truyền thuyết, nghĩ không ra quả thật đến rồi nơi này!"

"Đã sớm nghĩ chiếu cố hắn, mẹ, ngứa tay a! Hắn cái này chém giết đỉnh phong Thánh Ma vương, tất nhiên là dùng một ít ngoại lực, lão tử cũng không tin hắn tuổi tác có thể có được loại chiến lực này, thật muốn cùng hắn đánh nhau một trận!"

Rất nhiều nói hiếu kỳ tiếng nói truyền ra, có càng là phóng xuất ra chiến ý, cho đến Lâm Thần bao sương!

"A? Có thật nhiều chiến ý là hướng ta đến?"

Lâm Thần con mắt hơi khép, hắn Tinh Thần cảnh giới không thể coi thường, lập tức cảm nhận được tam đại trong hội trường chiến ý!

"Cái này cao giai Thánh Ma tinh, lão phu muốn hai cái!"

"Ta cũng muốn."

Rất nhiều ẩn thế lão quái, thế lực khắp nơi, nhao nhao ra giá!

Thánh Ma tinh mặc dù so ra kém cùng cấp bậc Thánh thú hạch, bất quá tác dụng cùng giá trị vẫn không ít, Lâm Thần cái này một đợt, quả thực là huyết kiếm lời!

Ma tộc xa không giống Long tộc cùng Thú tộc, nếu là một đầu sánh ngang Sinh Tử cảnh Thánh thú cùng Thánh Long, toàn thân mỗi cái bộ vị giá trị đều cực cao.

Nhưng Ma tộc chân chính đối nhân tộc có giá trị, chỉ có cái kia Thánh Ma tinh.

Bất quá, cao giai Thánh Ma tinh, vẫn là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Cao giai Thánh Ma vương, bình thường sẽ chỉ ở Ma tộc cường đại bộ lạc cùng vị diện không gian xuất hiện.

Nói như vậy, đối chiến một cái cao giai Thánh Ma vương, liền sẽ gây nên mặt khác Thánh Ma vương chú ý, cơ bản rất khó chém giết, không thua gì phát động một trận đại hình vị diện chiến tranh!

Cuối cùng, Lâm Thần Thánh Ma tinh toàn bộ bán ra, cũng có 64 người tham gia đấu giá, bán đấu giá giá cao hơn!

Lâm Thần tài phú, tích lũy đến một cái cực kì khủng bố cấp bậc!

Chỉ là bán cái này Thánh Ma tinh đoạt được, liền vượt qua 69000 ức Kim Thánh nguyên tệ!

Bất quá, còn được sau đó khấu trừ cái khác mua sắm phí tổn.

Dĩnh quản sự trông thấy toàn bộ bán đi, eo đều mềm, nhìn qua Lâm Thần bao sương, có thể nói là thâm tình chậm rãi, mị nhãn như tơ, khẽ nhả phương lan, đùi ngọc gấp lũng.

Phảng phất chỉ cần Lâm Thần một mệnh lệnh, tùy thời đều có thể đem nàng hái.

Dù sao, ném đi đấu giá hội thu lấy 3% trích phần trăm, Lâm Thần có thể nói qua nàng được hưởng 5% chia hoa hồng, gần đây bảy ngàn tỷ Kim Thánh nguyên tệ 5% nhưng chính là hơn 3000 ức Kim Thánh nguyên tệ a!

Dù là nàng một cái Nạp Tinh cảnh đỉnh phong, muốn kiếm đến số tiền lớn này, không biết được nhiều thiếu tuế nguyệt!

"Rất tốt, hai ngày này mua sắm dị tinh cùng Thánh Khí, chỗ tốn hao toàn bộ đều kiếm về. Còn huyết kiếm lời một đợt, ân, còn có thể lại mua sắm một thớt dược liệu, hy vọng có thể tận khả năng cho mọi người khôi phục nhiều một chút . . ."

Lâm Thần trong lòng ẩn ẩn chờ mong, không biết lần này, hắn có thể để cho hắn bọn người hầu khôi phục tới trình độ nào đâu?

Rốt cục, cái này một đợt đấu giá để cho làm nóng người đấu giá hội kết thúc hoàn mỹ.

Tiếp theo, không gian nổi lên gợn sóng, tam đại hội trường nhất định hợp lại làm một, biến thành một tòa khổng lồ lôi đài!

Ba tên lão giả lăng không giáng lâm, nhất định tất cả đều là Thánh Tâm cảnh cường giả tối đỉnh!

Ba người liên thủ thôi động thánh lực, một tòa hình tứ phương không gian kết giới thành hình, như lồng giam giống như khóa trái lấy bốn phía.

"Hôm nay, còn mời chư vị thông cảm nhiều hơn, quy củ cũ, liền để hôm nay màn kịch quan trọng bắt đầu đi!"

Hoàn thành không gian kết giới về sau, Tam lão đối với các phương liền ôm quyền, chợt thối lui.

Tiếp theo, Dĩnh quản sự mở ra lòng bàn tay tư liệu, thổ khí như lan thì thầm.

"Đến từ Thiên Vực Thượng Quan thế gia, từ bảng yêu nghiệt bài danh 1970 tên Thượng Quan Minh công tử đại biểu, lần này công pháp giao lưu hội, mang đến là một quyển Cam giai trung cấp hỏa thuộc tính kiếm hệ chiến kỹ, [ Viêm Ma Thiên Đồ ]!"

Cam giai trung cấp kiếm pháp!

Vừa lên đến chính là vương nổ, liền Lâm Thần cũng không nhịn được cảm thán công pháp này giao lưu hội đỉnh tiêm cấp độ!

Tại bên ngoài muốn mua một quyển Cam giai trung cấp công pháp, thật là có tiền có khó tìm.

"Lần này Thượng Quan thế gia trao đổi, là một quyển Kim hệ Cam giai trung cấp chiến kỹ, kiếm pháp cùng chưởng pháp đều có thể. Hoặc là cùng cấp giá nhiều miếng Lục phẩm, thất phẩm thánh đan!"

"Nếu có muốn khách quý, mời bấm xuống dưới chỗ ngồi đá thủy tinh."

Dĩnh quản sự mắt đẹp nhất chuyển toàn trường, ánh mắt thẳng thắn rơi vào khách quý trong rạp.

Loại này đồng giá trao đổi, chỉ có bát phẩm đại thế lực mới có tư cách đấu giá!

"Ai gia ra một quyển Cam giai trung cấp chưởng pháp."

15 số bao sương truyền đến uyển chuyển dễ nghe tiếng nói, một đạo canh kim lưu quang bắn về phía Dĩnh quản sự, trong hội trường hô hấp trở nên dồn dập không ít.

Dĩnh quản sự tiếp nhận, mở ra lòng bàn tay không gian ngọc giản, thôi động tinh thần lực đơn giản xem, phong tình vạn chủng mặt giãn ra cười nói.

"Nhưng còn có vị ấy khách quý có hào hứng?"

Tiếp theo, đừng bao sương lại truyền tới ra giá tiếng.

Trong rạp, Lâm Bình An huy động nắm đấm trắng nhỏ nhắn, hưng phấn nói: "Chúng ta lúc nào ra giá a? Được rồi, ta hiện tại liền hô!"

Lâm Thần mau đem tiểu tổ tông này cản lại, "Ngươi lại nháo ta liền không mang ngươi đi ra chơi a!"

Công pháp giao lưu hội biểu hiện ra công pháp tình huống bình thường mà nói, chắc là sẽ không bán thành Kim Thánh nguyên tệ, cho nên Lâm Thần ra giá lời nói cũng không có quá nhiều phù hợp đồ vật.

Duy nhất có thể lựa chọn là lấy đan dược trao đổi, nhưng thất phẩm thánh đan giá trị có thể không thấp, thêm nữa Lâm Thần hiện tại bản thân đều rất thiếu đan dược, lấy đan dược mua sắm, không quá thực tế.

Hắn yên lặng theo dõi kỳ biến, tựa hồ đang chờ đợi lấy cái gì.

Tiếp theo, một vị dáng vẻ thướt tha mềm mại thiếu nữ đi vào trong rạp, cung kính xoay người, hai tay dâng lên một cái ngọc giản.

"Vị này khách quý, đây là Dĩnh quản sự phân phó tiểu giao cho ngươi."

Lâm Thần hư không một nắm, mở ra không gian ngọc giản lúc, thiếu nữ thối lui.

Tiếp theo, Lâm Thần kích động đến kém chút nhảy dựng lên!

"Hảo gia hỏa, cái này chia hoa hồng quả nhiên không cho sai nữ nhân này, Cửu Tà Kiếm điện quả thật tham dự trận này công pháp giao lưu hội!"

Đồng thời, Dĩnh quản sự còn giúp nàng điều tra đến, lần này Cửu Tà Kiếm điện vẫn là gửi đấu một quyển thần bí công pháp bản thiếu!

Hắn công pháp bản thiếu phẩm cấp, liền giao lưu hội phe làm chủ đều không thể giám định ra đến cụ thể phẩm giai!

Cái này quyển không trọn vẹn công pháp, có thể là Lâm Thần muốn [ Thái Nhất phục thiên quyết ] thiên thứ tư!

Công pháp giao lưu hội gửi đấu mới đồ vật, tình huống bình thường chỉ có giao lưu hội tầng cao nhất cá biệt nhân vật mới có thể biết rõ.

Cái này Dĩnh quản sự vì cầm tới phần tình báo này, sợ là bỏ ra không nhỏ đại giới.

"Đáng tiếc duy nhất chính là không biết cái này Cửu Tà Kiếm điện nghĩ trao đổi cái gì, chỉ có bàn về đến bọn họ công pháp bản thiếu lên đài mới biết . . ."

Lâm Thần trong mắt lóe lên một tia lệ mang.

Nếu thật là [ Thái Nhất phục thiên quyết ] bản thiếu, có thể thông qua chính diện con đường thu hoạch được tốt nhất.

Nếu không, liền xem như cướp đoạt, hắn Lâm Thần cũng phải cướp đến tay!

. . ..