Chương 1469: Lâm Thần đẹp trai nhất! !

Chương 1469: Lâm Thần đẹp trai nhất! !

"Đến từ Băng Vực, bảng yêu nghiệt 1895 tên Đông Thiên Vô Cực, Trần Tuyết Anh tiểu thư, hôm nay muốn thay đổi là [ Thiên Huyễn Đạp Tinh Bộ ] lấy tinh thần đấu chuyển chi lực hóa thành thân pháp chi cực, danh liệt Cam giai sơ cấp, nếu hấp thu tinh thần năng lượng đủ cường đại, có thể bộc phát Cam giai trung cấp thân pháp tốc độ."

Dĩnh quản sự lắc lắc lòng bàn tay lóe ra tinh quang quyển trục, lại nói.

"Trần Tuyết Anh tiểu thư muốn trao đổi đồng giá đan dược hoặc đợi một quyển Băng hệ phòng ngự công pháp, đến mức phẩm giai cùng tính đặc thù, chư vị nhìn xem xử lý."

Dĩnh quản sự vừa dứt lời, các phương bảo rương lại truyền tới ra giá âm thanh, báo ra nguyên một đám kinh hãi thế tục công pháp tên lúc.

Lâm Thần khóe mắt liếc qua chú ý tới Kiếm Khuynh Thành ánh mắt, nàng đôi mắt đẹp sóng biếc lưu chuyển, thỉnh thoảng cúi đầu nhìn xem ngón tay ngọc nhỏ dài phía trên nạp giới, tựa hồ phi thường muốn cái kia một quyển công pháp.

"Muốn không?" Lâm Thần cười nhìn về phía Kiếm Khuynh Thành.

Nàng lắc đầu: "Muốn, nhưng ta không có mang đến đồng giá đồ vật trao đổi, ta cũng không nghĩ làm phiền ngươi, ta biết ngươi có chuyện quan trọng muốn làm."

Lâm Thần đột nhiên nắm chặt giai nhân bàn tay như ngọc trắng, để cho Kiếm Khuynh Thành hai gò má ráng hồng, Lâm Thần ngụ ý sâu xa cười nói.

"Muốn, liền đem nó mua xuống. Tiền cũng không phải là tiêu hết, mà là biến thành ngươi muốn bộ dáng, hầu ở bên cạnh ngươi. Huống chi, lần trước ngươi cứu ta nhân tình còn chưa trả ngươi đây."

Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng, đè xuống đá thủy tinh.

"Số 7 bao sương, một vị đẹp trai, ra giá một giọt Hắc Mã hội sở bài Thiên Nhất Thánh Thủy mở, bao trị tất cả công pháp bình cảnh nghi nan tạp chứng."

Lời vừa nói ra, lúc trước đấu giá thế lực lập tức yên tĩnh trở lại.

Toàn bộ hội trường, lặng ngắt như tờ!

Thiên Nhất Thánh Thủy? Còn mẹ nó một giọt?

Ngươi nói đùa cái gì! Một giọt Thiên Nhất Thánh Thủy muốn đổi người ta một quyển Cực Phẩm Thân Pháp?

Lúc trước bố trí không gian kết giới ba vị lão giả hiển hiện hư không, cau mày.

Người này, chẳng lẽ là tới quấy rối?

Nếu thật sự là như thế, có lẽ có ít khó giải quyết a! Một cái có thể xử lý đỉnh phong Thánh Ma Vương thiếu gia năm, nếu thật muốn gây chuyện, công pháp này giao lưu hội phe làm chủ đều phải ra mặt mới có thể ngăn lại!

"Cái này . . . Lâm Thần các hạ, cái giá tiền này giống như có chút không đủ."

Luôn luôn phong tình vạn chủng Dĩnh quản sự, cũng lộ ra vẻ xấu hổ.

Cái này Thiên Nhất Thánh Thủy hiệu quả cho dù tốt, cũng bù không được một quyển cực phẩm Cam giai thân pháp a!

Lúc này, Lâm Thần bất cần đời trêu tức tiếng cười lần thứ hai truyền đến.

"Ha ha, Dĩnh quản sự, ta không phải trêu chọc ngươi chơi, ngươi thay ta hỏi một chút cái này quyển công pháp chủ nhân, ta có thể để cho nàng tại mấy ngày bên trong, hoàn mỹ tu luyện bất luận một loại nào công pháp, cho đến cảnh giới viên mãn, bao quát nàng hiện giai đoạn tùy ý một loại công pháp bình cảnh, ta, Lâm Thần, cũng có thể làm cho nàng đột phá! Cái giá tiền này, có thể đánh động hay không nàng."

Lâm Thần lời vừa nói ra, tức khắc dẫn tới quần trào.

"Tán dóc, muốn đem một loại Cam giai công pháp tu luyện đến cảnh giới viên mãn, không biết phải hao phí bao nhiêu tinh lực cùng thời gian."

"Giữa thiên địa không thiếu một chút đề cao lâm thời ngộ tính cùng năng lực lĩnh ngộ thiên tài địa bảo, nhưng tối đa chỉ có thể phụ trợ tu luyện một loại công pháp đến nhập môn cảnh giới, muốn tu luyện đến viên mãn, trừ phi một loại nào đó cực kỳ hiếm thấy thể chất đặc thù, nhưng người vì xác suất, hầu như không tồn tại!"

Lúc này, nóng lòng phản bác cũng là lúc trước tham dự đấu giá hội cường giả, đến từ các phương bát phẩm thế lực, siêu cấp yêu nghiệt bao sương môn, lại không ai nóng lòng phản bác, ngược lại đem ánh mắt chú ý tại Lâm Thần bao sương!

Người khác nói những lời này, bọn họ sẽ không nhìn nhiều.

Nhưng nếu như là cái này Lâm Thần, tính chất liền hoàn toàn khác nhau!

Kẻ này sở hành sự tình, hoàn toàn vượt qua lẽ thường!

"Lâm Thần các hạ, Trần Tuyết Anh tiểu thư nguyện lấy thử một lần!"

Lúc này, Dĩnh quản sự mang theo người bán trả lời, cả sảnh đường xôn xao!

Oanh long ~!

Tư thế oai hùng nghiêm nghị tuyết bay kiếm quang túng tránh, giai nhân thân mang Tuyết Bạch trường bào, gánh vác một kiếm, tóc ngắn già dặn, da trắng nõn nà, lông mi nghiêm nghị, có một cỗ anh hùng hào kiệt nữ tướng chi táp đẹp!

Không ít Thánh Nhân sắc mặt biến hóa!

Bảng yêu nghiệt 1895 tên Đông Thiên Vô Cực, Trần Tuyết Anh!

Chân chính siêu cấp yêu nghiệt! Nạp Tinh cảnh tu vi, Khoách Huyệt nghìn lần không ngừng, Ngưng Huyệt phá hai gấp trăm lần!

"Lâm Thần bằng hữu, ta người này làm việc không thích lề mà lề mề, đúng lúc ta gần nhất tìm hiểu một loại công pháp vừa mới nhập môn mà không cách nào tinh thông, để cho ta kiến thức một chút ngươi bản sự?"

Trần Tuyết Anh môi đỏ câu lên một vòng hiên ngang ý cười, liền nữ tử cũng vì đó tâm động.

Nàng đúng lúc nghe nói qua Lâm Thần truyền thuyết, siêu cấp yêu nghiệt, đại bộ phận cũng là tâm tính kiệt ngạo bất tuần hạng người, nàng từ nghĩ kiến thức một chút Lâm Thần thủ đoạn.

Huống hồ, gần đây nàng đang muốn lĩnh hội một môn [ tuyệt khí run sợ băng ] Cam giai trung cấp công pháp, công pháp này cực mạnh, nếu có thể tu luyện thành công, nàng bài danh có lẽ còn có thể càng tiến một bước.

Nhưng tương tự, tu luyện độ khó cũng cực lớn!

Cho dù siêu cấp yêu nghiệt thiên tư, muốn tìm hiểu một môn Cam giai trung cấp công pháp cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

"Sảng khoái, ta thích!"

Lâm Thần đạp không một bước, đi tới trong hội trường.

Tất cả ánh mắt tập trung tại trên thân hai người, thậm chí ngay cả công pháp giao lưu hội đều một lần tạm ngừng.

Đối với Thánh Nhân mà nói, năm tháng thời gian, bất quá trong thời gian nháy mắt, cái này trong thời gian ngắn cũng không tính là cái gì.

Lâm Thần lật tay lại, một giọt thuần túy Thiên Nhất Thánh Thủy lơ lửng hư không.

Hắn một mặt cười xấu xa nói.

"Há miệng, ngậm lấy nó."

Y! Người này, ban ngày ban mặt, lãng lãng càn khôn, thế mà nói ra những lời này!

Nói thế nào cũng phải tuyển cái hai người một chỗ nhốt cái đèn hoàn cảnh a!

Trần Tuyết Anh ánh mắt như kiếm quang lăng lệ, xác định cái kia Thiên Nhất Thánh Thủy không độc về sau, môi đỏ khẽ mở, nhất định thực ngậm lấy Lâm Thần xuất ra Thiên Nhất Thánh Thủy.

Lâm Thần trêu tức cười nói.

"Ngậm lấy đừng nuốt, sau đó tại tinh thần thức hải bên trong lặp đi lặp lại diễn luyện ngươi muốn tu luyện công pháp, tiếp lấy trong lòng mặc niệm một trăm lần Lâm Thần đẹp trai nhất."

Đám người khóe miệng cuồng rút . . .

Thả hắn nương cái rắm! Đây là cái gì quỷ phương pháp tu luyện!

Bọn họ càng ngày càng cảm thấy mình IQ bị tiểu tử này nhấn trên mặt đất ma sát.

Trần Tuyết Anh nửa tin nửa ngờ, nhắm lại xinh đẹp mắt, nhất định thực làm theo.

[ kí chủ khởi động công pháp học tập công năng, mục tiêu nhân vật học tập công pháp, Cam giai trung cấp, tu luyện viên mãn cần thiết đỉnh cấp công pháp tinh phách, 8960 điểm. ]

Hệ thống khởi động lúc ——

Oanh long ~! !

Trần Tuyết Anh thể nội toả sáng một cỗ thánh quang, như vòng sáng giống như vây quanh nàng.

"Đây . . . Đây là?"

Nàng mắt đẹp mở ra lúc, lộ ra khó có thể tin rung động!

Công pháp tất cả yếu điểm, vận chuyển lộ tuyến, khuyết điểm cùng kinh mạch lộ tuyến, tinh hoa chỗ, toàn bộ như nước chảy mây trôi ký ức trút vào Trần Tuyết Anh trong đầu!

Phảng phất, nàng chỉ cần luyện hóa cỗ này trí nhớ, thiên sinh liền tập hội cái này quyển [ Tuyệt Khí Băng Lẫm ] đồng dạng!

Trần Tuyết Anh tức khắc lui đến một bên, gia tộc kia Thánh Nhân trưởng lão thay nàng hộ pháp.

Nàng kết xuất tu luyện thủ ấn, đỉnh đầu bốc lên một cỗ lam khói, lam khói thẩm thấu ra hàn khí, khiến toàn trường nhiệt độ chỉ một thoáng chợt hạ xuống!

Tất cả Thánh Nhân trợn mắt hốc mồm, toàn thể khó có thể tin!

Trần Tuyết Anh tâm thần hợp nhất, yên lặng tại bản thân tu luyện đời bên trong. Như vào không ta chi cảnh, hiển nhiên là tiến nhập một loại tốt nhất lĩnh hội trạng thái tu luyện, loại trạng thái này có thể nói là có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Yên lặng hội trường tại sau một lát, cũng không biết vị ấy nhân huynh hô một câu.

"Lâm Thần đẹp trai nhất! !"

. . ..