Chương 1470: soái so tâm tư ngươi đừng đoán

Chương 1470: soái so tâm tư ngươi đừng đoán

"Trong chúng ta ra một phản đồ, đánh hắn!"

"Lâm Thần đẹp trai nhất!"

"Ta dựa vào, cái mông lệch ra còn không chỉ một cái, đánh hắn!"

. . .

Các vị Thánh Nhân trợn mắt hốc mồm.

Trần Tuyết Anh trạng thái bọn họ nhìn ở trong mắt, vô cùng rõ ràng, đây là tu luyện công pháp lúc có thể ngộ nhưng không thể cầu trạng thái tốt nhất!

Nhưng mà, bọn họ cũng không biết, cái này cái gọi là trạng thái tốt nhất, vẫn chỉ là nàng dùng để dung hợp tu luyện ký ức, căn bản không cần chủ động đi tu luyện!

Lâm Thần lòng bàn tay vuốt càm, chững chạc đàng hoàng lời bình nói.

"Ân ~~ nhìn tới vị này Trần tiểu thư cực kỳ lên đường a, ngậm vào rất tốt, nga không là, lĩnh ngộ thật nhanh, bộ dạng này nhìn tới, không ra ba ngày, nàng liền có thể hoàn mỹ lĩnh ngộ hiện tại tu luyện công pháp còn lại trình tự cùng bình cảnh."

Không sai, cái gọi là 'Đặc chế Thiên Nhất Thánh Thủy' căn bản chính là Lâm Thần dùng để giả thoáng một thương.

Hắn chân chính mục tiêu, là muốn trực tiếp sử dụng [ công pháp học tập công năng ] tránh cho bị hữu tâm cường giả để mắt tới.

Thánh giới rộng lớn như vậy, dò xét không rõ nội tình ẩn thế lão quái cũng không ít, Lâm Thần mặc dù có thể đầy đủ cùng Khai Thiên cảnh đánh nhau vương bài, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ đem tất cả mọi thứ đều hiển lộ ra.

"Hiện tại chúng ta liền yên lặng chờ ba ngày sau kết quả a."

Lâm Thần cũng không nóng nảy, vân đạm phong khinh cười cười.

Đám người liếc nhau, Dĩnh quản sự lúc này hô to, "Công pháp giao lưu hội, tạm thời trì hoãn ba ngày."

Lâm Thần đầu nhập đi tán thưởng ánh mắt, cái này Dĩnh quản sự vì mình đều trực tiếp trì hoãn công pháp giao lưu hội.

Bất quá, ở trong đó có một bộ phận lớn là bởi vì Thánh Nhân khác cũng đối với cái này cảm thấy hứng thú vô cùng duyên cớ.

"Lâm Thần tiểu hữu, làm sao rời đi thành Ngọa Long cũng không nói một tiếng."

"Ha ha, anh hùng thiên hạ ra chúng ta a, Lâm Thần các hạ, đúng là đương đại nghịch thiên người."

Lúc này, Túy lão ông đám người, cùng mấy vị siêu cấp yêu nghiệt cùng Thần Diễm cung Thượng Quan Trần kết bạn mà đi, trong đó còn có tựa như giận tựa như trách, nhu tình tựa như Thủy Nguyệt Hinh Nhi, nhí nha nhí nhảnh Phong Tuyết Nhi.

"Ấy, Túy lão ông tiền bối, đây không phải sợ quá đẹp trai lúc rời đi gây nên tao động sao, ta người này chính là ưa thích điệu thấp, không đổi được a."

"Hinh Nhi tiểu thư cùng Tuyết Nhi muội muội, đã lâu không gặp a! Đến ôm một cái . . . Má ơi, ai đá cái mông ta!"

Đám người gặp lại lúc, cách đó không xa bao sương ẩn ẩn truyền đến mấy đạo ánh mắt, nhìn chăm chú Lâm Thần đám người.

"Đây chính là cái kia Lâm Thần? Luyện thể cảnh giới 280 tôn lực, Khoách Huyệt mặc dù kinh người, thế nhưng bất quá là Khoách Huyệt cảnh thôi. Đáng giá sư huynh ngươi cảnh giới hắn sao?"

Số 18 trong rạp, một vị tuấn mỹ Vô Song nam tử khóe miệng có chút giương lên, câu lên âm tàn độc ác nhe răng cười.

"Hắn phế ta đường đệ Tiêu Tĩnh, bút trướng này, không đơn giản như vậy. Ta phải thật tốt chà đạp tiểu tử này, tất để cho hắn muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Số 18 bao sương khách quý, ngồi tất cả đều là Tuyệt Thần môn người!

Cái kia tuấn mỹ như nữ tử giống như xinh đẹp thanh niên, càng là bảng yêu nghiệt 1795 tên đại nhân vật, được xưng là bảng thánh tài dưới trăm đại kiếm thánh một trong Tiêu Kiếm Kình!

"A? Có người để mắt tới ta sao?"

Lâm Thần tinh thần cảm giác cực mạnh, lập tức lưu ý đến số 18 bao sương địch ý.

"Ân, có ý tứ . . . Nhìn tới tựa hồ cùng ta có khúc mắc a . . ."

Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng, bất quá hắn đắc tội với người nhiều như thế, có mấy cái cừu gia cũng bình thường.

Dù sao, dáng dấp đẹp trai cũng cực kỳ kéo cừu hận. Trên thế giới một ít người là thấu hiểu rất rõ.

Trong rạp, Túy lão ông có chút hăng hái cười hỏi.

"Lâm Thần tiểu hữu, về sau có tính toán gì? Nếu không tại Thiên Thánh vực khai sáng tông phái?"

Hắn biết rõ Lâm Thần thích tính tự do, không muốn gia nhập tông phái cá tính, dứt khoát trực tiếp làm rõ hỏi.

Thiên Thánh vực thế lực khắp nơi ngư long hỗn tạp, các phương đấu sức, nếu có thể kéo Lâm Thần cắm rễ Thiên Thánh vực, đối với bọn họ cũng có chỗ tốt cực lớn.

"Khai tông lập phái? Dự định?"

Công việc trên lâm trường lắc đầu bật cười: "Không hứng thú kia, ta muốn làm sự tình rất nhiều, đi đến đâu, sóng đến đâu."

Túy lão ông kinh ngạc, trong tích tắc, hắn tựa như ở trong mắt Lâm Thần nhìn thấy tinh thần đại hải giống như!

Lâm Thần chân chính lo lắng trừ bỏ Bạch Nhược Yên, còn có Lạc Dao Nhi cùng Ma Nhân tộc.

Lấy Lạc Dao Nhi thân phận, nàng đã lấy làm rõ có trọng yếu cải biến phát sinh ở Ma Nhân tộc, là chứng minh gần Ma Nhân tộc có lẽ sẽ có cực lớn biến động!

Trọng yếu nhất là, bản thân còn quá yếu, coi như biết rõ Ma Nhân tộc vị diện cũng vào không được!

"Trước tiên đem trước mắt sự tình làm tốt . . ."

Lâm Thần dứt bỏ nỗi lòng, tiếp lấy hướng Túy lão ông cùng bên cạnh hắn ba cái siêu cấp yêu nghiệt, nghe ngóng Thần Diễm cung tin tức.

Ba ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Trong hội trường, từ Trần Tuyết Anh mở ra đôi mắt sáng lúc, bốn phía dâng lên 10 đạo băng quang hàn trụ, một luồng hơi lạnh đột nhiên trước khi!

Ông ~! Oanh long ~!

Hàn khí như nước thủy triều, toàn bộ trong hội trường như lâm vào một phương băng thiên tuyết địa vị diện không gian.

Nếu không có ở đây Thánh Nhân phụ hạng người bình thường, sớm đã bị cỗ này thấu xương sương lạnh triệt để băng phong thành băng điêu!

Nàng đem hàn khí đặt vào thể nội lúc, mở hai mắt ra, không khỏi rung động nói.

"Chẳng những tu luyện đến viên mãn, phảng phất công pháp này bẩm sinh giống như thành thạo, giống như là bản thân một phần thân thể, thành thạo nắm trong tay . . . Thật thần kỳ, quá thần kỳ!"

Lời vừa nói ra, tất cả Thánh Nhân một mặt kinh dị, không ít Thánh Nhân càng là như là gặp ma!

Trong ba ngày tu luyện một loại Cam giai trung cấp công pháp đến viên mãn?

Giữa trần thế nhất định thật có thần kỳ như thế sự tình? Trừ phi là trong truyền thuyết Võ Thần huyết mạch!

Nhưng Võ Thần huyết mạch có thể so sánh bảng thánh tài còn muốn hiếm thấy a! Cái này rõ ràng không phải a!

"Thế mà thật làm cho tiểu tử này làm được?"

"Không được, ta cũng bị cả một cái hắn Lâm Thần đặc chế Thiên Nhất Thánh Thủy!"

"Lão phu tâm pháp cảnh giới đều kẹt tại cảnh giới đại viên mãn một bước cuối cùng vài vạn năm, có lẽ tiểu tử này có thể khiến cho lão phu giải quyết tâm pháp này nan đề!"

Chư phương thế lực lưu ý đến Lâm Thần, rung động sợ hãi thán phục!

Trần Tuyết Anh đem chấn kinh đè xuống về sau, lòng bàn tay vung lên, đem một quyển công pháp ngọc giản hóa thành một đạo lưu quang bắn về phía số 7 trong rạp.

"Đây là ngươi muốn thù lao, Lâm Thần công tử, hi vọng lần sau còn có thể giao dịch với ngươi."

Lâm Thần lăng không một nắm, cái kia quyển [ Thiên Huyễn Đạp Tinh Bộ ] tới tay!

"Không khách khí, giao dịch mà thôi, ta người này cho tới bây giờ chỉ có tiến nhập thân thể người khác, không tiến nhập cuộc sống người khác."

Lâm Thần tùy ý cười cười, đem công pháp vứt cho Kiếm Khuynh Thành, hướng nàng trừng mắt nhìn.

Kiếm Khuynh Thành cười một tiếng, chỉ có nhận lấy.

Tiểu Yêu Hậu thấy thế, đôi mắt đẹp tỏa ánh sáng!

Túy lão ông đám người nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt, tràn ngập khó có thể tin, người trẻ tuổi này, đến cùng còn có bao nhiêu bí mật a!

Nguyệt Hinh Nhi nhìn mà than thở, "Lâm Thần công tử, ngươi bí mật thực sự là mãi mãi cũng sẽ không cuối cùng a . . ."

Lâm Thần trêu tức cười nói.

"Soái so tâm tư mỹ nữ ngươi đừng đoán."

Trên đài Dĩnh quản sự mặc dù trong lòng chấn kinh, có thể chuyên nghiệp tố dưỡng cực cao, lập tức nói.

"Tất nhiên đã xác định hữu hiệu, vậy chúng ta công pháp giao lưu hội tiếp tục."

Công pháp giao lưu hội tiếp tục cử hành, đám người nhìn qua số 7 bao sương vị trí, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Có không ít bát phẩm thế lực, nhất là trình diện siêu cấp các yêu nghiệt, theo dõi Lâm Thần!

Bọn họ tu luyện nhiều loại công pháp bên trong, không thiếu có một ít đòn sát thủ rất khó tu luyện, nếu có thể tu thành viên mãn, nội tình nhất định càng hơn một bậc!

Nhưng mà, tiếp xuống đăng tràng công pháp, để cho Lâm Thần hai mắt tỏa sáng!.