Chương 1471: Thái Nhất phục thiên quyết bản thiếu!

Chương 1471: Thái Nhất phục thiên quyết bản thiếu!

Dĩnh quản sự vặn vẹo vòng eo, bàn tay như ngọc trắng chấp nhất quyển màu xanh sẫm quyển trục, quang mang nội liễm, thánh quang phù huyễn, như có một tôn cái thế hung vật phong ấn trong đó.

"Tiếp xuống cái này quyển chỉ quyết công pháp, là đến từ Quang Vực Úy Hải thánh điện, Cam giai trung cấp, [ Phong Ma Vẫn Thánh Chỉ ]!"

"Này chỉ pháp có dung hợp Phong hệ thánh lực cùng thuần lực lượng huyền bí công hiệu, xa gần công đều có kỳ hiệu, đánh gần có thể thuần lực lượng bộc phát, đánh xa có thể điên cực quang chi lực xuyên qua, uy lực có thể một chỉ xuyên thủng mấy cái vị diện không gian . . ."

"Người bán hi vọng đổi được cùng cấp giá trị thánh đan, hoặc một quyển Thủy hệ Cam giai trung cấp công pháp. Đương nhiên, người bán có mới nhất phân phó, nếu Lâm Thần các hạ lấy lúc trước đặc chế bản Thiên Nhất Thánh Thủy trao đổi, cũng có thể đấu giá công pháp này!"

Trực tiếp điểm tên Lâm Thần 'Đặc chế bản Thiên Nhất Thánh Thủy' ! Nếu hắn ra giá, cũng có thể đấu giá!

"A? Vật này không tệ a . . ." Lâm Thần vuốt càm.

Cái này [ Phong Ma Vẫn Thánh Chỉ ] cơ hồ không người có hứng thú đấu giá.

Cũng không phải là nó không mạnh, tương phản, uy lực của nó gọi là Cam giai trung cấp phạm trù đỉnh tiêm.

Nhưng phát huy cái này quyển chỉ pháp toàn bộ lực lượng điều kiện tiên quyết, là đầy đủ mạnh mẽ luyện thể cảnh giới.

Đang ngồi thế lực kiến thức thức quảng, không có một cái nào tốt lắc lư. Cái này quyển công pháp, rất khó tu luyện!

Cho dù tu luyện, tối đa cũng chỉ có thể phát huy chừng phân nửa uy lực.

Đỉnh tiêm luyện thể Thánh cảnh cũng không nhiều, Nhân tộc Thánh thể cùng Long tộc chờ cường đại Thánh thú khác biệt, luyện thể trưởng thành gông xiềng cực lớn.

Cái này quyển chỉ pháp, cần phối hợp thánh lực cùng thuần lực lượng cùng nhau phát động mới có thể đầy đủ tốt nhất lực sát thương!

Lúc này ——

"Nói cho người bán, ta Hắc Mã hội sở đặc chế bản Thiên Nhất Thánh Thủy chỉ thích hợp hiện trường phục dụng, nếu người bán có thể tiếp nhận lời nói, ta có thể ra!"

Lâm Thần truyền âm cho Dĩnh quản sự, nàng tức khắc cùng người bán thương lượng, không hơi chốc lát liền truyền đến đồng ý trả lời, thương lượng hoàn thành!

Cứ như vậy, Lâm Thần lấy 'Đặc chế bản' Thiên Nhất Thánh Thủy tên tuổi, sử dụng [ công pháp dung hợp công năng ] thay nhau đấu giá, cho Dạ Khinh Vũ cùng bản thân các mua hai quyển Cam giai trung cấp công pháp!

Bất quá, lần này bán ra công pháp toàn bộ vì phục khắc bản, không phải nguyên bản tu luyện bí tịch, cho dù tu luyện, cũng vô pháp truyền thừa xuống, đây chính là công pháp giao lưu hội một trong chỗ tốt.

Bất quá, đây đối với Lâm Thần loại này dị loại mà nói, không tính tại trong phạm vi.

"Ân, cái này [ Phong Ma Vẫn Thánh Chỉ ] cùng [ Kim Lũ Ngọc Y ] ngược lại là vô cùng thích hợp bù đắp ta hiện giai đoạn nhược điểm, phòng ngự cùng cực tốc loại công kích, còn bổ sung khoảng cách gần bộc phát uy lực."

[ Kim Lũ Ngọc Y ] chính là Lâm Thần đấu giá mà đến một quyển Cam giai trung cấp Hoang Cổ công pháp, lấy Canh Kim Thánh lực ngưng tụ một kiện thiếp thân áo bào bảo hộ Thánh thể.

Thánh Nhân chi lực sáng lập vật, dễ như trở bàn tay, nhưng cái này Kim Lũ Ngọc Y có thể hộ tu luyện giả mệnh mạch, tại thời khắc mấu chốt có trọng yếu phòng hộ tác dụng, đồng thời không trở ngại phòng ngự Thánh Khí mặc!

[ tiêu hao 13 vạn điểm đỉnh cấp công pháp tinh phách, bắt đầu dung hợp [ Kim Lũ Ngọc Y ] cùng [ Phong Ma Vẫn Thánh Chỉ ] tu luyện ký ức. ]

Lâm Thần một bên dung hợp công pháp ký ức, một bên yên lặng chờ Cửu Tà Kiếm điện hiện thân.

Thời gian trôi qua, công pháp giao lưu hội kéo dài gần nửa tháng thời gian, cuối cùng, tiến vào kết thúc lúc.

"Tiếp xuống công pháp, có thể nói là nặng cân áp trục!"

Dĩnh quản sự cầm tới một bộ màu đen bảo hộp lúc, bốn phía không gian kết giới không ngờ tăng thêm một tầng.

Thậm chí, không ít Thánh Nhân còn cảm nhận được trong hư không nhiều hơn một nói cường đại đến làm cho người run rẩy khí tức!

Khai Thiên cảnh cường giả! Tự mình tọa trấn!

Lâm Thần ánh mắt, chỉ một thoáng khóa chặt tại màu đen bảo hộp phía trên!

Đám người mong mỏi cùng trông mong ——

Dĩnh quản sự cất cao giọng nói.

"Lần này cần trao đổi công pháp, không hề nghi ngờ là công pháp giao lưu hội trong lịch sử thần bí nhất cùng cường đại một trong những công pháp!"

Dĩnh quản sự mắt đẹp quét qua toàn trường, cuối cùng rơi vào Lâm Thần trong rạp, hướng hắn bao sương ném một thiên kiều bá mị mị nhãn.

"Nó từ Cửu Tà Kiếm điện cung cấp, vẫn là cực kỳ hiếm thấy tâm pháp bản thiếu, căn cứ Cửu Tà Kiếm điện Kiếm Chủ các hạ cùng giao lưu hội các vị Thánh phẩm giám bảo sư mấy chục lần giám định sau khi xác nhận, nhất trí cho rằng, đây là cuốn một cái, Cam giai cao cấp trở lên, thậm chí cấp bậc cao hơn tâm pháp tàn quyển!"

Lời vừa nói ra, toàn trường sôi trào hoảng sợ!

Cam giai tâm pháp cao cấp?

Nhìn chung Thánh giới khai sáng đến nay, Cam giai tâm pháp đã là tuyệt thế cổ điển, vật truyền thừa.

Cam giai trung cấp tâm pháp, chỉ có bát phẩm thế lực cự kình mới có thể nắm giữ.

Đến mức càng cao hơn một cấp Cam giai cao cấp, cơ hồ chỉ tồn tại trong truyền thuyết!

Chỉ có những cái kia không xuất thế cửu phẩm thế lực, cự vô bá y hệt, mới có thể có được truyền thuyết đồ vật!

Hôm nay công pháp này giao lưu hội, vậy mà lại có người cầm Cam giai tâm pháp cao cấp bản thiếu đến trao đổi? Đây là điên vẫn là ngốc?

"Cửu Tà Kiếm điện cái này sóng hành vi nhìn không hiểu a!"

"Cho dù là tâm pháp bản thiếu, cũng giá trị liên thành a? Vạn nhất mượn bản thiếu chi tin tức cân nhắc ra đừng bản thiếu, chẳng phải là huyết kiếm lời một bản Cam giai tâm pháp cao cấp?"

"Ngươi có thể nghĩ đến, người ta đương nhiên có thể nghĩ đến, nhất định là điều nghiên vô số năm đều không có kết quả gì mới lấy ra trao đổi điểm giá cao giá trị đồ vật rồi!"

"Ha ha, các ngươi chỉ có thấy được tầng thứ nhất, mà Cửu Tà Kiếm điện tại tầng thứ năm, nhưng là ta thấy được tầng thứ mười, trận này trao đổi, mờ ám rất lớn, tối thiểu có 100 tầng đánh cờ!"

Các phương Thánh Nhân, Bách gia thế lực, chư vị siêu cấp các yêu nghiệt, lập tức sôi trào!

Nhất là là bảng yêu nghiệt bên trên siêu cấp yêu nghiệt, cái nào không phải khí vận che trời người?

Không chừng cái này quyển tâm pháp bản thiếu bị bọn họ đoạt được về sau, liền có thể thu thập thành hoàn chỉnh đâu?

Có ít người suốt đời truy cầu đồ vật, còn không bằng người khác gặp may mắn một lần liền chặn được tới tay.

Dù sao, khí vận vật này, quá mơ hồ!

Dĩnh quản sự mở ra đen kịt bảo hộp lúc, một quyển cổ phác vô hoa đen kịt quyển trục, nằm ngang bảo trong hộp.

[ hệ thống đã cảm giác được kí chủ sở tu tâm pháp bản thiếu quyển kế tiếp, mời kí chủ thu hoạch tu luyện. ]

Không đợi Lâm Thần nhìn kỹ, hệ thống màn ánh sáng lập tức bắn ra ngoài!

Lâm Thần đột nhiên đứng dậy, thần sắc đều là bức thiết!

"Thái Nhất phục thiên quyết quyển thứ tư! !"

"Cầm tới một quyển này, chỉ còn lại quyển thứ năm!"

Lâm Thần có thể nào bình tĩnh, hắn và tiểu Ám Ảnh xuất sinh nhập tử, chui vào Thánh Ngục, đem Thánh Ngục nhấc lên long trời lỡ đất, đánh tới long trời lở đất, tiêu diệt vô số thủ ngục người, ngục chủ, vì không phải liền là một thiên này công pháp sao!

"Muốn hay không dứt khoát trực tiếp thả ra Thánh Long, dùng Chiến Thần bốn kiện mở đoạt?"

Lâm Thần trong mắt, chiến ý hiện lên.

"Không được, nơi này Thánh Tâm cảnh số lượng cũng không ít, phe làm chủ còn có hai cái Khai Thiên cảnh cùng không gian kết giới, một khi sự việc đã bại lộ, bọn họ cũng có thể toàn lực bảo trụ cái này quyển công pháp . . ."

Lâm Thần ngồi xuống làm một hít sâu, bình tĩnh lại.

Túy lão ông đám người kinh ngạc vạn phần, bọn họ lần đầu trông thấy luôn luôn đạm định Lâm Thần, lộ ra bộ dáng này.

"Cửu Tà Kiếm điện Kiếm Chủ đại nhân, muốn lấy tâm pháp này bản thiếu, thuê một vị đỉnh tiêm Luyện dược sư thay hắn luyện chế chỉ định thánh đan, hắn cần thiết luyện chế thánh đan, chính là danh xưng thất phẩm thánh đan bên trong khó khăn nhất luyện chế 'Vô Mộng Phá Tâm đan' !"

"Cũng hoặc là, lấy bát phẩm thánh đan trao đổi! Trừ cái đó ra, chắc giá!"

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao!

Bát phẩm thánh đan!

Phải biết, trước mắt Thánh giới Ba Mươi Sáu vực, tính cả Đan vực cùng Thiên Thánh vực ở bên trong, bên ngoài, có thể luyện chế bát phẩm thánh đan luyện dược cự kình, một cái bàn tay liền có thể đếm được!.