Chương 1472: Lâm Thần đối với Đường Thiên Mị!

Chương 1472: Lâm Thần đối với Đường Thiên Mị!

Muốn thỉnh cầu những cái kia truyền kỳ giống như nhân vật luyện dược cự kình đến luyện đan, không thực tế!

Trao đổi lòng này pháp bản thiếu đại giới quá nặng đi, chỉ sợ ở đây không người có thể tiếp nhận!

Huống hồ bát phẩm thánh đan giá trị, có tiền mà không mua được!

Mà Vô Mộng Phá Tâm đan tuy là danh xưng thất phẩm đỉnh phong thánh đan, nhưng là giá trị đuổi sát bát phẩm đan dược!

Viên đan dược này đối với trợ giúp Thánh Nhân đột phá bình cảnh, có nghịch thiên kỳ hiệu!

Vô Mộng Phá Tâm đan đối với Nạp Tinh cảnh, Thánh Tâm cảnh, cũng có cực kỳ trọng yếu tác dụng, được xưng là bát phẩm phía dưới đệ nhất kỳ đan!

Nhưng mà, hai thanh âm cơ hồ là đồng thời vang lên!

"Ta muốn!"

Một cái là Lâm Thần, một cái khác, đúng là ngay từ đầu tham gia đấu giá hội sân trước lười biếng giọng nữ.

Trong rạp Lâm Thần con mắt hơi khép, có người cùng hắn đoạt?

Trong lúc nhất thời, các thánh nhân sắc mặt càng là đặc sắc!

Hắn đây sao lại có thể có người có thể ra giá nổi?

Cái này ra giá người, là mang theo người bát phẩm thánh đan vẫn có thể luyện chế 'Vô Mộng Phá Tâm đan' ?

Bất kể là bên nào đều không phải tầm thường!

"A? Còn mời hai vị khách quý bày rõ trao đổi thẻ đánh bạc."

Dĩnh quản sự mị nhãn nổi lên lửa nóng, cười duyên một tiếng.

"Ta có thể thử nghiệm cho người bán luyện chế Vô Mộng Phá Tâm đan."

Lúc trước lười biếng nhuyễn nị giọng dịu dàng tiếng nói trở nên uyển chuyển hàm xúc dễ nghe, trong giọng nói, nhiều hơn một phần ngưng trọng.

Lâm Thần đồng dạng truyền âm: "Ta cũng là lấy luyện đan vì trao đổi thẻ đánh bạc."

Nhìn tới, song phương đều không có chuẩn bị đến bát phẩm thánh đan.

Đám người nghĩ đến cũng là, bát phẩm thánh đan là cấp bậc gì.

Ba Mươi Sáu vực bên trong hiếm có này phẩm cấp đan dược, có thể hưởng dụng nhân vật, thân phận địa vị không biết cao đi nơi nào.

Ngay cả ghi chép tại lịch sử Trường Hà bên trong bát phẩm thánh đan cũng không nhiều, chớ nói chi là hiện có hàng có sẵn.

"Xin hỏi, còn có người muốn xuất giá sao!"

Dĩnh quản sự giọng dịu dàng truyền âm, ở đây bát phẩm thế lực luôn châm chước dưới, lựa chọn từ bỏ.

Dùng lớn như thế đại giới, đi cược một cái khả năng đến gần vô hạn linh tâm pháp bản thiếu, lấy bọn họ cá nhân thực quyền cùng thực lực đến xem, cũng không thực tế.

Ở đây lão yêu quái số lượng cũng không ít, bọn họ sẽ không dễ dàng dưới tiền đặt cược.

Nhất là khả năng này cực thấp đồ vật, nhìn như Cam giai tâm pháp cao cấp mê người, kì thực một quyển này bản thiếu không biết bị lật qua lật lại nghiên cứu bao nhiêu lần.

Mắt thấy không người đấu giá, Dĩnh quản sự mắt đẹp chuyển nhìn đến Lâm Thần cùng một cái khác bao sương.

"A? Hai vị khách quý có thể nghĩ tốt rồi, luyện chế Vô Mộng Phá Tâm đan, vật liệu cần tự chuẩn bị, song phương phải chăng xác định."

"Xác định!"

Lâm Thần cùng một đạo khác giọng nữ đồng thời truyền ra.

Thất phẩm đan phương cực kỳ hiếm thấy, nhưng Vô Mộng Phá Tâm đan đan phương là công khai.

Đan phương này chủ nhân, từng là một vị bát phẩm luyện dược cự kình, trước khi chết, hắn đem cái này 'Vô Mộng Phá Tâm đan phương' coi là hắn cao nhất kiệt tác, khắc lục tại Thiên Thánh vực nội một tòa trong tấm bia đá, cung cấp hậu nhân học tập.

Có thể công khai đan phương, không có nghĩa là tất cả mọi người có thể tu luyện, thậm chí Tinh Thần cảnh giới không đủ người, liền đọc đan phương đều làm không được!

"Lâm Thần tiểu hữu, ngươi . . . Có thể luyện chế thất phẩm thánh đan?"

Túy lão ông ngạc nhiên nói.

Lâm Thần tùy ý cười nói: "Tạm được, ta người này luyện đan, chỉ biết chun chút."

Túy lão ông hiếu kỳ: "Một chút xíu?"

Lâm Thần gật đầu: "Ân, ức điểm điểm."

Ba cái theo Túy lão ông mà đến siêu cấp yêu nghiệt, thật sâu nhìn Lâm Thần một chút.

Liên tưởng đến hắn vừa rồi phản ứng, tâm pháp này bản thiếu, có lẽ cùng hắn Lâm Thần có trọng đại quan hệ!

"Tốt, đã như vậy, liền định ra số 7 bao sương cùng số 1 bao sương khách quý, tự mình luyện chế Vô Mộng Phá Tâm đan, ai thành công, người đó liền thu hoạch được tâm pháp tàn quyển này!"

"Nếu song phương đều thất bại, là trao đổi thất bại, nếu song phương thành công, là xem phẩm chất quyết định thắng bại."

Dĩnh quản sự vung tay nhỏ lên, hội trường Đấu Chuyển Tinh Di, đám người bị chuyển tới một chỗ hoàn toàn mới không gian vị diện bên trong.

Nơi đây trống trải khắp nơi, rộng mậu vô tận.

Bạch Ngọc quảng trường bên trong, chính trưng bày hai cái Thánh cấp đan lô!

Công pháp giao lưu hội, chuẩn bị rất đầy đủ, liền nhà luyện đan hỏa đều chuẩn bị xong.

"Còn mời song phương hạ tràng."

Dĩnh quản sự truyền âm lúc, số 1 bao sương đông đảo Thánh Nhân đi ra.

Cầm đầu giai nhân, bồng bềnh như tuyết, mày ngài trán, da như mỡ đông, tuyết cái cổ Như Kiều rã rời chán ghét dê ngọc phấn, đào má lúm đồng tiền kiều diễm, mắt phượng Linh Lung, phong tình vạn chủng, ba nghìn tóc đen phi dương lúc, chuẩn bị Khinh Linh, đuôi lông mày gảy nhẹ, giương lên một đôi câu nhân tâm hồn đôi mắt đẹp, tựa như màu hồng bảo ngọc.

Nàng cái kia thêu khắc lấy nhàn nhạt màu hồng sa mỏng nhẹ váy, đem ngạo nhân dáng người đường cong hoàn mỹ nắm chặt câu lên mà ra.

Hắn màu hồng đôi mắt đẹp phảng phất chỉ cần nhìn chằm chằm nam tính, phảng phất liền có thể làm cho đối phương 'Chịu không được' .

Mị hoặc bộ dáng khóe môi có chút giương lên, lúm đồng tiền nhàn nhạt, môi anh đào khẽ mở lúc để cho ở đây tiếng hít thở dồn dập không ít, thuộc về một đời tuyệt sắc xinh đẹp, mị tuyệt chúng sinh.

Cười một tiếng một cái nhăn mày, có thể kéo theo vô số nam tính Thánh Nhân tiếng lòng.

Có cá biệt nam tính yêu nghiệt lộ ra say mê cùng sắc thụ hồn cùng biểu lộ, cảm thán nói.

"Thật không hổ là bảng yêu nghiệt thập đại tuyệt sắc, bài danh thứ tư Đường Thiên Mị tiểu thư!"

Không ngờ là một vị bảng yêu nghiệt thập đại tuyệt sắc một trong!

Mị xương thiên thành, thiên mị bách kiều. Đường Thiên Mị!

Ở đây Thánh Nhân không phải hạng người bình thường, duyệt nữ nhiều cũng không phải số ít, nhưng tại nàng này trước mặt, bất luận cái gì định lực phảng phất đều không có tác dụng giống như, nàng cười một tiếng một cái nhăn mày có thể để các thánh nhân vận chuyển tâm pháp đi ngăn cản.

"Cái này Đường Thiên Mị tiểu thư, nghe nói đã sớm tại ba trăm năm trước liền tấn cấp thất phẩm Thánh cấp Luyện dược sư . . ."

"Bây giờ nàng dám ra giá, chứng minh chí ít có năm thành nắm chắc có thể luyện chế thất phẩm đỉnh phong Vô Mộng Phá Tâm đan!"

"Khủng bố như thế? Nhìn tới nữ nhân này không chỉ là có một thân mị thuật a, cái này thiên phú luyện đan cũng là yêu nghiệt đến cực hạn a!"

"Lão phu từng ở trăm năm trước nghe nói qua nàng danh hào, nàng này lúc ấy danh hào cũng đã là bảng yêu nghiệt 1560 tên, chỉ sợ hiện nay có cái này đáng sợ luyện dược nội tình gia trì, sẽ càng tiến một bước a!"

Đám người nghị luận ầm ĩ lúc, Đường Thiên Mị chuyển nhìn Lâm Thần bao sương, cười duyên một tiếng.

"Lâm Thần công tử, tất nhiên đến cũng đến rồi, sao không đi ra gặp mặt một lần, đã sớm nghe nói Lâm Thần công tử lúc thành danh, đã đoạt Đan vực thiên tuyển quán quân."

Nàng thanh âm rất êm tai, tiếng như chim hoàng oanh, thanh thúy êm tai, tựa như trong sơn cốc chim sơn ca, khẽ gọi như gió lam.

"Thiên tuyển quán quân làm sao so được với tiểu thư ngươi đại danh, lần này ra giá, không biết vị tiểu thư này có thể hay không lui nhường một bước đây, giá cả cùng đại giới cái gì, có thương lượng."

Lâm Thần chậm rãi đi ra bao sương lúc, không ít nam tính yêu nghiệt lộ ra một tia ghen ghét thần sắc.

Bên cạnh hắn, còn một trái một phải đứng đấy hai vị tuyệt sắc bộ dáng, không kém hơn Đường Thiên Mị, vị thứ ba đỏ tươi tóc dài run sợ mỹ nhân nhi, mặc dù không kịp bảng yêu nghiệt thập đại tuyệt sắc, thế nhưng kém chi không xa.

"Ân? Dạ Khinh Vũ?"

Đường Thiên Mị nhìn thấy Lâm Thần bên người Tiểu Yêu Hậu lúc, hai đầu lông mày hiện lên vẻ tức giận!

Lúc trước bảng yêu nghiệt thập đại tuyệt sắc bài danh, chính là Dạ Khinh Vũ cái sau vượt cái trước, vượt qua nàng bài danh, tiến nhập ba vị trí đầu hàng ngũ, để cho nàng rớt xuống bài danh, thanh danh lớn thụ trùng kích.

Nữ tử thiện đố kị, Đường Thiên Mị cũng không ngoại lệ, nàng một mực đối với Dạ Khinh Vũ ghi hận trong lòng.

"Nếu là đem cái này Lâm Thần đoạt tới, chắc hẳn sẽ rất sảng khoái a . . . Dạ Khinh Vũ, ta muốn ngươi xem lấy ngươi nam nhân bị ta cướp đi hạ tràng!"

Đường Thiên Mị môi đỏ lấy ra một vòng diễm mỹ tuyệt lệ đường cong..