Chương 1473: bảng thánh tài truyền thuyết!

Chương 1473: bảng thánh tài truyền thuyết!

Đường Thiên Mị trời sinh tính thích nhất chinh phục các loại xuất sắc yêu nghiệt nam tử, giống như tìm kiếm con mồi giống như.

Nàng thích nhất nhìn nam nhân tại dưới người nàng hầu hạ bộ dáng, đây là nàng vui mừng nhất thú vị một trong.

Thứ nhất cái này Lâm Thần bên ngoài ưu tú trình độ đủ để cho nàng thử nghiệm vung lên, thứ hai nếu có thể đem Dạ Khinh Vũ nam nhân đoạt lại, loại kia cảm thụ, sợ là siêu cấp gấp bội.

Nàng biến mất nộ ý, nở nụ cười xinh đẹp.

"Đáng tiếc a Lâm Thần công tử, tâm pháp này bản thiếu, Thiên Mị là không nguyện ý tương nhượng, đợi chút nữa luyện đan, còn xin chỉ giáo nhiều hơn."

Nàng duỗi ra mềm mại không xương kiều nộn bàn tay như ngọc trắng, muốn cùng Lâm Thần nắm tay.

Ngờ đâu, Lâm Thần không đưa tay ngược lại trêu tức cười nói.

"Chỉ giáo không dám nhận, mong rằng Thiên Mị tiểu thư thu thần thông a, cái này đêm hôm khuya khoắt, ngươi mặc thành dạng này, ta quả thực là không thể chuyên tâm a."

Cứng rắn? Không thể chuyên tâm?

Đường Thiên Mị khẽ giật mình, cười đến nhánh hoa run rẩy, "Ha ha ha, có ý tứ, rất có ý nghĩa . . . Vậy liền chờ mong ta và Lâm Thần công tử ai có thể cầm xuống cái này quyển tâm pháp bản thiếu."

"Cũng vậy."

Lâm Thần vân đạm phong khinh cười cười, trực tiếp quay người rời đi, đối với Dĩnh quản sự vỗ tay phát ra tiếng.

"Vô Mộng Phá Tâm đan phương, cho ta cũng cả một phần."

Đám người sững sờ!

Nói đùa cái gì, ngươi bây giờ mới bắt đầu học đan phương, liền dám cùng Đường Thiên Mị tiểu thư so đấu?

Dĩnh quản sự phi thường lên đường, tức khắc phân phó.

"Lâm Thần các hạ, đây là Vô Mộng Phá Tâm đan đan phương."

Đem đan phương dạy đến Lâm Thần lòng bàn tay lúc, Lâm Thần cười cười, "Không cần lấy tiền sao?"

"Không, đây là ta cá nhân thay ngài mua xuống."

Dĩnh quản sự nhoẻn miệng cười, phong tình vạn chủng.

Vô Mộng Phá Tâm đan đan phương, tuy nói vốn là miễn phí, nhưng nếu thật cẩn thận đọc cùng khắc lục xuống đến, bên trong chất chứa tin tức há lại chỉ có một câu rộng lượng có thể hình dung.

Tối thiểu phải một vị siêu phàm nhập thánh cảnh hậu kỳ tinh thần lực Thánh Nhân, ở giữa không dừng lại thôi động tinh thần lực phục khắc nhập không gian quyển trục bên trong, tốn thời gian đã ngoài ngàn năm mới có thể.

Cho nên, cuốn này đan phương giá trị vẫn viễn siêu bình thường Lục phẩm đan phương, cho dù đan phương công khai, cũng không phải là cái gì người có thể nắm giữ cùng khắc lục đẳng cấp.

Lúc này, Tiểu Yêu Hậu xích lại gần, hương thơm quanh quẩn, tuyết loan chập trùng, thấp giọng nói.

"Lâm Thần, ngươi phải cẩn thận, nữ nhân này luyện dược kỹ nghệ không thể coi thường, nghe nói, đã có bảng thánh tài nam tính thiên kiêu dự định nàng làm thiếp thị, truyền thụ qua nàng luyện đan tuyệt học, lấy nàng khả năng, có lẽ không chỉ năm thành xác suất luyện chế thành Vô Mộng Phá Tâm đan."

Lâm Thần nắm đan phương, vuốt ve cái cằm, nghiền ngẫm cười nói: "Bảng thánh tài dạy qua, mạnh bao nhiêu a?"

"Rất mạnh."

Kiếm Khuynh Thành khuôn mặt ngưng trọng, "Nếu nói bảng yêu nghiệt, là Nhân tộc lịch sử yêu nghiệt thiên kiêu, Nhân tộc văn minh hi vọng. Cái kia bảng thánh tài, chính là lịch sử khai sáng cùng người sáng lập!"

"Bảng thánh tài không rơi, Thánh giới vĩnh viễn không rơi vào!"

"Mỗi một vị bảng thánh tài, tuyệt đại bộ phận cũng là Thánh Anh, cái gọi là Thánh Anh, đại biểu bọn họ ra đời chính là Thánh Nhân! Không cần bất luận cái gì tu luyện, bọn họ giáng lâm một khắc này, chính là Thánh cảnh!"

Kiếm Khuynh Thành nói lời kinh người, Lâm Thần cũng không nhịn được thoáng kinh ngạc.

Ra đời đã Thánh Nhân?

Tưởng tượng hắn Lâm Thần lúc trước vì thành Thánh, cần trải qua sinh tử cùng chiến đấu cùng chém giết, hắn thoải mái chi chập trùng, quả thực có thể viết thành một quyển sách!

Còn có người ra đời hài nhi lúc chính là Thánh cảnh?

Kiếm Khuynh Thành đỏ tươi trong con ngươi, tràn ngập trịnh trọng, ngữ khí mười điểm nghiêm túc nói.

"Bảng thánh tài mỗi một vị thánh tài, cũng là khai sáng một cái thịnh thế, sáng lập một thời đại nhân vật!"

"Thí dụ như giám bảo, chúng ta hiện nay sở học giám bảo chi thuật, đều đã từng chỉ là không trọn vẹn công pháp, bảng thánh tài Đại Thánh hiền người, Đông Phương Hồng, lập xuống giám bảo hệ thống, đem giám bảo chi thuật lĩnh vực cùng hệ thống toàn bộ hoàn thiện, khai sáng giám bảo nhất mạch, lấy Nhân tộc lại nhiều một hạng tinh thông lĩnh vực."

"Lại thí dụ như luyện thể, cổ xưa có Hoang vực Tuyệt Thiên Ngạn, lấy luyện thể xưng tôn, khai sáng luyện thể một đạo, đem nhân tộc luyện thể một đường phá giải thành vạn quyển kinh thư, sắp xếp ra trong nhân tộc xuất hiện qua mấy chục vạn loại thể chất, đồng thời sắp xếp ra nhằm vào hệ thống tu luyện, người sáng lập tộc luyện thể chi đạo!"

"Lại tỉ như huyết chi một đạo, trên trời rơi xuống huyết lôi, sinh ra một vị Thánh Anh. Thiên sinh nuốt vạn huyết vì Chí Tôn, lấy điều khiển huyết mạch tu luyện, thậm chí có thể làm cho mình đột phá Hóa Ngưng cảnh về sau, lấy huyết mạch ngược dòng hồi, lại lần nữa tiến vào Khoách Huyệt cảnh, tiếp tục Khoách Huyệt."

"Nghe nói, hắn tích lũy Khoách Huyệt sớm đã vượt qua vạn lần, thậm chí không biết Khoách Huyệt đến cấp độ nào, giống như phá vỡ thiên lý quái vật, kinh thiên động địa!"

"Lại như công pháp chi đạo, có Thánh Vương vực Võ Thần hậu duệ, Vũ Phiên Tuyệt, công pháp tuyệt thế, chiến kỹ chi tạo nghệ, vô địch thiên hạ!"

"Hắn lấy sức một mình, chưa đạt Khoách Huyệt cảnh trước đó, một mình sáng tạo Cam giai trung cấp công pháp. Càng lấy sức một mình, liền gia tộc thế lực đều không vận dụng, liền nghịch chuyển cái kia Thần Diễm cung vô số kỷ nguyên lịch sử cùng công pháp truyền thừa!"

"Còn có chú khí chi đạo, toán sư chi đạo, kiếm đạo các loại! Bảng thánh tài bên trên thánh tài, từng cái cũng là các đại trong lĩnh vực sáng lập lịch sử, khai sáng khơi dòng nhân vật!"

"Bảng yêu nghiệt, có lẽ là Thánh giới lịch sử Trường Hà dưới kinh tài tuyệt diễm người, Nhân tộc ngọn lửa hi vọng. Nhưng bảng thánh tài . . . Mới là sáng lập lịch sử chủ nhân!"

"Bọn họ từng cái, cường đại đến khó mà dùng phiến ngữ biểu đạt, từng cái, cũng là tồn tại có nghịch thiên để ý tư chất! Có được vô hạn khả năng!"

"Bọn họ tại Nhân tộc địa vị, gần với chư thần!"

Nghe xong Kiếm Khuynh Thành giải thích, Lâm Thần cau mày.

Hắn lần đầu cảm nhận được, cái này bảng thánh tài mạnh mẽ và nghịch thiên chỗ!

Không chút khách khí nói, có lẽ hiện tại Lâm Thần, từng lấy được thành tựu, nếu đặt ở bảng thánh tài bên trên, có lẽ cũng không gì hơn cái này.

Ngay cả bảng yêu nghiệt phía trước nhân vật, Lâm Thần đều còn không biết đến, càng bàng bàn về bảng thánh tài.

Hắn còn cảm giác được, mình còn có một đoạn đường rất dài muốn đi!

"Nếu nói như thế lời nói, nữ nhân này khả năng cao sẽ luyện chế thành công, ta hoặc là tại thánh đan chất lượng bên trên vượt qua nàng, bất quá xác suất này cực nhỏ, duy nhất khả năng tính . . ."

Lâm Thần suy tư.

Duy nhất khả năng tính, chính là siêu việt hiện giai đoạn cực hạn!

Luyện chế đan dược thất phẩm, với hắn mà nói tuyệt không tính khó.

So với mới vừa xông ra Thánh Ngục lúc, tinh thần hắn tạo nghệ hòa luyện đan kỹ nghệ tích lũy, thế nhưng là dung hợp toàn bộ Đan vực trưởng lão hội điển tàng!

Khó là, như thế nào nâng cao một bước!

"Ha ha, nhìn tới ta trước đó thí nghiệm mới luyện dược kỹ xảo, phát huy được tác dụng, vừa vặn đồ vật cũng đầy đủ, liều một phen nhìn xem, nếu như đọ sức bất quá, vậy cũng chỉ có thể cướp đoạt."

Lâm Thần lật ra [ Vô Mộng Phá Tâm đan ] đan phương, khởi động hệ thống, tiêu hao gần 4 vạn điểm công pháp tinh phách, bắt đầu dung hợp rộng lượng ký ức!

Người bán cho ra thời gian là năm ngày thời gian chuẩn bị.

Công pháp giao lưu hội phe làm chủ, bắt đầu thế lực khắp nơi thanh toán đấu giá hội rõ ràng chi tiết.

Mà Lâm Thần, diệt trừ mua sắm đại lượng dị tinh cùng thiên tài địa bảo, Thánh Khí Kim Thánh nguyên tệ, tổng cộng hao tốn 19000 nhiều ức Kim Thánh nguyên tệ!

Cộng thêm Dĩnh quản sự chia hoa hồng cùng công pháp giao lưu hội chiết khấu, Lâm Thần tổng cộng còn lại 4 150 tỷ Kim Thánh nguyên tệ!

Công pháp giao lưu hội kết thúc lúc, cũng không bao nhiêu Thánh Nhân rời đi.

Ai cũng không muốn bỏ lỡ trận này đỉnh phong cấp bậc luyện dược quyết đấu!

Tu luyện cũng không gấp chút điểm thời gian này a, ăn dưa trọng yếu nhất a!.