Chương 1474: chỉ bằng hắn là Lâm Thần.

Chương 1474: chỉ bằng hắn là Lâm Thần.

Ba ngày sau, Lâm Thần mở mắt ra, đan phương bên trong trong mọi người cho phép cùng chi tiết hóa thành ký ức, hắn tất cả phân thân đã dung hợp hoàn thành, thuộc làu.

"Vừa vặn, ta tài nguyên dược liệu kho sung túc. Lần này luyện dược, coi như thất bại cái ba bốn lần cũng không sợ!"

Lâm Thần trong lòng tính toán rõ ràng lúc, hướng Dĩnh quản sự bên người ba vị lão giả nhẹ gật đầu.

"Không có vấn đề, tùy thời có thể bắt đầu."

Tam lão gật đầu, nhìn về phía Đường Thiên Mị một phương, đám người đứng dậy, nàng mị hoặc cười một tiếng.

"Ta địa điểm nào, lúc nào làm việc đều có thể đâu."

Lâm Thần bừng tỉnh, cười cười: "Trùng hợp như vậy, ta cũng là a."

Đường Thiên Mị khanh khách cười khẽ, hai người đi vào khu chế thuốc vực nội.

Đông đảo Thánh Nhân tại trong hội trường đều chiếm một phương, mong mỏi cùng trông mong.

Keng ~! Một tôn mới tinh đan lô rơi xuống đất, đan đỉnh xích tử, vờn quanh vô số Phượng Hoàng giống như cổ văn, cao ba trượng, đan lô hai bên như cánh, như giương cánh bay lượn Huyết Phượng Hoàng, sinh động như thật.

Đường Thiên Mị vừa tiến vào luyện đan trạng thái, thu hồi ngày xưa mị hoặc tư thái, khuôn mặt càng là ngưng trọng, lập tức để cho người ta nổi lòng tôn kính.

Thân làm đỉnh cấp Luyện dược sư, một khi tiến vào luyện dược trạng thái, chính là toàn thân tinh thần lực căng cứng, chuyên chú lực lúc tập trung cao độ đợi.

Oanh long ~! Nàng đầu ngón tay, nhảy lên một vòng kiều diễm đỏ tươi hỏa diễm, hỏa diễm thành ấn, lập tức kết thành luyện đan thủ ấn.

Một cỗ huyết sắc giống như vòng xoáy năng lượng, thiêu đốt tại trong lò đan, trong hư không tinh quang chớp liên tục, lập tức hiển hiện rộng lượng bát giai dược liệu, cơ hồ là đến hàng vạn mà tính!

Nhiều như vậy dược liệu, đừng nói là luyện dược, ngay cả mỗi loại nhớ kỹ công hiệu cùng dược hiệu, cùng hắn ưu khuyết khuyết điểm chờ tin tức đều rất khó, để cho một chút không phải Luyện dược sư Thánh Nhân có một loại tê cả da đầu đã thị cảm.

"Huyết Yêu Thành diễm, hiện!"

Tinh thần lực bắt nguồn xa, dòng chảy dài, Đường Thiên Mị thủ ấn lại biến, ngọn lửa màu đỏ ngòm nhất định thiêu đốt thành hai cái có hình người!

Hai cái sinh động như thật, toàn thân huyết diễm kiều mị bộ dáng phiêu đãng trong hư không.

Hai cái huyết diễm bộ dáng lại như có linh tính, đem mỗi một loại thích hợp phối hợp cùng tinh luyện dược liệu, toàn bộ nhanh chóng tinh chuẩn đưa lên nhập trong lò đan, lấy một loại cực nhanh tốc độ đề luyện ra tinh hoa, mùi thuốc tràn ngập vạn dặm!

"Huyết hóa Thiên Linh ấn?"

"Cái này . . . Đây không phải vị kia bảng thánh tài đại nhân nắm giữ Cam giai trung cấp luyện đan thủ ấn sao!"

"Nhìn tới trong truyền thuyết Đường Thiên Mị nịnh bợ đến bảng thánh tài một chuyện là thật a!"

"Cam giai trung cấp luyện đan thủ ấn, nhìn chung toàn bộ bảng yêu nghiệt cũng không có bao nhiêu cái luyện đan yêu nghiệt nắm giữ!"

"Trận này so đấu, có chút treo . . ."

Các thánh nhân chấn động không gì sánh nổi, Đường Thiên Mị Cam giai trung cấp luyện đan thủ ấn, rõ ràng không phải nàng thế lực có thể nắm giữ cấp bậc.

Sau lưng nàng, có một vị thánh tài ủng hộ, lời ấy quả nhiên không giả!

"Không đúng, các ngươi nhìn Lâm Thần bên kia!"

Lúc này, không ít Luyện dược sư lại là trực tiếp đứng lên, trợn mắt hốc mồm nhìn qua Lâm Thần phương hướng!

Bọn họ biểu lộ, nhất trí lạ thường, giống như gặp quỷ!

Chỉ thấy, mọi loại dược liệu như sao xoay quanh chuyển, trong hư không, tám đạo vạn trượng cực quang giống như trường hồng trải rộng chân trời.

Lâm Thần đạp không lơ lửng, hai tay ôm ngực, đôi mắt lóe ra màu xanh thăm thẳm tinh thần quang mang.

Hắn ánh mắt chiếu tới, vô số dược liệu đánh lấy xoay tròn, thiên tài địa bảo xác ngoài cấp tốc bóc ra, chảy ra kim hoàng sắc dược dịch, ngay sau đó lại cực kỳ nhanh chóng dung hợp đến một khối.

Xùy ~! Oanh long ~!

Lâm Thần lấy tinh thần lực hóa đan lô, hóa thành một đạo như gió lốc nhét vào rộng lượng dược liệu, hắn thậm chí ngay cả đầu ngón tay đều không động một cái, vô số dược liệu năng lượng liền theo ánh mắt của hắn đi nhanh!

Một màn này, nhìn ngốc vô số Thánh Nhân cùng các luyện dược sư!

Tuy nói sớm đã nghe nói qua nghe đồn, có thể tận mắt nhìn thấy lúc, vẫn như cũ là như vậy rung động cùng rung động lòng người!

"Liền . . . Liền là chỉ có Lâm Thần mới có thể thi triển, ánh mắt luyện đan sao . . ."

"Thực sự là khủng bố a, hắn không có bất kỳ cái gì một cái kết ấn, luyện dược tốc độ lại giống như Đường Thiên Mị nhanh chóng hiệu suất cao!"

Lâm Thần tham gia Thiên Tuyển đại hội đoạt được [ cấp tám huyền thánh ấn ] tuy là Cam giai cấp thấp, có thể [ cường hóa +15 ] hiệu quả có thể để này thủ ấn hiệu quả, đuổi sát Cam giai trung cấp!

Cho dù không bằng, cũng chênh lệch không xa!

Trên bầu trời, một chỗ trong rạp, hơn mười đạo thịnh khí nghiêm nghị tuổi trẻ thân ảnh tề tụ!

Đám người này, toàn bộ là bảng yêu nghiệt trước 2000 tên siêu cấp yêu nghiệt! Gần như là Thánh giới Ba Mươi Sáu vực bên trong huyền thoại bất hủ!

Cầm đầu một cái bất cần đời thanh y giai công tử, tiêu sái đến cực điểm, cầm lấy mấy cái Long Tinh quả phóng tới trong miệng.

"Uy, ngươi cảm thấy bọn họ ai thắng tính lớn hơn một chút."

Giai nhân một bộ thanh nhã như liên thanh y, tóc xanh như suối, nguyệt mi môi đỏ, kiều yếp chim sa cá lặn, sóng mắt lưu chuyển lúc, lúm đồng tiền nhàn nhạt, cười một tiếng khuynh nhân thành.

"Ân . . . Từ tình huống bây giờ đến xem, Đường Thiên Mị thắng khả năng so sánh lớn."

Thanh y giai nhân nở nụ cười xinh đẹp nói: "Nàng đan lô phẩm giai rất cao, đối với luyện dược tăng thêm có tốt hiệu quả, thêm nữa luyện đan thủ ấn phẩm cấp cao hơn Lâm Thần, đan dược một khi tụ linh, có khả năng linh tính thi đấu nguyên trên phương thuốc càng cao."

"Trái lại Lâm Thần tinh thần lực thành lô, tuy nói có thể hiệp đồng bản thân tiến vào tốt nhất luyện dược trạng thái, có thể tinh thần lực tiêu hao rất lớn, bền bỉ xuống tới, khó tránh khỏi sẽ có sai lầm. Đồng thời song phương luyện dược tiêu chuẩn cũng rất cao, có khả năng cao thành công."

"Cho dù song phương sau khi thành công, cũng hẳn là lấy Đường Thiên Mị chiến thắng, Cam giai trung cấp luyện đan thủ ấn, tụ linh hiệu quả có thể xưng sâm la vạn tượng, thôn nạp thiên địa. Thánh đan đến Lục phẩm về sau, ai linh tính càng cao, ai phẩm chất lại càng tốt."

Đạm nhiên như liên thanh y giai nhân một câu điểm trúng rất nhiều chỗ yếu, cùng rất nhiều siêu cấp yêu nghiệt ý nghĩ không mưu mà hợp.

Nàng bản thân, cũng là một vị thất phẩm luyện dược cự kình!

Bên cạnh tuấn mỹ đến cực điểm công tử văn nhã xách hũ mà uống, hương rượu vào miệng về sau, lau miệng, tùy ý cười nói.

"Vậy cái này Lâm Thần chẳng phải là nhất định phải thua. Thật không có ý nghĩa a, loại tỷ thí này không có ý tứ nhất, kết quả có thể dự phán đồ vật, có cái gì tốt so."

Thanh y giai nhân lại cười nói.

"Bất quá, cho dù như thế, ta cũng xem trọng Lâm Thần."

Có người mặc dữ tợn hổ giáp siêu cấp yêu nghiệt lông mày nhíu lại, khinh thường cười lạnh một tiếng.

"A? Dựa vào cái gì?"

Tuyệt lệ người áo xanh nhi lại dịu dàng động người lộ ra cười một tiếng, phong hoa tuyệt trần.

"Chỉ bằng, hắn là Lâm Thần. Còn nữa, dáng dấp đẹp trai."

Đám người: ". . ."

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, hai người luyện đan, nước chảy mây trôi, cơ hồ không có một tia đình trệ.

Phảng phất, là ở thưởng thức một trận trôi chảy vũ đạo cùng biểu diễn nghệ thuật, để cho người ta như si như say, hiển thị rõ thất phẩm Thánh cấp Luyện dược sư phong phạm!

Mười lăm ngày thời gian thoáng một cái đã qua, khiến cho mọi người đều ra ngoài ý định là, hai người thế mà một lần thất bại đều không có! Luyện dược độ chính xác, mạnh ngoại hạng!

Đường Thiên Mị đương nhiên không cần phải nói, nàng đã sớm nghiên cứu triệt để [ Vô Mộng Phá Tâm đan ] đan phương.

Có thể làm cho tất cả mọi người kinh ngạc là, Lâm Thần làm sao cũng biến thái như vậy a!

Hắn không phải vài ngày trước mới xem xong đan phương sao, điều này chẳng lẽ liền không chê vào đâu được ký xong rồi?

Một quyển thất phẩm đỉnh phong đan phương, độ khó có thể cùng Cam giai trung cấp công pháp tin tức lượng không kém bao nhiêu a!

"Lâm Thần, ngươi quả nhiên là một không tầm thường người . . . Bất quá, ngươi càng như vậy, ta liền càng nghĩ muốn ngươi quỳ ta dưới váy, nhìn xem Dạ Khinh Vũ trở thành bại khuyển bộ dáng!"

Đường Thiên Mị khóe mắt liếc qua lóe lên lướt qua Lâm Thần cùng Dạ Khinh Vũ hai người, ngưng luyện thánh đan tốc độ lại tăng một phần!.