Chương 1475: hắn muốn làm gì? !

Chương 1475: hắn muốn làm gì? !

Oanh long ~!

Đường Thiên Mị trong lò đan, truyền đến nước cuồn cuộn bành trướng năng lượng ba động!

Màu hồng đào đan hà tràn ngập bốn phía, bao trùm Vân Thiên.

Đan hương toả khắp, hoa nở vạn dặm. Trong lò đan năng lượng tạo thành sinh cơ, lại đem mấy vạn dặm sơn mạch cùng toàn bộ sinh cơ toả sáng học sinh mới!

Này vị diện bên trong tất cả Thánh Nhân, không khỏi bị cỗ này đan hương vén tiếng lòng!

Thất phẩm đỉnh phong Thánh phẩm đan non!

Bậc này đan dược, trên thế gian cũng không bao nhiêu người có thể hưởng dụng a!

"Liền nhanh như vậy muốn thành đan!"

"Không có thất bại một lần, đây chính là Cam giai trung cấp luyện đan thủ ấn hiệu suất sao."

"Hô, lão phu cái này thứ 81 miếng thánh huyệt bình cảnh, lại có chút muốn buông lỏng ý nghĩa!"

Ngay cả phe làm chủ ba vị Thánh Tâm cảnh đỉnh phong cũng không nhịn được cảm thán, nhìn qua trong lò đan đan dược, tràn ngập màu nhiệt huyết!

Không hề nghi ngờ, nếu để cho bọn họ nuốt vào cái viên kia thánh đan, bọn họ thậm chí có khả năng xông mở sinh thời cũng không có cơ hội đánh vỡ 81 miếng thánh huyệt, trở thành Khai Thiên cảnh!

Không riêng gì phe làm chủ ba vị Thánh Tâm cảnh đỉnh phong, đừng Thánh Nhân môn trong mắt cũng là tràn ngập lửa nóng, siêu cấp yêu nghiệt cũng không ngoại lệ!

Vô Mộng Phá Tâm đan, đột phá bình cảnh chí cao đan dược, đối với Sinh Tử cảnh, Nạp Tinh cảnh, Thánh Tâm cảnh, có hiệu quả!

Hắn độ khó luyện chế độ cao, thế nhân đều biết! Không người có thể ở như thế đan dược trước mặt giữ vững bình tĩnh!

Một chút tiềm lực hao hết, tuổi tác già nua Thánh Nhân, cơ bản đời này đột phá vô vọng, nếu có được viên đan dược này . . .

Ông ~! Oanh! Oanh! Oanh!

Hai cỗ uy áp kinh khủng từ hư không truyền đến, là công pháp giao lưu hội phe làm chủ hai vị Thánh Nhân tầng chín, Khai Thiên cảnh cường giả!

Bọn họ phóng xuất ra uy áp, dường như cảnh cáo đám người.

Khai Thiên cảnh thánh uy trấn áp mà đến, không ít Thánh Nhân cùng ẩn thế lão quái khôi phục lý trí.

Đan này tuy tốt, nhưng bọn họ nếu dám dùng tới não cân, sợ rằng sẽ bị công pháp giao lưu hội phe làm chủ đánh gục tại chỗ!

"Hắc, cái này giao lưu hội thật đúng là quyết định nhanh chóng a."

Đài cao bao sương hổ giáp yêu nghiệt cười lạnh một tiếng.

Thanh y giai nhân mỉm cười bật cười: "Có thể đem đông đảo bát phẩm thế lực liên hợp đến bước này tổ chức giao lưu hội, bọn họ thật không đơn giản, sẽ không vì một cái Vô Mộng Phá Tâm đan dược từ đập chiêu bài."

Rốt cục, xao động mới vừa yên tĩnh một chút, một đạo màu hồng đào cột sáng bay thẳng Vân Thiên!

"Thành đan!"

"Thật dày đặc đan khí, lão phu chưa bao giờ được chứng kiến đan dược thất phẩm có thể đầy đủ loại này đan khí!"

"Cái này tuyệt đối coi là bát phẩm thánh đan phía dưới đệ nhất đan!"

Các phương ẩn thế lão quái kinh hô lúc, đan khí bỗng nhiên khuếch tán, hình thành tầng bảy thánh hoàn, treo cao chân trời, ẩn ẩn có một vòng đệ bát trọng đan hoàn như ẩn như hiện, cuối cùng không thể thành hình.

Xoát ~! Oanh long ~!

Phượng Hoàng trong lò đan, một cái lưu chuyển màu hồng đào quang đoàn thánh đan lên không.

Giờ khắc này, giữa thiên địa tất cả năng lượng phảng phất vây quanh cái này miếng màu hồng đào quang đoàn, hình thành vòng xoáy linh khí.

Đám người ngưỡng vọng, nhìn mà than thở!

"Vô Mộng Phá Tâm đan, thời gian qua đi trăm kỷ, lão phu rốt cục lần thứ hai chứng kiến nó xuất thế!"

"Một quả này Vô Mộng Phá Tâm đan, so với năm đó Đan vực xuất thế cái kia một cái còn hoàn mỹ hơn."

"Chắc hẳn trước mắt thế gian, Khai Thiên cảnh phía dưới, không có bất kỳ cái gì cường giả có thể chống cự nó dụ hoặc a . . ."

Chỉ thấy, trên bầu trời vòng xoáy linh khí bên trong, hiện lên một cái đáng yêu thiếu nữ xinh đẹp, vụt sáng lấy đôi mắt sáng, lạ lẫm đánh giá cái thế giới này.

Linh tính thành hình, phảng phất có máu có thịt tươi sống kiều bộ dáng!

Đường Thiên Mị khuôn mặt hơi tái nhợt, có thể môi đỏ ý cười càng thịnh.

Nàng đầu ngón tay một chiêu, đáng yêu thiếu nữ khẽ run lên, co ro thân thể, biến ảo thành một vệt ánh sáng đoàn, bắn về phía nàng phương hướng.

Quang đoàn ba quang lưu chuyển, lơ lửng tại nàng lòng bàn tay trước mặt.

Thất phẩm đỉnh phong thánh đan, đồng thời, chất lượng muốn so đồng dạng Vô Mộng Phá Tâm đan còn mạnh hơn!

Ở đây Luyện dược sư nhao nhao chuyển nhìn Lâm Thần lúc, nhìn chăm chú hắn đan non lúc, cơ hồ trong lòng đã có kết quả!

Thắng bại đã định, Lâm Thần đan non, năng lượng phạm trù cùng linh tính cũng không có vượt qua Đường Thiên Mị!

Ngay cả trong hư không sắp thành hình thánh hoàn, cũng bất quá tầng bảy, sắc thái năng lượng, cũng không sánh bằng Đường Thiên Mị.

Túy lão ông bên người hai cái siêu cấp yêu nghiệt tiếc hận thở dài.

"Lâm Thần công tử đến cùng vẫn thua a, chỉ tiếc đối thủ của hắn là Đường Thiên Mị."

"Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng hắn tiềm lực, quá mạnh, Khoách Huyệt 3 vạn lần, bản thân vẫn là như thế cường đại Luyện dược sư, hắn tương lai, khó có thể tưởng tượng."

Lúc này, Nguyệt Hinh Nhi cùng Tiểu Yêu Hậu lại không hẹn mà cùng lộ ra ý cười, diễm mỹ tuyệt lệ, mị đời Khuynh Thành.

"Phải không, ta ngược lại thật ra cảm thấy, Lâm Thần công tử có năng lực nghịch chuyển."

Nguyệt Hinh Nhi nở nụ cười xinh đẹp, không ít Luyện dược sư cùng Thánh Nhân vô ý thức nhìn về phía nàng.

Nàng mắt đẹp nhất chuyển, thời gian dần qua nhìn chăm chú lên Lâm Thần, sóng mắt lưu chuyển, dị sắc lấp lóe.

"Coi hắn lộ ra loại kia nụ cười thời điểm, ai cũng không nghĩ ra, hắn sẽ làm xảy ra chuyện gì đến . . ."

Luyện dược trong quảng trường.

Đường Thiên Mị cười duyên một tiếng, bí mật truyền âm Lâm Thần.

"Thắng bại đã định, Lâm Thần công tử nếu thật muốn muốn cái kia quyển tâm pháp bản thiếu, liền đáp ứng Thiên Mị một cái yêu cầu, được chứ."

Lâm Thần tùy ý cười cười, truyền âm nói: "Yêu cầu gì a."

"Rời đi Dạ Khinh Vũ, làm ta nam sủng, chỉ cần ngươi coi lấy Dạ Khinh Vũ mặt, cùng Thiên Mị được nam nữ giao hoan sự tình, Thiên Mị cam đoan, nếu cởi ra tâm pháp này bản thiếu bí mật, nhất định không thể thiếu ngươi một phần, như thế nào a. Ngươi nghĩ biết rõ Bạch Hổ là cái dạng gì sao ~ "

Nàng thanh âm nhuyễn nị kiều xốp giòn, nửa giận nửa làm nũng, như nạo tâm ổ, ngay cả Thánh Nhân cũng sẽ bất động thanh sắc trúng nàng mị thuật.

Nàng điều kiện, mười điểm đầy đủ dụ hoặc, đã có thể sảng khoái, lại có thể cầm tới tâm pháp bản thiếu.

Lâm Thần lại đột nhiên hướng nơi xa Tiểu Yêu Hậu cười to nói.

"Uy, tiểu yêu tinh, nàng nói chỉ cần ta và nàng làm loại kia giống như rất thoải mái sự tình, nàng liền sẽ cùng ta cộng hưởng bí mật ấy."

Đám người sững sờ, liền Đường Thiên Mị cũng choáng.

Nàng có nghĩ qua Lâm Thần khả năng cự tuyệt, có thể không nghĩ tới tiểu tử này quay đầu liền trực tiếp ở trước mặt nói ra.

Không ít nam tính thiên kiêu ước ao ghen tị!

Bảng yêu nghiệt thập đại tuyệt sắc một trong a, âu yếm cơ hội, bao nhiêu người nghĩ phá da đầu, liền lông đều không sờ lấy.

Tiểu yêu tinh khóe môi giương lên, đuôi lông mày cong cong, tự tiếu phi tiếu nói.

"Vậy sao ngươi không cùng nàng đi làm loại kia giống như rất thoải mái, thực tế chính là rất thoải mái sự tình a, bằng không thì, ngươi muốn cái này gậy sắt để làm gì."

Tiểu Yêu Hậu trả lời, hoàn toàn như trước đây để cho người ta mở rộng tầm mắt.

Lâm Thần cùng Tiểu Yêu Hậu liếc nhau, hai người lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau cười xấu xa.

Đường Thiên Mị tức giận đến nghiến răng, "Cho thể diện mà không cần!"

"Đường Thiên Mị tiểu thư."

Lâm Thần lên tiếng lần nữa, hắn đan non năng lượng càng tràn đầy, bắt đầu ngưng tụ thành đan, đại lượng dược liệu tinh hoa bắt đầu bốc hơi!

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Đường Thiên Mị lúc, khóe miệng câu lên một màn điên cuồng đường cong!

"Làm sao ngươi biết, ta Lâm Thần liền nhất định thua định đâu?"

Xoát! Xoát! Xoát!

Không gian quang mang nhao nhao chớp loạn, như thiên hoa loạn trụy.

Các phương cường giả hung ác mà hít lấy khí lạnh!

Lâm Thần lòng bàn tay, dĩ nhiên là mười mấy miếng nạp giới!

Hắn bỗng nhiên chỉ lên trời một chứa, mười mấy miếng nạp giới hồn nhiên nổ tung!

Ầm! Ầm! Ầm!

Giờ khắc này, toàn bộ không gian vị diện bên trong, chòm sao lóng lánh, bạch vàng lục xanh xanh tím quả cam, vô số như ngôi sao quang mang, lấp lóe chân trời, treo lơ lửng bầu trời!

Mỗi một viên sáng chói chói mắt 'Tinh thần' lóe ra bàng bạc thâm thúy năng lượng, giống như là nạp tàng một phương thiên địa, kinh thiên vĩ địa!

Tất cả Thánh Nhân con ngươi co rụt lại, các đại siêu cấp yêu nghiệt càng là cả kinh đứng dậy!

1000 miếng!

Ròng rã 1000 cái hạ phẩm dị tinh!

Tất cả mọi người cơ hồ cùng thời khắc đó, cùng một cái nghi vấn?

Hắn muốn làm gì?

Trong quá trình luyện đan xuất ra dị tinh, hắn muốn làm gì?

Hưu! Hưu! Hưu!

Trên trời rơi xuống thần quang, lục đại phân thân toàn bộ giáng lâm, xuất hiện ở Lâm Thần bên người!

Lâm Thần cùng lục đại phân thân không hẹn mà cùng mang lên trên kính râm, khóe miệng điên cuồng giương lên.

"Đường Thiên Mị, hôm nay liền để ngươi xem một chút cái gì gọi là chân chính, Hắc Mã hội sở chuyên môn luyện đan chi pháp!".