Chương 1476: xin lỗi, ta chưa bao giờ dự định theo sáo lộ ra bài.

Chương 1476: xin lỗi, ta chưa bao giờ dự định theo sáo lộ ra bài.

Hơn ngàn miếng dị tinh, lơ lửng hư không, như Đấu Chuyển Tinh Di, tựa như một bức cuồn cuộn bàng bạc tinh bàn lơ lửng chân trời, như mộng như ảo, tinh mộng mê ly.

Lâm Thần trong khoảng thời gian này, một mực chưa để cho phân thân xuất hiện, một mực tại bốn mùa thực nang bên trong chuẩn bị tân Vương bài!

Độc chúc với hắn Lâm Thần luyện dược chi pháp!

"Hắc Mã hội sở chuyên môn luyện đan chi pháp?"

Đường Thiên Mị kinh ngạc, khuôn mặt đều là không thể tin: "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn không hết hi vọng sao. Ngươi thánh đan đã bắt đầu thành đan, ngươi coi như dùng lại nhiều thủ đoạn cũng không khả năng nghịch chuyển càn khôn!"

"Có đúng không, vậy liền đến đánh cược nhìn!"

Lâm Thần hào hùng cười to, ánh mắt như điện, đưa mắt ở giữa, một đạo tinh quang mang xuyên toa phóng tới.

Một cái dị tinh, lập tức nhét vào đan non hình thành vòng xoáy linh khí bên trong!

Tiếp theo, Lâm Thần ánh mắt như kiếm giống như lăng lệ, trên dưới trái phải tảo động.

10 mai, trăm viên, hai trăm viên, 300 miếng, có thể nói là lưu quang hội tụ, Tinh Hà lấp lóe, quang hoa xuất hiện 1000 miếng dị tinh, cuối cùng, toàn bộ xoáy đặt vào đan non vòng xoáy linh khí bên trong!

Oanh long ~~~! !

Một đạo chói lọi chói mắt, lộng lẫy xa hoa vòng xoáy linh khí thành hình, như mộng như ảo, lóe ra vô số quang mang kỳ lạ, chiếu sáng toàn bộ vị diện đều sáng lên!

Đường Thiên Mị nhìn ngốc!

Giờ khắc này, toàn trường Luyện dược sư lập tức bạo thô!

"Điên, nhất định là điên!"

"Con mẹ nó ngươi đầu óc có bệnh a Lâm Thần!"

"Nhanh, ai đi ngăn cản cái tên điên này, đừng để hắn hủy đan a!"

"Ngươi mẹ nó thua thì thua, hủy bản thân đan dược làm gì a!"

"Có phải hay không thua không nổi? Có phải hay không thua không nổi!"

"Ta xâu đại gia ngươi, ngươi đem đan dược bán cho chúng ta cũng tốt a!"

"Thua không nổi ngươi mẹ nó đừng luyện đan a, trời ạ!"

"Trong quá trình luyện đan thêm dị tinh, đây không phải đồ ăn trong chậu mặt thả cái thuốc nổ sao!"

"Ngươi mẹ nó đang đùa ta?"

. . .

Tuyệt đại bộ phận Luyện dược sư, nổi trận lôi đình!

Tất cả mọi người cho rằng Lâm Thần điên!

Luyện dược quá trình bên trong thêm dị tinh, không phải điên là cái gì?

Dị tinh là vật gì? Là giữa thiên địa đủ loại hùng hồn bá đạo năng lượng không ngừng đọng lại, ngưng tụ, rèn luyện, trầm tích, áp súc, cuối cùng thành hình năng lượng kết tinh.

Nó đã mỹ lệ lại cuồng bạo, năng lượng chi bàng bạc, có thể khiến cho Thánh Nhân nhìn thấy mà giật mình.

Tựa như một khỏa ngôi sao loại nhỏ tinh hạch, trở thành áp súc năng lượng cuối cùng hình thái!

Đồng đẳng với, đem trăm ngàn năm qua hủy diệt năng lượng, ngưng tụ thành một cái nho nhỏ kết tinh, đã mỹ lệ, cũng trí mạng!

Bình thường Thánh Nhân chưởng khống một cái dị tinh bản thì phải bỏ ra giá thật lớn mới có thể luyện hóa, hiện tại, cái này cực hạn năng lượng ngưng tụ thể, thế mà bị cầm lấy đi luyện đan?

Là thế giới này điên, vẫn là hắn Lâm Thần điên?

Cầm dị tinh luyện đan?

Điên phải trả mẹ hắn rất có ý mới?

Nếu như nói luyện đan so sánh thành làm đồ ăn, cái kia dị tinh chính là loại khác thuốc nổ a!

Ai mẹ hắn xào rau còn mang thả thuốc nổ a!

Ngươi mẹ nó nghĩ nổ đan cứ việc nói thẳng, còn thả dị tinh? Bệnh tâm thần! Bệnh còn không nhẹ!

"Tới đi, để cho cao trào tới mãnh liệt hơn chút a!"

Lâm Thần toàn thân nhiệt huyết sôi trào, hai tay có chút nâng lên, lục đại phân thân cùng bản thể tinh thần lực thuấn phát, như đem giữa không trung vòng xoáy linh khí toàn bộ bao phủ!

Lâm Thần bản thể giữa trời nhấc tay, một cái búng tay!

"Bạo tạc, chính là nghệ thuật. Cho ta, bạo!"

Chín quang mười màu vòng xoáy linh khí bỗng nhiên run lên! Quang hoa tăng vọt, thánh quang loạn chiến, hào quang năm màu điên cuồng phát sinh!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tiếp vụ nổ lớn, chỉ một thoáng nổ vang!

Vòng xoáy linh khí bên trong, quang mang cao tốc phát sinh, cực tốc chớp loạn, giống như quần Tinh Vẫn rơi, Tinh Hà bùng lên, rung động toàn bộ không gian vị diện!

Tất cả Thánh Nhân không khỏi nhìn ngốc, kinh ngạc đợi tại nguyên chỗ.

Vân đài trên nhà cao tầng, mười cái siêu cấp yêu nghiệt kinh ngạc ngốc trệ ở.

Một màn này, tráng lệ tuyệt luân, khinh đẹp Vô Song, phảng phất trong nhân thế tuyệt cảnh, đẹp đến mức kinh tâm động phách!

"Thật đẹp . . ."

Thanh nhã như liên thanh y giai nhân, không khỏi từ đáy lòng tán thưởng.

1000 miếng dị tinh, cùng nhau nổ tung!

Chỗ phóng thích năng lượng, cho dù không cách nào uy hiếp được Thánh Tâm cảnh, nhưng nếu muốn chưởng khống, gần như không có khả năng!

Dị tinh nhao nhao bạo tạc một khắc này, Lâm Thần lục đại phân thân tinh thần lực, cực tốc tiêu hao!

Tinh thần lực giống như vô tận vô lượng biển cả, lập tức lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khô cạn xuống tới đồng dạng!

Cái kia nhìn như hỗn loạn, quang mang loạn chiến năng lượng vòng xoáy bên trong, kì thực giấu giếm vạn trượng huyền cơ, vô số biến hóa tại tự do!

"Cái gì . . ."

Đường Thiên Mị con ngươi run lên, nàng tựa hồ phát hiện huyền cơ ở tại!

Tiếp theo, liên quan mấy vị thực lực cao siêu luyện dược cự kình, từ tức hổn hển, biến thành kinh hãi kinh ngạc!

"Cái này . . . Đây là?"

"Đan non phía trên, có một tầng tinh thần năng lượng màng mỏng!"

"Hắn dùng tinh thần lực che lại đan non, không để cho đan non hủy diệt tại bạo tạc bên trong!"

"Không đúng, không chỉ đơn giản như vậy, các ngươi nhìn, tinh thần màng mỏng phía trên, tất cả đều là so sợi tóc còn mỏng manh hơn gấp trăm lần lỗ nhỏ!"

Các lộ luyện dược cự kình rốt cục phát hiện mánh khóe!

Lúc này, vòng xoáy linh khí bên trong đan non phi tốc đặt vào vô số dị tinh năng lượng, bị một tầng tinh thần màng mỏng bảo vệ được 1

Huyền bí là, tầng này tinh thần màng mỏng nhất định nhiều đến mấy ngàn lỗ nhỏ!

Trên nhà cao tầng thanh y giai nhân đứng lên, bích mâu tràn ngập không thể tin, rung động tự lẩm bẩm.

"Những cái này lỗ nhỏ, đang tại cực tốc hấp thu tất cả dị tinh năng lượng, làm . . . Làm sao có thể? Hỗn loạn như thế dị tinh năng lượng, mỗi một loại dị tinh năng lượng cấu tạo cũng khác nhau, hắn Lâm Thần là như thế nào khống chế được?"

Nữ tử áo xanh bị chấn động đến phương tâm rung động, nàng có nghĩ qua Lâm Thần sẽ xuất kỳ bất ý, có khả năng sẽ tuyệt địa phản kích, nhưng nàng không nghĩ tới, Lâm Thần có thể làm tới mức này!

Quả thực là làm trái thiên lý a!

"Cổ Thần tiền bối, ta không có phí công học ngươi dị tinh bồi dưỡng chi pháp a . . ."

Lâm Thần cực độ phấn khởi, chiến ý bốc lên!

Cuộc khiêu chiến này, hắn thắng cuộc!

Lấy dị tinh luyện đan, bổ khuyết thất phẩm đỉnh phong đan dược năng lượng không đủ, loại này kinh thiên động địa thủ đoạn, chỉ có [ tinh thần thức tỉnh ] cùng tu luyện Cổ Thần [ dị tinh bồi dưỡng pháp ] Lâm Thần có thể làm đến!

Hắn đối với dị tinh năng lượng cấu tạo cùng biết rồi trình độ, vượt qua thường nhân! Thêm nữa tinh thần hắn thuấn phát tốc độ phối hợp toàn thể phân thân, có thể làm được hoàn mỹ loại bỏ rộng lượng dị tinh năng lượng!

Hưu! Hưu! Hưu!

Đây là, lại là trăm viên tứ phẩm thánh đan Huyền Không, bỗng nhiên kích xạ nhập vòng xoáy linh khí bên trong!

Xùy! Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếp theo, trăm viên tứ phẩm thánh đan cùng nhau nổ tung, thánh đan linh tính như thể hồ quán đỉnh, xoáy đặt vào Vô Mộng Phá Tâm đan non bên trong!

Da đầu mọi người run lên, tại chỗ phát điên!

Dựa vào!

Ngươi mẹ nó trả lại!

Nổ xong dị tinh không đủ, còn muốn nổ đan?

Ông

Lúc này, một cỗ trước đó chưa từng có năng lượng ba động, hồn nhiên khuấy động mà mở!

Trên bầu trời thánh hoàn, có chút rung động, tiếp lấy rung động ra đạo thứ tám hoàn chỉnh thánh hoàn!

Ông ~! Một cỗ huyền diệu khó giải thích ý cảnh, bao phủ Vô Mộng Phá Tâm đan non bên trong, nó lóe ra cực tinh quang mang, lơ lửng thành một vệt ánh sáng kén.

Tất cả mọi người cảm nhận được, viên đan dược kia, phảng phất đã có được sinh mệnh!

Giờ khắc này, ở đây tất cả Luyện dược sư kinh ngạc ngốc trệ tại nguyên chỗ!

"Gặp . . . Gặp đan tâm người, thành bát phẩm!"

"Hắn thế mà luyện thành bát phẩm thánh đan!"

"Lịch sử sắp sửa, luyện dược giới, thêm nữa một vị bát phẩm Thánh cấp Luyện dược sư, bảng yêu nghiệt, Lâm Thần! !"

Đông đảo Luyện dược sư gần như cuồng hống giống như hò hét, cuồng hỉ, rung động!

Ngay cả Túy lão ông, cũng bị chấn động đến đầu váng mắt hoa!

Đan tâm, thánh đan đan tâm!

Lâm Thần, thế mà luyện chế được thánh đan đan tâm!

Hắn rốt cục bước ra một bước kia, tìm tới chính mình độc chúc luyện dược chi pháp.

Luyện dược trong quảng trường, Lâm Thần đạp không lơ lửng, hắn đẩy kính râm, trêu tức cười nói.

"Xin lỗi, bản soái bức cho tới bây giờ không dựa theo sáo lộ ra bài."

"Ta người này, soái, chỉ là ta ưu điểm, năng khiếu chỉ có năng khiếu. Bàn về soái, ta chỉ nhận đệ nhất, luyện dược, ta chỉ dùng ánh mắt. Tán gái, ta thích dùng thương. Ngươi hỏi ta vì sao ưu tú như vậy? Bởi vì ta công pháp toàn bộ nhờ nhặt."

. . ..