Chương 1477: bát phẩm Thánh cấp Luyện dược sư · Lâm đại soái

Chương 1477: bát phẩm Thánh cấp Luyện dược sư · Lâm đại soái

Đường Thiên Mị kinh ngạc đứng tại chỗ, nằm mơ, cũng không nghĩ tới một màn này.

Phía chân trời, năm màu đan hà dư huy nổ tung đầy trời dư ba, như gợn sóng nổi lên, tỏa ra thiếu niên thân ảnh.

Hắn một thân ngân sắc áo khoác, đeo một bộ đen sẫm mắt kính, dáng người thon dài, cái eo cao lớn như chiến thương, Kình Thiên đạp đất.

Tám đạo ngàn trượng cuồn cuộn thánh hoàn vây quanh thiếu niên đỉnh đầu xoay tròn, như trời kinh nguyệt thiên, giống như Thiên Thần Hạ Phàm.

Chín quang mười màu dị tinh quang hoa như thụy long giống như bay múa hư không, nổi bật thiếu niên tuấn lãng tà mị bên mặt.

Khóe miệng của hắn có chút giương lên, lộ ra một cỗ tuyệt đối tự tin, phong tao mà không hạ lưu, phong lưu mà không dâm đãng, tự tin lại không tự chịu.

Một khắc này, Đường Thiên Mị đáy lòng phảng phất có một đạo thiểm điện lướt qua, tê tê dại dại.

"Thua, ta thế mà bại bởi hắn bên ngoài người . . ."

Dĩnh quản sự nhìn đến xuất thần, không khỏi đùi ngọc khép lại, mị nhãn như tơ . . .

Lấy dị tinh bù đắp năng lượng, lấy thánh đan bổ khuyết linh tính!

Lâm Thần lấy dị tinh luyện đan, lấy đan dược luyện đan, sẽ thành một đạo!

Lâm Thần luyện dược chi đạo, chính thức bước lên mới con đường!

Ông! Ông! Ông!

Tám đạo thánh hoàn phóng xuất ra gợn sóng giống như năng lượng ba động, phảng phất là hài nhi nhảy cẫng, đang hoan hô cái này bản thân đi tới nơi này cái thế giới mới!

Bốn phía bát phương, đan hà đám mây dâng lên, lại đem toàn bộ không gian vị diện làm nổi bật đến sặc sỡ loá mắt, khô mộc phùng xuân(cây khô gặp mùa xuân) trăm hoa đua nở, như sinh cơ rực rỡ!

Nồng đậm đan khí bí mật mang theo đan hương, du tẩu xuyên toa hư không, đông đảo Thánh Nhân không khỏi có chút một cái hô hấp, hấp thu một chút đan khí nhập thể lúc, một cái giật mình, mệt nhọc toàn bộ trống rỗng, thánh huyệt quang mang chiếu.

Thậm chí hồi lâu không động bình cảnh, lại có dấu hiệu buông lỏng!

Có lẽ chuyến này về sau, bọn họ trở về bế quan, có lẽ sẽ có niềm vui ngoài ý muốn!

Vô Mộng Phá Tâm đan tuy là thất phẩm đỉnh phong thánh đan, nhưng phàm là thất phẩm đan phương, hết thảy có khả năng sẽ lột xác thành bát phẩm thánh đan!

"Đây chính là bát phẩm thánh đan . . . Quá mạnh, lão phu lần đầu cảm nhận được loại này thánh huyệt rung động cảm giác, tựa hồ chỉ cần lại hấp thu một chút đan khí liền có thể đột phá một dạng!"

"Bát phẩm Luyện dược sư, Khoách Huyệt 3 vạn lần. Luyện thể xưng tôn vương, nuôi nhốt Thần Long duệ. Lâm Thần kẻ này tương lai, quả thực là không dám tưởng tượng . . ."

"Bát phẩm thánh đan a! Thế này ở giữa chỉ có số rất ít người mới có thể phục dụng, rất nhiều bát phẩm tông phái người sáng lập, đời này kiếp này đều không thể hưởng thụ qua một lần bát phẩm thánh đan a!"

"Thực sự là hâm mộ cái kia bản thiếu công pháp người bán, thế mà lại để cho Lâm Thần yêu nghiệt này quỷ tài coi trọng, bát phẩm Vô Mộng Phá Tâm đan đều luyện chế ra!"

"Hắc hắc, Lâm Thần kẻ này thế mà liều tới mức này cũng phải đấu giá cái kia quyển tâm pháp tàn quyển, chỉ sợ hắn có đầy đủ nắm chắc cởi ra nó bí mật a."

"Cam giai cao cấp trở lên tâm pháp . . . Chậc chậc chậc, chỉ sợ một chút bát phẩm tông phái cũng sẽ nhịn không được ra tay đi."

"Bát phẩm tông phái lại như thế nào, muốn động một cái bát phẩm Thánh cấp Luyện dược sư, hắn cũng phải cân nhắc một chút!"

Các thánh nhân có thể nói là sôi trào, nhiệt nghị như nước thủy triều, tận mắt chứng kiến bát phẩm thánh đan xuất thế rầm rộ, có thể nói là bình sinh hiếm thấy!

Lâm Thần căn bản không sợ bị người khác khám phá tâm pháp này tàn quyển có quan hệ tới mình hệ.

Coi hắn đấu giá cái này [ Thái Nhất phục thiên quyết ] thời điểm, liền nhất định sẽ bị vô số cường giả đoán nghi cùng ngấp nghé.

Cho nên, duy nhất phải dựa vào chỉ có quả đấm mình, nắm đấm đủ lớn, vạn tà chớ xâm.

Đồng thời hiện nay Lâm Thần, thế nhưng là hàng thật giá thật bát phẩm Thánh cấp Luyện dược sư.

Lấy cái thân phận này, hắn có thể cùng bất kỳ một cái nào Khai Thiên cảnh bình khởi bình tọa, Túy lão ông loại này đẳng cấp Khai Thiên cảnh thấy hắn cũng phải được ngang hàng bạn bè chi lễ, phụng nếu khách quý!

Một cái bát phẩm tông phái muốn động hắn, chỉ sợ cũng không phải nói xuất thủ chính là xuất thủ, huống hồ lấy Lâm Thần chiến tích, đầy đủ chấn nhiếp một mảng lớn cường giả!

Đến

Lâm Thần vẫy tay một cái, trong hư không 'Vô Mộng Phá Tâm đan' biến thành nhàn nhạt quang kén, quang kén vỡ ra lúc, lại như nếu một cái đơn thuần mà ấu trĩ hài nhi.

"Rốt cục đột phá, hiện tại ta, nên có thể vì bọn họ luyện chế đan dược . . ."

Lâm Thần tâm thần trì hướng, thần thái thoáng say mê.

Hiện tại, hắn có đầy đủ năng lực, trị liệu hắn bọn người hầu!

Không nói đem bọn họ toàn bộ chữa trị, khôi phục đến toàn thịnh kỳ, chỉ là chữa trị một nửa thương thế cùng tu vi, Lâm Thần vẫn có đầy đủ nắm chắc!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tài nguyên sung túc tình huống dưới!

Cái này tấn cấp bát phẩm Thánh cấp Luyện dược sư cảm giác, thực mẹ nó tốt!

Đó là một loại suy nghĩ thông suốt, cực kỳ Thông Huyền cảnh giới.

Nếu như là trước đó Lâm Thần, luyện dược kỹ nghệ giống như là một chuôi sắc bén đao nhọn, hiện tại hắn, càng giống là một chuôi sắc bén lưỡi lê.

Cả hai nhìn như không có khác biệt lớn, trên thực tế, cái sau có thể đem sắc bén nhất bộ phận tập trung vào một điểm, đây mới là chất thuế biến!

Chỉ cần Lâm Thần lần sau luyện đan, hắn tu luyện qua luyện dược kỹ nghệ, đều sẽ lấy trạng thái tốt nhất vận chuyển lại, không lãng phí một phân một hào tinh thần lực.

Luyện dược với hắn mà nói, đã trở thành bẩm sinh bản năng phản ứng.

"Hóa ra chân hình!"

Lâm Thần một bấm tay, thánh đan hài nhi 'Anh anh anh' mấy lần, liền cuộn tròn thành lớn chừng trái nhãn màu xanh thẳm thánh đan, óng ánh trong suốt, nếu như tiểu dạ minh châu.

"Nhìn tới, tấn cấp bát phẩm về sau, ta Tinh Thần cảnh giới, đã trong lúc mơ hồ có một loại chạm đến siêu phàm nhập thánh tinh ngưỡng cửa thần lực dấu vết."

Lâm Thần không khỏi chờ mong, siêu phàm nhập thánh về sau Tinh Thần cảnh giới, là tầng thứ gì đâu?

Suy tư bất quá mấy hơi thở, Lâm Thần dứt bỏ những ý niệm này, lần thứ hai nhìn chăm chú trong tay cái này miếng màu xanh thẳm Vô Mộng Phá Tâm đan.

"Tốt huyền bí, đây chính là bát phẩm thánh đan . . ."

Lâm Thần nhẹ ngửi một cái nó đan khí, thậm chí ngay cả đỉnh cấp tinh túy thuộc tính giá trị đều thêm không ít!

Tuyệt

Luyện chế bát phẩm thánh đan, trừ bỏ linh tính cùng năng lượng bên ngoài, trọng yếu nhất, là luyện chế đan tâm.

Luyện đến đan tâm lúc, thánh đan càng giống là một cái cao năng lượng cao tu vi hình thức ban đầu sinh mạng thể.

Mà bát phẩm thánh đan, đã gọi là một cái cao năng lượng, cao tu vi, tụ linh thành hình sinh mạng thể.

Nếu như Lâm Thần thả đi nó, nếu không bị cường giả phát hiện, tự do trưởng thành hoặc sinh trưởng lời nói, có lẽ tương lai sẽ tu thành một cái cường đại Thánh Cảnh cũng khó nói.

"Cái này Vô Mộng Phá Tâm đan mặc dù trân quý, bất quá, chỉ cần dược liệu đầy đủ, lúc nào đều có thể luyện chế. Có thể đổi về ta Thái Nhất phục thiên quyết thiên thứ tư, tóm lại là có giá trị."

Lâm Thần lấy hộp ngọc phong tồn tốt thánh đan về sau, nhìn quanh toàn trường chư phương cực kỳ ngoạn mục thần thái, cuối cùng rơi vào Đường Thiên Mị trên người.

"Đường Thiên Mị tiểu thư, bây giờ còn có vấn đề sao."

Lâm Thần trêu tức cười cười.

Đường Thiên Mị có chút mê say tại thiếu niên trong tươi cười, cho dù mang theo trêu tức ý vị, vẫn là lộ ra như vậy đặc biệt.

"Ân . . . Ta thua, thua tâm phục khẩu phục."

Đường Thiên Mị lắc đầu thở dài.

Gặp nàng thế mà không nói tao lời nói, Lâm Thần giật mình.

Nữ nhân này, làm cái quỷ gì, không nói tao lời nói ngươi, lộ ra tốt lạ lẫm a.

Tựa như một đêm 800, bao đêm 2000 nữ nhân, đột nhiên cùng ngươi nói đến tình yêu bộ dáng, là như vậy đột ngột, độc đáo, Thạch Nhạc Chí.

Lâm Thần chuyển động cái kia chứa Vô Mộng Phá Tâm đan hộp ngọc, nhìn về phía công pháp giao lưu hội phe làm chủ lúc, tùy ý cười nói.

"Chư vị, không biết có thể còn có vấn đề gì sao."

Phe làm chủ Tam lão liếc nhau, sợ hãi thán phục tuyệt luân.

"Thắng bại, tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì, lần này công pháp giao lưu hội áp trục công pháp trao đổi, từ Lâm Thần công tử, thắng được!"

. . ..