Chương 1478: ta tất cả đều muốn!

Chương 1478: ta tất cả đều muốn!

Nói xong, Tam lão một trong 'Xanh lão' đem [ Thái Nhất phục thiên quyết ] tâm pháp bản thiếu hiện lên ở lòng bàn tay, cách không một truyền.

Lâm Thần mười điểm lên đường, cơ hồ là đồng thời, cũng là trong tay Vô Mộng Phá Tâm đan cách không truyền đi.

Song phương gần như đồng thời, cầm tới lẫn nhau muốn.

Lâm Thần lòng bàn tay nắm chặt Thái Nhất phục thiên quyết một khắc này, khóe miệng của hắn ngăn không được giương lên.

Thái Nhất phục thiên quyết quyển thứ tư, là hắn Lâm Thần!

Mặc kệ phát sinh bất cứ chuyện gì, cũng không khả năng lại từ trong tay hắn đào tẩu, trừ phi đem hắn Lâm Thần làm thịt!

"Còn lại cuối cùng một quyển, đem quyển thứ năm cũng thu tập được lời nói . . ."

Lâm Thần không khỏi nắm chặt màu đen quyển trục, một cỗ chiến ý bốc lên!

"Nếu có thể tìm tới quyển thứ năm, chính là hoàn chỉnh tâm pháp! Đến lúc đó ta liền có thể đối với Thái Nhất phục thiên quyết tiến hành cường hóa, Khoách Huyệt bội số, sẽ nhất phi trùng thiên! Không biết khi đó lại đối lên cái kia Lâm Tinh Thần, lại là hạng gì tình cảnh . . ."

Lâm Thần trong cõi u minh cảm giác được, hắn và Lâm Tinh Thần, có lẽ sẽ còn gặp mặt!

Có lẽ trên người hắn, có bản thân bí mật, hắn tinh thần ấn ký chưa bao giờ có phản ứng, duy chỉ có đối với Lâm Tinh Thần có phản ứng.

Lâm Thần cất kỹ Thái Nhất phục thiên quyết, trước hết để cho phân thân trở lại khí vận thực nang bên trong.

Lần này luyện đan, Lâm Thần còn tiêu hao đại lượng phù văn năng lượng.

Dù sao huyễn ảnh phân thân trôi qua tinh thần lực tốc độ viễn siêu bình thường bù đắp tốc độ, nhất định phải lấy phù văn năng lượng bổ sung phân thân tiêu hao về sau, mới có thể đi vào hành công pháp ký ức dung hợp.

Từ đầu đến cuối, cái kia Cửu Tà Kiếm điện người, tựa hồ cũng chưa từng xuất hiện tại công pháp giao lưu hội bên trên.

"Tiểu yêu tinh, Khuynh Thành, chúng ta đi."

Lâm Thần không thèm để ý Đường Thiên Mị đám người, đối với Túy lão ông đám người liền ôm quyền về sau, quay người cùng hai nữ cười nói.

Hắn hiện tại lòng chỉ muốn về, chỉ có hai cái mục tiêu!

Một là tu luyện tâm pháp, hai là bắt đầu luyện đan!

Trị liệu hắn bọn người hầu!

Lâm Thần tinh thần thức hải bên trong, mấy chục đoàn tinh thần vòng sáng như mặt trời ban trưa, lơ lửng đến Lâm Thần thức hải bốn phía.

Đây là sinh tử chu thiên ấn buộc chặt dấu ấn tinh thần, là Lâm Thần tất cả người hầu tinh thần đầu nguồn một trong!

"Tất cả mọi người nghe lệnh, lấy tốc độ nhanh nhất, tiến về Thánh giới Kỳ Vực, mới Băng Tâm cung tập kết. Du Vãng Sinh, mang tốt luyện dược tài nguyên tập trung!"

Lâm Thần một câu phát ra mệnh lệnh, không gian mịt mờ nổi lên gợn sóng, một đạo huyền diệu khó giải thích tinh thần truyền âm tràn ngập ra không gian vị diện bên trong, truyền đến càng xa xôi không gian!

"Uy, Dĩnh quản sự."

Lúc này, Lâm Thần trước khi rời đi, gọi Dĩnh quản sự.

"Công tử, nô gia tại." Dĩnh quản sự Doanh Doanh hạ thấp người, sóng mắt lưu chuyển, lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Lâm Thần bốc lên nàng xốp giòn mặt trắng trứng, trêu tức cười nói: "Ta có thể ban thưởng ngươi một trận cơ duyên, nhưng ngươi cần đem ngươi nửa cái mạng giao cho ta, muốn không."

Dĩnh quản sự thân thể mềm mại run lên, mắt đẹp lấp lóe chốc lát, suy tư cực nhanh, dường như dưới cực lớn quyết tâm cắn răng một cái.

"Mời công tử phân phó!"

"Ta cần một người thay ta làm việc, ngươi nếu có thể thay ta làm tốt, ta bảo ngươi tiến vào Thánh Tâm cảnh."

Lâm Thần đôi câu vài lời, lại làm cho Dĩnh quản sự đáy lòng phát run!

Tiến vào Thánh Tâm cảnh!

Lấy nàng Dĩnh quản sự lịch duyệt, người khác cho nàng bánh vẽ, liền xem như Khai Thiên cảnh nàng cũng là quả quyết không tin.

Nhưng nếu như là Lâm Thần, một vị bát phẩm Thánh cấp Luyện dược sư, xuất thủ còn vô cùng hào sảng yêu nghiệt thiếu niên, đề nghị này phân lượng liền hoàn toàn khác nhau!

Suy nghĩ một lát sau, Dĩnh quản sự mắt đẹp không do dự nữa, cung kính nói: "Mời công tử nói thẳng, nô gia nếu có thể làm được, xông pha khói lửa, không chối từ."

"Đem ngươi tinh thần phòng bị giải phóng, ta muốn tại ngươi tinh thần thức hải bên trong thêm điểm đồ vật."

Lâm Thần ra vẻ cười xấu xa, làm hắn ngoài ý muốn là, Dĩnh quản sự lại không chút do dự làm theo!

Làm như vậy phong hiểm sẽ cực lớn, nếu Lâm Thần muốn uy hiếp bản thân, dễ như trở bàn tay, nhưng nếu hắn cố ý thật muốn thành hợp tác, đổi lấy chỗ tốt cùng có ích thế nhưng là cả một đời cũng không chiếm được!

Một vị bát phẩm Thánh cấp Luyện dược sư, có cái năng lượng này!

Nàng là tu luyện mười cái kỷ nguyên nữ nhân, vô cùng rõ ràng, có chút kỳ ngộ, bỏ qua chính là vĩnh viễn!

Ông

Dĩnh quản sự tinh thần thức hải bên trong, in dấu xuống một đạo sinh tử chu thiên ấn ký.

Bất quá, cái này ấn ký không đến mức Chúa Tể nàng tính mệnh, từ nội bộ trọng thương nàng, ảnh hưởng nàng một đời lời nói dư xài.

"Số tiền kia, ngươi cầm, ta muốn ngươi lấy tốc độ nhanh nhất, đem nó tiêu hết!"

Lâm Thần vứt cho Dĩnh quản sự một cái khí vận thực nang, gằn từng chữ: "Ngươi nhiệm vụ, chính là cho ta dùng tiền."

"A?" Dĩnh quản sự có chút mộng.

"Thánh Khí, dị tinh, bát giai dược liệu, toàn bộ ưu tiên mua sắm, sau đó đưa đến địa chỉ này."

Lâm Thần đem Băng Tâm cung địa chỉ cho nàng, cũng cười cười dặn dò: "Chỉ cần ngươi tốt nhất làm, ta đáp ứng cho ngươi chỗ tốt, sẽ không thiếu ngươi."

Dĩnh quản sự phóng thích một sợi tinh thần ý niệm dò xét Lâm Thần ném cho nàng tức giận vận chuyển thực nang lúc, xinh đẹp mắt con ngươi run lên!

Đầy khắp núi đồi, chồng chất thành biển giống như Kim Thánh nguyên tệ!

Số lượng này, nàng thô sơ giản lược quét qua đi qua, tối thiểu phá ba ngàn tỷ Kim Thánh nguyên tệ!

Dĩnh quản sự chân đều mềm một lần, Lâm Thần lại đem trọng yếu như vậy nhiệm vụ giao cho nàng?

Hắn cũng thả xuống được cái này tâm sao? Không sợ bản thân chạy?

Thánh giới bên trong tìm một cái giấu đi Nạp Tinh cảnh Thánh Nhân, so mò kim đáy biển khó hơn nhiều.

Lâm Thần cho nàng thiết hạ Chu Thiên Sinh Tử Ấn, hiệu quả không phải trọng yếu nhất, mục tiêu là vì biết rõ nàng vị trí như vậy đủ rồi.

Nàng dám có hai lòng, Lâm Thần có thể đem nàng thế lực sau lưng đều có thể cho nàng nhổ tận gốc!

"Không cần kinh ngạc, ta cần một cái phương diện này nhân sĩ chuyên nghiệp đến thay ta giải quyết phương diện này sự tình, ngươi nếu hảo hảo hợp tác, ta sẽ không uổng cho ngươi, ngươi nếu có hai lòng, ta cũng không sợ."

Lâm Thần vỗ vỗ nàng vai, cười nói: "Đi thôi, nhớ kỹ đem đồ vật lấy tốc độ nhanh nhất đưa tới!"

Lâm Thần mang theo Kiếm Khuynh Thành, Lâm Bình An, Tiểu Yêu Hậu tam nữ rời đi, chỉ lưu cho mọi người một cái bóng lưng.

"Ha ha, đi rồi sao."

"Chuẩn bị đều tay, phế hắn."

"Hắn có thể chém giết Khai Thiên cảnh, ngươi có cái gì nắm chắc bắt lấy hắn?"

"A, quả thật bản thiếu gia không thể đánh giết Khai Thiên cảnh, bất quá để cho Khai Thiên cảnh không thể động đậy phương pháp, ta vẫn là có thể làm được."

Luyện dược quảng trường bên cạnh Vân Các bên trong, Tuyệt Thần môn một đám siêu cấp yêu nghiệt biến mất.

Một gian bao sương trong mật thất.

Hai vị người áo đen quỳ một chân trên đất, hai tay dâng lên hộp ngọc.

Trong bóng tối, bốn bóng người chậm rãi đi ra, một người trong đó cầm lên hộp ngọc, sau khi mở ra, màu xanh thẳm đan quang lưu chuyển thành mây giống như, chói lọi sáng long lanh, xinh đẹp màu xanh da trời đá quý.

Bốn người không khỏi hiển hiện một vòng lửa nóng!

Bát phẩm thánh đan, vẫn là chuyên môn đột phá bình cảnh Vô Mộng Phá Tâm đan!

Vốn cho là chỉ có thể thu hoạch được một cái thất phẩm đỉnh phong Vô Mộng Phá Tâm đan, không nghĩ tới nhất định thu hoạch ngoài ý muốn bát phẩm cấp bậc!

Đồng thời, xem cái này chất lượng, đuổi sát bát phẩm trung cấp thánh đan 1

"Chủ tử, tiếp xuống chúng ta muốn có đúng không."

Quỳ một chân trên đất người áo đen cung kính ôm quyền.

"?"

Một người trong đó cười sang sảng nói, phảng phất tại trò chuyện việc nhà giống như, vân đạm phong khinh.

"Vô Mộng Phá Tâm đan, ta Cửu Tà Kiếm điện muốn. Tâm pháp này bản thiếu bí mật, ta cũng muốn!"

"Bản tọa sớm tại tâm pháp kia bản thiếu bên trên, thỉnh động lão tổ thiết hạ ấn ký, Khai Thiên cảnh cũng chưa chắc có thể nhìn ra đầu mối, đi, chuẩn bị cùng lên tiểu tử kia!"

"Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, ta Cửu Tà Kiếm điện, tất cả đều muốn!".