Chương 1479: xin lỗi, xấu xí cự.

Chương 1479: xin lỗi, xấu xí cự.

Cửu Tà Kiếm điện, tựa hồ có một vị cực mạnh chỗ dựa giống như.

Phảng phất biết rõ Lâm Thần chiến tích cùng điên cuồng, cũng sẽ không tiếc muốn 'Đen ăn đen' !

"Ha ha, bí mật về các ngươi, mạng hắn, về ta."

Lúc này, trong bóng tối truyền ra như cú đêm cười lạnh.

Hắn từ trong bóng tối đi tới lúc, tuấn mỹ tà dị khuôn mặt, có chút liếm láp lấy khóe miệng lúc, có mấy phần lạnh lẽo âm hàn.

Người kia trên người, nhàn nhạt dày đặc tinh quang lấp lóe, tựa hồ tàng một mảnh tinh không giống như chói lọi.

"Đại nhân, làm phiền ngài xuất thủ."

"Chúng ta hợp tác nhiều năm như vậy, đại nhân, đều hiểu. Ngài muốn đồ, chúng ta tuyệt không ngấp nghé."

Cửu Tà Kiếm điện bốn người, hơi xoay người khuất thân.

Đến tột cùng là ai, liền bọn họ Cửu Tà Kiếm điện, cũng phải cúi đầu xưng thần?

Nếu là Lâm Thần ở đây, lập tức liền nhận được người này!

Ngày xưa bảng yêu nghiệt đệ nhất nam nhân, thí sư chi đồ, Âm Thiên Tử!

. . .

Một bên khác.

Thiên cực Lôi Trì vị diện bên trong, nơi đây lôi quang Diệt Thế, mỗi một tia chớp, như cự mãng bổ ra hư không, quét ngang chân trời!

Phảng phất có bổ ra thiên địa chi uy, ngay cả Nạp Tinh cảnh chịu bên trong một lần cũng phải rơi lớp da!

Nhưng mà, Lôi Trì bên trong, lúc này lại có một vị khuôn mặt hình dáng cương nghị nam tử, hắn không giận tự uy, thân trên trần trụi, nhất định ngồi xếp bằng đến Lôi Trì bên trong, nếu như ngâm trong bồn tắm giống như?

Nếu để đừng Thánh Nhân trông thấy, sợ rằng sẽ dọa gần chết!

Thiên cực Lôi Trì ngâm trong bồn tắm, cái này sợ là Thánh Tâm cảnh cũng không này đến uẩn!

Lúc này Lôi Trì năng lượng lại gấp nhanh trôi qua, càng ảm đạm, nam tử lại bỗng nhiên mở mắt ra, thiên địa rung động!

"Ân? Lâm Thần chúa công khẩn cấp truyền triệu Kỳ Vực? Đi bắt đầu!"

Thánh giới bên ngoài, một cái xa xôi hỏa hồng sắc mặt trời!

Mặt trời mặt ngoài, nhất định ngồi xếp bằng một vị anh tuấn nam tử.

Hắn gánh vác một tấm xích cung, mũi tên mặc thiên phá địa, toàn thân lưu chuyển lên tầng bốn hỏa diễm vòng sáng.

Anh tuấn nam tử mở mắt ra lúc, Vạn Diễm đều là cúi, tinh vực phụ cận bên trong tam đại cuồng bạo đến cực điểm mặt trời, bắt đầu trở về bình tĩnh.

"Đây là chúa công đưa tin? Mục tiêu là, Kỳ Vực! Ta Tề Phi Diễm, tự nhiên tiến về!"

Đan vực, trưởng lão tháp.

Trong một gian mật thất, chính khắc lục lấy đan quyển Du Vãng Sinh, hai con mắt hiện lên doạ người tinh thần quang hoa!

"Chúa công truyền triệu? Mang theo tất cả tài nguyên tiến về Kỳ Vực Băng Tâm cung? Ha ha ha ha! Nghĩ không ra, một ngày này liền nhanh như vậy muốn tới sao!"

Thiên Vực, mây trắng bồng bềnh, như ngàn trượng chi tuyết.

Trong mây trắng, trong hư không xoáy lấy một đạo cầu vồng giống như thực chất linh khí, không ngừng đặt vào trung tâm vòng xoáy.

Hắn trung tâm vòng xoáy, là một vị tóc dài như tuyết, ngọc cốt băng cơ giống như, váy trắng bồng bềnh tiên tử.

Nguyệt mi cong cong, tiên tử quay đầu, nở nụ cười xinh đẹp, lúm đồng tiền chim sa cá lặn, nếu như Trích Tiên.

"Chúa công đưa tin, nhìn tới có tin tức tốt!"

Kiếm vực, ba ngàn Kiếm Mộ.

Âm u đầy tử khí trong mộ địa, đi ra hai vị cao lớn thân ảnh.

"Chúa công lại ngắn ngủi chừng một năm thời gian liền thu tập được dược liệu không được?"

"Ha ha ha! Phương Lăng, trước tiên đem ngụy trang tiếp tục làm tốt đi, chúng ta thế nhưng là bái vị khó lường chúa công a, về sau nhưng có đạt được tên thời điểm, nói không chừng sẽ che lại chúng ta toàn thịnh kỳ cũng khó nói!"

"Đi, đi Kỳ Vực đi một lần!"

. . .

Cùng loại một màn, tại Thánh giới không ngừng trình diễn!

Giờ khắc này, những cái kia từng bị thế nhân quên, xưng bá toàn bộ thời đại, rung chuyển qua bảng thánh tài nhân vật truyền kỳ môn, lúc này chính Phong Vân tề tụ Kỳ Vực! !

Năm ngày sau.

Đường hầm hư không bên trong, Lâm Thần đạp không xuyên toa, mang theo tam nữ cấp tốc ngự không phi hành, tiến về trở về Kỳ Vực phương hướng!

"Tiểu Ám Ảnh tình huống tựa hồ có chỗ chuyển tốt, đồng thời khí tức càng ngày càng lớn mạnh . . ."

Lâm Thần nhìn chăm chú tinh tuyết thực nang bên trong, đạo kia long hình giống như Ám Ảnh, khí tức càng cường thịnh, phảng phất trở thành khí vận thực nang chủ trung tâm.

"Có phải hay không muốn cân nhắc thử nghiệm lần thứ nhất Ngưng Huyệt đâu."

Lúc này, Lâm Thần ý thức quét mắt bản thân.

Ngưng Huyệt, Hóa Ngưng cảnh. Khoách Huyệt về sau, nếu tích lũy đầy đủ, có thể bản thân lựa chọn phải chăng trùng kích này cảnh giới.

Ngưng Huyệt cảnh, vốn có khá mạnh bản thân quyền lựa chọn, bởi vì trở thành Ngưng Huyệt cảnh không giống Khoách Huyệt cảnh, Thánh Nhân ở trở thành Khoách Huyệt cảnh trước đó, thánh huyệt tuy mạnh, có thể chứa thánh lực có hạn.

Mà Khoách Huyệt về sau, thánh huyệt có thể chứa thánh lực giống như rộng lượng giống như tăng vọt, nếu muốn tạm tu này cảnh cũng có thể Khoách Huyệt cường đại nội tình tiếp tục tại Khoách Huyệt cảnh viên mãn tiếp tục tích lũy.

Đương nhiên, loại này quyền lựa chọn, chỉ nhằm vào bảng yêu nghiệt cấp bậc tư chất hữu hiệu. Cũng không phải tất cả người đều có thể dừng lại ở Khoách Huyệt cảnh viên mãn!

Bình thường Thánh Nhân nếu có đột phá thời cơ, ước gì lập tức phá cảnh. Nhưng bảng yêu nghiệt chọn tại hợp thời điểm, lại đột phá bình cảnh!

Lâm Thần đã là như thế.

Hắn tại cửu tộc chiến trường quét ngang các lộ Thánh Ma vương, lại xông Ma tộc chiến trường, huyên náo long trời lở đất, đồ diệt đại lượng cao giai Thánh Ma vương!

Tuy nói Thánh Ma vương rơi xuống thuộc tính giá trị không phải đỉnh cấp tinh túy, nhưng hắn tích lũy đỉnh cấp tinh túy, đồng dạng đạt tới một loại không thể tưởng tượng nổi bước!

Nếu hắn hiện tại Ngưng Huyệt, có lẽ đem lấy được một cái kinh hãi thế tục thành tích! Đồng thời, trọng yếu nhất là chiến lực thuế biến!

Khoách Huyệt cảnh cùng Hóa Ngưng cảnh tuy là đặt nền móng, thế nhưng là chiến lực thuế biến cực kỳ trọng yếu hai cái cảnh giới!

"Ta nếu Ngưng Huyệt, dù là là bảng yêu nghiệt tương đối phổ thông Ngưng Huyệt gấp năm lần, cũng có thể lập tức tăng vọt mấy tỉ tỉ long lực, lại thêm cầm Cực Thần phụ thể thiên phú hiệu quả, có thể phá mười tôn chi lực trở lên! Huống chi, ta Ngưng Huyệt, có lẽ không chỉ gấp năm lần."

Lâm Thần trong lòng tính toán, bất quá rất nhanh, hắn liền bác bỏ cái lựa chọn này.

Có lẽ bản thân tích lũy cực kỳ kinh người, đặt ở hiện tại Ngưng Huyệt, tất nhiên là Thánh giới cực kỳ hiếm có, thậm chí bài lệ đẳng cấp!

Nhưng, Lâm Thần ánh mắt không giới hạn ở đây, từ khi tao ngộ Lâm Tinh Thần về sau, Lâm Thần cảm nhận được, bản thân tao ngộ qua bất kỳ một cái nào thế hệ tuổi trẻ, bất kể là yêu nghiệt kỳ tài vẫn là siêu cấp các yêu nghiệt, căn bản không đáng mỉm cười một cái!

Bất luận cái gì thiên kiêu, cũng không thể cùng cái kia Lâm Tinh Thần đánh đồng với nhau!

Ngưng Huyệt, Thánh Nhân một đời chỉ có 10 lần cơ hội. Lâm Thần không thể đem cái này 10 lần cơ hội lãng phí, hắn muốn đem hết khả năng chỗ có thể, tại chỗ chỗ trong hoàn cảnh phát huy đến cực hạn mới thôi!

Nửa tháng thời gian, Lâm Thần đi đến mấy chỗ cấp cao nhất không gian thông đạo, hoành khóa toàn bộ Thiên Thánh vực, thẳng tới Kỳ Vực!

Ngày thứ mười bảy.

Ông

Không gian nổi lên gợn sóng, Lâm Thần đạp không lơ lửng lúc, bốn phía sơn mạch hoang vu, như đưa Đại Hoang, Lâm Thần rốt cục đã tới Kỳ Vực khu vực biên giới!

Mắt thấy phụ cận trăm vạn dặm có hơn cũng hoang tàn vắng vẻ, Lâm Thần lại trêu tức cười cười.

"Các vị, đến cũng đến rồi, tại sao còn muốn che giấu đâu. Ta người này, liền ưa rộng mở đại điêu nói nói thẳng."

Tiểu Yêu Hậu cùng Kiếm Khuynh Thành bỗng nhiên giật mình!

Chẳng lẽ còn có người theo dõi bọn họ không được?

"Ha ha, sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng!"

"Lâm Thần a Lâm Thần, Tuyệt Thần môn người, không phải ngươi nói phế liền phế, nên trả giá đắt thời điểm."

Trong hư không, đạm nhiên mà lạnh mạc giễu cợt tiếng truyền đến lúc, mười cái thân ảnh hiển hiện!

Người tới người, đúng là nhiều mặt thế lực? Còn không chỉ một cái?

Lâm Thần không mang sợ một lần, ngược lại trêu tức cười nói.

"Vì sao, ta liền dáng dấp đẹp trai điểm, nói chuyện tao điểm, đánh nhau mạnh điểm, mỹ nữ nhiều một chút, công pháp nhặt điểm, các ngươi tại sao phải khắp nơi nhằm vào ta, thậm chí càng theo dõi ta? Xin lỗi, xấu xí cự!"

. . ..