Chương 1480: ngươi thèm ta thân thể!

Chương 1480: ngươi thèm ta thân thể!

Trên bầu trời, thanh sam như mực, ánh mắt như kiếm, một vị tuấn mỹ xuất trần nam tử ở trên cao nhìn xuống quan sát Lâm Thần, đạm mạc nói.

"Lâm Thần, ngươi là bản thiếu gia gặp qua miệng cứng rắn nhất người. Hi vọng đợi chút nữa ngươi đừng bị chết quá nhanh, Tuyệt Thần môn còn có mười tám ngàn loại hình phạt chờ ngươi đi luân thể lưu nghiệm một lần!"

Lâm người nào đó nhún vai, một mặt nhẹ nhàng thoải mái, tựa như du sơn ngoạn thủy.

"Có đúng không, ta cảm thấy trên người của ta còn rất nhiều so với ta miệng cứng hơn bộ vị, nói thí dụ như chân a, xương cốt a, còn có đầu a, đều rất cứng rắn. Bất quá ta cứng rắn nhất, vẫn là ta thương."

Kiếm Khuynh Thành trận địa sẵn sàng đón quân địch, trong hư không siêu cấp yêu nghiệt, có năm cái!

Tất cả đều là Nạp Tinh cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ cường thủ!

Cái kia Tuyệt Thần môn thanh niên tuấn mỹ Tiêu Kiếm Kình, càng là nở rộ 66 miếng thánh huyệt, thẳng bức Nạp Tinh cảnh hậu kỳ!

Tiểu Yêu Hậu ánh mắt tỏa ánh sáng, một mặt xem trò vui không chê chuyện lớn bộ dáng, phảng phất quên đi mình cũng là đương cục người.

"Ta nói, ngươi thật có biện pháp vây khốn hắn?"

"Hắc hắc, đừng làm được thời điểm ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo a, Tiêu Kiếm Kình."

Hai vị siêu cấp yêu nghiệt trêu tức cười một tiếng.

Tiêu Kiếm Kình không mặn không nhạt hơi lườm bọn hắn.

"Yên tâm, chỉ cần các ngươi một khối xuất thủ, chỗ tốt không thể thiếu các ngươi."

Dám đắc tội bát phẩm Thánh cấp Luyện dược sư, cũng liền những cái này vô pháp vô thiên bảng yêu nghiệt siêu cấp các yêu nghiệt dám làm dạng này sự tình!

Oanh long ~!

Ngũ đại yêu nghiệt đem Lâm Thần bao bọc vây quanh, đều chiếm một phương, còn có Tiêu Kiếm Kình mang đến sáu vị Thánh Tâm cảnh trưởng lão, hiện lên hình lục giác đội hình, đem Lâm Thần đường lui toàn bộ phong tỏa.

Tiêu Kiếm Kình chưa xuất kiếm, lại lòng bàn tay lơ lửng một đạo Linh Lung hạng trụy, toàn thân hiện lên màu xanh thẳm, tràn ngập Đấu Chuyển Tinh Di không gian chi lực!

Oanh long ~~!

Linh Lung hạng trụy bỗng nhiên nổ tung lúc, bốn phía không gian ngưng kết, chín đạo vòng sáng như thần hoa giống như hiển hiện, nhất định quay chung quanh tại Lâm Thần quanh thân.

"Khóa!" Tiêu Kiếm Kình một tay một nắm, chín đạo vòng sáng đem Lâm Thần hồn nhiên khóa lại, trói buộc đến tại chỗ.

Đồng thời, phương viên mấy vạn dặm không gian, giống như bị đọng lại đồng dạng, bình thường Thánh Nhân, không thể động đậy!

Lâm Thần phóng thích tất cả tôn lực, 280 tôn lực quét ngang trăm tầng vị diện, chấn vỡ ngày Nguyệt Tinh thần!

Oanh long ~! !

Không gian kịch liệt rung động, Lâm Thần lực lượng chấn động đến bốn phía lay động không thôi, nhưng không có tránh thoát xuất thân hơn chín đạo quang vòng trói buộc!

"A? Cái này hạng trụy có chút ý tứ . . . Hẳn là một kiện phẩm cấp tương đối cao không gian Thánh Khí, đủ để thời gian ngắn vây khốn Khai Thiên cảnh cấp bậc . . ."

Lâm Thần còn chưa tránh thoát, đối phương trói buộc chặt Lâm Thần một khắc này, ngũ đại yêu nghiệt cùng nhau bộc phát Cam giai tuyệt học!

Vừa ra tay chính là sát chiêu, không có bất kỳ cái gì khinh địch, bầu trời lập tức lờ mờ, năm vị siêu cấp yêu nghiệt liên thủ, uy thế viễn siêu bình thường Thánh Tâm cảnh xuất kích!

"Liền cái này còn muốn ăn dưới ta Lâm Thần, khó tránh khỏi có chút xem nhẹ ta."

Trong điện quang hỏa thạch, sáu đạo thần quang giáng lâm bên cạnh, Lâm Thần lục đại phân thân lúc xuất hiện, nhao nhao vung ra một tấm trì hoãn phù văn!

Vốn liền ngưng kết không gian, đột nhiên liền thời gian không gian linh khí lưu động cũng chậm lại!

Năm vị siêu cấp yêu nghiệt công kích có chút dừng lại, bị đình trệ hư không trong nháy mắt đó ——

Oanh long ~! Lâm Thần một cái huyễn ảnh phân thân thôi động Thiên Ma Cửu Dực, thần hành ngàn dặm, nhảy vọt hư không mà tới, giây lát vọt đến Tiêu Kiếm Kình trước mặt.

Nóng bỏng mà khủng bố cực nóng khí tức phun trào lòng bàn tay lúc, phân thân liên quan 280 tôn lực cùng nhau giận đập đi, Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng chính diện đối cứng Tiêu Kiếm Kình!

Bang ~! Kiếm ra như rồng gầm!

Ầm! Ầm!

Tiêu Kiếm Kình vung kiếm bạo khởi, một kiếm hoành không chém vỡ ngàn dặm hư không, phân thân Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng bị đoạn dừng lại, không chỉ có như thế, cánh tay còn bị kiếm khí xoắn đến da tróc thịt bong.

Hắn tà dị cười một tiếng, "Đã sớm biết ngươi cái này phân thân thủ đoạn, chỉ thường thôi . . ."

Oanh! Phân thân trở tay một quyền đánh phía hắn tuấn mỹ khuôn mặt!

Bành ~! Tiêu Kiếm Kình một tay ngăn lại phân thân một quyền này, hắn tất cả thuần lực lượng, phảng phất bị hắn lòng bàn tay vòng xoáy kia giống như hấp lực hút đi giống như, hắn đạm nhiên cười nói.

"Ngươi liền bằng ngươi cái này thuần lực lượng, cũng muốn đánh . . ."

Huyễn ảnh phân thân lộ ra Lâm Thần mang tính tiêu chí nụ cười.

"Trang ngươi sao đâu ngươi tại."

"Siêu thời không thiên phú!"

[ kí chủ phát động siêu thời không thiên phú, khóa chặt mục tiêu, tiêu hao 1900 vạn cao cấp điểm thiên phú. ]

Hào quang màu bích lục từ hai người quyền chưởng trung tâm lấp lóe lúc, Tiêu Kiếm Kình thân ảnh khẽ run lên, trong đôi mắt lộ ra khó có thể tin.

Sau một khắc, Tiêu Kiếm Kình lập tức như kiểu quỷ mị hư vô biến mất!

Ông ~! Không gian nổi lên gợn sóng lúc, bốn phía bị giam cầm không gian giải trừ.

Tiêu Kiếm Kình hạng trụy phong tỏa hư không, nhưng hắn lúc này liền người mang rơi bị Lâm Thần đặt vào siêu thời không bên trong, giam cầm không gian tự nhiên không hữu hiệu!

"Thiếu tông chủ!"

"Tiểu tử này dùng cái gì yêu pháp?"

Sáu cái Thánh Tâm cảnh sắc mặt hoảng hốt!

Bọn họ thế mà cùng Tiêu Kiếm Kình mất đi cảm ứng?

"Chuyện gì xảy ra?"

"Mẹ, tiểu tử này có gì đó quái lạ, cẩn thận, chớ bị hắn cận thân!"

Lâm Thần áp lực biến mất lúc, ngũ đại yêu nghiệt cùng nhau kinh hô.

"Thế nào, có nắm chắc hay không. Có muốn hay không ta xuất thủ nha?"

Lâm Bình An lanh lợi hì hì cười nói.

"Lần trước đánh nhau, ngươi khí vận linh thực đen một nửa, không thể lại tùy tiện xuất thủ, tiến đến."

Lâm Thần mở ra khí vận thực nang, tam nữ liếc nhau, trốn vào bốn mùa thực nang bên trong.

Oanh long ~! !

Lâm Thần phóng xuất ra 280 tôn lực, bầu trời tốc tốc phát run, cười đến như cái đơn thuần hài tử.

"Nghĩ đến vây giết ta Lâm Thần, chứng minh các ngươi có chuẩn bị tâm tư phải không."

Nói xong, Lâm Thần ánh mắt quét về một chỗ hư không, nhếch miệng lên.

"Đừng phách lối, tại bảng yêu nghiệt bên trên, so ngươi cuồng cũng không ít."

"Phách lối nữa cũng là luyện thể Thánh cảnh mà thôi, ngươi cái kia Khoách Huyệt cảnh tu vi tại trước mặt chúng ta không đáng mỉm cười một cái biết sao."

Năm vị siêu cấp yêu nghiệt cười lạnh, cũng không có bởi vì Tiêu Kiếm Kình biến mất mà bối rối.

"Tiểu tử, không đem Thiếu tông chủ giao ra, cái này Thánh giới không có ngươi đường sống!"

"Chẳng lẽ ngươi nghĩ khiêu chiến bát phẩm tông phái không được? Dựa vào một chút ngoại lực khiêu chiến qua Khai Thiên cảnh liền muốn khiêu chiến quyền uy?"

Sáu cái Thánh Tâm cảnh nghiêm tiếng cảnh cáo Lâm Thần.

Lâm Thần còn không có đáp lại, lúc này, hư không chấn động, xoay tròn mở một đạo không gian thông đạo.

Giai nhân váy dài u tử, vòng eo tiêm mềm kiều mảnh, mờ nhạt áo sa đem dẫn lửa dáng người câu lên đến phát huy vô cùng tinh tế, bước liên tục nhẹ nhàng, nhất định đứng ở Lâm Thần bên người.

Nữ tử chân mày to cong cong, sóng mắt lưu chuyển, nét mặt vui cười nói.

"Lâm Thần công tử, tựa hồ gặp chút phiền toái a. Nhìn tới cần một điểm nho nhỏ trợ giúp a."

Lâm Thần sững sờ, hắn nhưng lại không nghĩ đến cái này nữ nhân sẽ đến!

Đường Thiên Mị!

"Trợ giúp ta, tựa hồ đối với ngươi không có chỗ tốt a?"

Lâm Thần trêu tức cười nói.

Đường Thiên Mị cười duyên nói: "Ta làm việc có thể không nhất định phải chỗ tốt đâu."

Lâm Thần đột nhiên nghiêm túc nói.

"Người, không màng lợi nhỏ, tất có đại mưu."

Tiếp theo, Lâm đại soái giống như in là muốn nói gì, che ngực, ra vẻ hoảng sợ nói.

"Chẳng lẽ nói, ngươi nghĩ trợ giúp ta về sau, để cho ta lấy thân tương báo? Ngươi thế mà thèm ta thân thể, ngươi thấp hèn!"

Đường Thiên Mị: ". . ."

Mặt đâu? Thật sự không biết xấu hổ?.