Chương 1481: đại hỗn chiến! ! !

Chương 1481: đại hỗn chiến! ! !

So với Lâm Thần bí mật, Đường Thiên Mị bỗng nhiên càng muốn biết rõ, hắn nhiều năm như vậy tại Thánh giới, là như thế nào không bị đánh chết?

"Đây là năm người này tình báo, ngươi nhưng chớ đem bảng yêu nghiệt trước 2000 nghĩ đến đơn giản như vậy, bọn họ đều khó đối phó, nhất là liên thủ tình huống dưới, Khai Thiên cảnh phía dưới, không mấy cái Thánh Tâm cảnh có thể bị được bọn họ liên thủ."

Đường Thiên Mị tức giận kiều sân, ném cho Lâm Thần một phần quyển trục, gia hỏa này liền đối xử như thế quân đội bạn?

Siêu cấp yêu nghiệt chiến lực viễn siêu bình thường Nạp Tinh cảnh, thủ đoạn cùng át chủ bài mạnh, có thể toàn diện khiêu chiến vượt cấp Thánh Tâm cảnh!

Làm Thánh giới gần với bảng thánh tài phía dưới cùng bảng yêu nghiệt đoạn trước nhất cái kia hơn 1,000 người tồn tại, bọn họ có một phần này thực lực và nội tình!

Lâm Thần tiện tay tiếp nhận, tinh thần ý thức quét qua, năm người thân phận tin tức toàn bộ hiển lộ!

Quỷ Ảnh Thuấn Quang, Ngạo Phàm, bảng yêu nghiệt 1961 tên, nở rộ 64 miếng thánh huyệt, Nạp Tinh cảnh trung kỳ, sở trường ám sát, tấn công loại công pháp, có được cửu phẩm Thánh cấp huyết mạch, cực vẫn thiên thể.

Thần hành thâu thiên, sở hiểu, bảng yêu nghiệt 1975 tên, nở rộ 63 miếng thánh huyệt, Nạp Tinh cảnh sơ kỳ đỉnh phong, sở trường thân pháp, mẫn công, tầng chín Cửu Dương Thiên Thánh thể.

Bích Hải Cửu Kiếm, Trần Du, bảng yêu nghiệt 1878 tên, nở rộ 65 miếng thánh huyệt, Nạp Tinh cảnh trung kỳ, Kiếm vực yêu nghiệt, kiếm thuật siêu tuyệt, thiên sinh kiếm tâm thấy rõ ức vạn loại kiếm thuật, có thể cửu kiếm vượt mười ngàn kiếm.

Thiên Nguyệt Vô Cực, Lạc Vô Song, bảng yêu nghiệt 1899 tên, nở rộ 65 miếng thánh huyệt, Nạp Tinh cảnh trung kỳ. Cửu phẩm Thánh cấp huyết mạch, lấy tháng tu thánh, phá thánh thành tháng, nạp tinh tu vi có thể hóa nạp nguyệt chi cảnh, thánh huyệt dung nạp lượng viễn siêu bình thường yêu nghiệt!

Truyền thế Võ Thánh, Khương Vũ Tâm, bảng yêu nghiệt 1870 tên, nở rộ 65 miếng thánh huyệt, Nạp Tinh cảnh trung kỳ. Võ Thánh huyết mạch, công thủ nhanh lực thể kỹ hoàn mỹ một thể công pháp lĩnh vực quyền uy!

Mộng ảo một kiếm, Giang Bất Hối, bảng yêu nghiệt 1865 tên, nở rộ 65 miếng thánh huyệt, Nạp Tinh cảnh trung kỳ, trăm đại kiếm thánh một trong, nhất mộng phân sinh tử, một kiếm hóa Thiên Mộng.

Tinh thần ý thức đọc lấy quyển trục bên trong tin tức bất quá trong nháy mắt.

"Cũng là một đám cứng rắn nhân vật a . . ."

Lâm Thần ngược lại kích động.

"Đường Thiên Mị tiểu thư, ta kiếm không quay về nữ nhân, ngươi đừng bức ta."

Giang Bất Hối tiếu lý tàng đao, trong lời nói đều là cảnh cáo.

Đường Thiên Mị cười khanh khách nói: "Vậy chỉ dùng một cái khác thanh kiếm hướng về phía chẳng phải tốt rồi rồi, hoặc là ngươi rời đi cũng có thể a."

Nàng tức khắc truyền âm Lâm Thần: "Ta cho ngươi kìm chân hai người, còn lại ngươi liền bản thân chạy trốn tới mười vạn dặm bên ngoài Thương Mang núi . . ."

"Trốn cái rắm, đưa tới cửa di động bảo khố, không phải là chính là sa điêu!"

Lâm Thần phân thân trở tay một chưởng đẩy lui một vị muốn chi đánh lén Thánh Tâm cảnh, hào hùng cười to nói.

"Bảng yêu nghiệt trước 2000 siêu cấp yêu nghiệt khí vận thực nang, bảo bối không ít a? Đến được tốt!"

Lâm Thần đưa tay cầm kiếm Đông Thiên kiếm, hoành không bạo trảm!

Mũi kiếm bắn chụm vô tận tinh quang hàn mang, hóa thành đầy tháng giống như kiếm khí chém ngang toàn bộ Thương Khung, chia thành năm phần, nhất kiếm quang hàn mười vạn dặm!

Oanh! Oanh! Oanh!

Kiếm thế cuồn cuộn phá vỡ đến, phảng phất thế không thể đỡ, dường như ức vạn năm trước chết đi tinh quang chiếu xạ mà đến.

Một kiếm này, trực tiếp khai hỏa cả tràng hỗn chiến, sáu cái Thánh Tâm cảnh bị Lâm Thần ba cái huyễn ảnh phân thân toàn bộ ngăn lại!

"Chiêu này kiếm thuật, nhưng lại có chút ý tứ, chính là tu vi quá kém, tất cả đều là man lực thôi!"

Trần Du lạnh thấu xương lông mi xẹt qua một tia kinh ngạc, bên hông 'Bích Hải Long Vân Kiếm' một kiếm vung ra!

Bang

Kiếm quang như bạch ngấn xẹt qua hư không, chém xuống Cửu Trọng Thiên, một kiếm điểm phá tinh quang hàn mang, nhất định chính diện chém rụng Lâm Thần 'Ức vạn tinh quang' !

Hắn là thiên sinh kiếm đạo yêu nghiệt, thấy rõ ngàn vạn kiếm đạo.

Lâm Thần một kiếm này chủ yếu lấy thuần lực lượng làm chủ, muốn phá man lực chi kiếm, đối với hắn mà nói dễ như trở bàn tay!

Lâm Thần phân thân lấy thuần lực lượng liền có thể địch nổi Thánh Tâm cảnh trung kỳ.

Thêm nữa tinh thần hắn thuấn phát tốc độ cực nhanh, thân pháp phối hợp, cơ hồ mỗi cái phân thân liền đỡ được hai cái Thánh Tâm cảnh, thành thạo!

Lâm Thần phía sau thánh quang phun trào, Thiên Ma cánh hiển hiện, ma dực phách động, Lâm Thần thân hóa cực quang giống như lao đi!

Hắn và mặt khác ba cái phân thân, phóng tới năm người ở giữa, nhất định dự định chính diện độc chiến ngũ đại yêu nghiệt?

Một màn này tức giận đến Đường Thiên Mị chỉ có cùng lên hắn, người này làm sao toàn cơ bắp a!

"A, tên điên một cái. Ta tới nhiễu loạn hắn công kích quỹ tích, còn lại giao cho các ngươi."

Giang Bất Hối lắc đầu cười lạnh, bang một tiếng, kiếm xuất vỏ, động Vân Thiên!

Hắn kiếm khí, như xích luyện tinh quang, kiếm khí vung ra lúc, từng tấc từng tấc xích mang xé rách thiên địa!

Bốn phía như tinh vân biến ảo, năm người thân hình lập tức liền biến mất không thấy gì nữa!

Phương viên mấy chục vạn dặm bên trong, tất cả không gian trở nên mộng ảo mê ly.

Thiên Mộng kiếm kỹ, nguồn gốc từ Thiên Mộng Kiếm thánh sáng tạo, này kiếm thuật từng là bắt một vị tiềm ẩn đến Phàm Gian Giới Thánh Nhân mà thi triển.

Một kiếm vung ra, từng để cho vạn ức phàm nhân lâm vào Thiên Mộng bên trong ảo cảnh, vượt qua ba vạn năm cũng không có phát hiện, cuối cùng bắt được cái kia tiềm ẩn Thánh Nhân lúc, toàn bộ Phàm Gian Giới vì thế hoang phế.

"Tinh thần loại kiếm thuật? Đây chính là Thiên Mộng kiếm thuật sao, nhất mộng gặp sinh tử, muốn cùng ta bản soái bức phân sinh tử?"

Lâm Thần nhếch miệng lên, đỉnh đầu nộ long phi thiên, Phần Long Diệt Thế thanh âm hồn nhiên vừa kêu!

Ông! Ông! Ông!

Khủng bố sóng âm xé rách bốn phía bát phương đại lượng tinh thần tinh vân, ẩn tàng tinh vân bên trong Giang Bất Hối khóe miệng hơi rút.

"Tiểu tử này thế mà cũng sẽ tinh thần bí kỹ, hơn nữa phẩm cấp cực kỳ không thấp. Phối hợp hắn bát phẩm đẳng cấp tinh thần lực, thật là có một tay . . ."

"Bất quá, ta đây Thiên Mộng Kiếm Giới, tinh thần huyễn triều vô cùng vô tận, trừ phi đánh bại ta bản tôn hoặc hao hết ta tinh thần lực, nếu không thì vĩnh viễn không có khả năng giải trừ . . ."

Giang Bất Hối khóe miệng giương lên tự tin ý cười, hắn từng dùng cái này kiếm thuật kéo dài qua nửa bước Khai Thiên cảnh cường giả, thành công đào thoát, hắn đối với mình kiếm thuật, có tuyệt đối tự tin!

"U a, tinh thần này Kiếm Giới vẫn rất có một tay."

Lâm Thần không những không giận mà còn cười, trêu tức ý vị càng dày đặc, tâm niệm vừa động!

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiêu đốt lên tinh thần hỏa diễm Phần Long che trời loạn vũ, lập tức xông lên trời không!

Giang Bất Hối nụ cười lập tức ngưng kết!

Ngươi mẹ nó . . .

Không chỉ là Lâm Thần bản thể, hắn ba cái phân thân toàn bộ vận dụng 'Bát Bộ Phần Long Thiên Âm' !

Một ý niệm, che khuất bầu trời tinh thần Phần Long ngửa mặt lên trời thét dài, bắn ra trước đó chưa từng có tinh thần Long Âm sóng triều!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tinh vân nhao nhao bạo tạc phá toái, tán thành vô tận mảnh vỡ, rơi xuống thành thuộc tính giá trị!

Khủng bố Long Âm sóng triều cũng không có thối lui, ngược lại lấy một loại càng kinh khủng xu thế đánh tới!

Toàn bộ phân thân bắt đầu thôi động 'Bát Bộ Phần Long Thiên Âm' !

"Thuấn Quang Phân Ảnh!" Lâm Thần lại tiếp theo ký mãnh liệt! Long Âm sóng triều chấn vỡ vô biên vô hạn bầu trời, tinh thần tinh vân bị tạc đến phá thành mảnh nhỏ!

Giang Bất Hối mộng.

Lâm Thần cũng không có tìm được phá giải Thiên Mộng kiếm thuật phương pháp, hắn còn thân ở Thiên Mộng Kiếm Giới bên trong.

Nhưng, hắn bằng ngang ngược phương thức phá hủy hắn Thiên Mộng Kiếm Giới sụp đổ tách rời!

Thế mà trực tiếp đem giữa thiên địa mê huyễn tinh thần tinh vân toàn bộ gào vỡ!

Cái này mẹ nó mãnh liệt quá mức nha!

Giang Bất Hối cắn răng, thôi động thánh lực cùng tinh thần lực lại vung ra một kiếm, Tinh Hà xoay tròn, rộng lượng mê huyễn tinh vân hiển hiện.

Nhưng mà, Long Âm sóng triều tiếp tục phá vỡ thiên hủy mà cuốn tới!

"Nhanh, mau ngăn cản hắn! Đừng mẹ hắn để cho hắn hống, ta không dây dưa hơn tiểu tử này tinh thần lực!"

Giang Bất Hối tức hổn hển truyền âm đừng siêu cấp yêu nghiệt.

Quả thật là ứng câu nói kia.

Bàn về bền bỉ, hắn Lâm Thần thật đúng là chưa sợ qua ai!

. . ..