Chương 1482: không muốn Bích Liên.

Chương 1482: không muốn Bích Liên.

Lâm Thần tinh thần lực phảng phất không cần tiền giống như, thôi động tinh thần Phần Long gào vỡ một đợt lại một đợt tinh thần tinh vân.

Bốn phía bát phương không gian, còn đẩy ra mây mù gặp thanh thiên, dần dần sáng tỏ.

Liền Đường Thiên Mị vị này luyện dược cự kình cũng không nhịn được biến sắc.

Khó trách hắn có thể luyện chế bát phẩm thánh đan, chỉ bằng cái này tất cả phân thân cộng lại cỗ này cuồng bạo tinh thần lực, nàng Đường Thiên Mị liền xa xa không bằng!

Tiềm ẩn đến tinh vân bên trong Giang Bất Hối xuất liên tục bốn kiếm, vội vàng truyền âm nói.

"Mau ngăn cản hắn, hắn so với ta bền bỉ, ta chịu không được a!"

Oanh long ~! Chấn vỡ tinh vân bên trong, lướt đến một vệt ánh đao cùng đầy tháng bàn quay giống như kiếm mang!

Là Quỷ Ảnh Thuấn Quang · Ngạo Phàm cùng Bích Hải Cửu Kiếm · Trần Du thế công!

Một chiêu ở trong tối, một chiêu ở ngoài sáng, tiền hậu giáp kích.

"Cẩn thận!" Đường Thiên Mị một tiếng kinh hô, ngón tay ngọc nhỏ dài điểm nhẹ hư không, một vệt sáng xé rách kiếm mang, chính diện nổ tung một đạo mây hình nấm!

Đao quang thẳng trảm Lâm Thần đi!

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân phi thân triệt thoái phía sau, lập tức rút ra phi đao, thuần lực lượng ngưng tụ, chớp mắt bộc phát!

Đầy trời Liên Hoa đao ảnh hóa thành tàn ảnh giống như loạn vũ, vô số đao quang giảo đi!

Ầm! Ầm!

Đao quang tan biến, bị loạn vũ đao quang xoắn nát thành hư vô!

Trần Du cùng Ngạo Phàm sững sờ, gia hỏa này tốc độ phản ứng như thế nào nhanh như vậy!

Ông

Lúc này, không gian ba động, đầy tháng dâng lên.

Ngân sắc ánh trăng phảng phất chín đạo cột sáng, bản lĩnh hết sức cao cường, xoay tròn hợp nhất, bỗng nhiên hướng Lâm Thần phương hướng đụng!

Lâm Thần phân thân vung đao mà lên, Thuấn Quang Phân Ảnh thôi động một cái Thần Lệ, lưỡi đao bổ ra xoay tròn cấp tốc Tuyết Bạch đao mang!

Đao mang run lên, đột nhiên nổ tung, hóa thành hàng trăm triệu đao khí mảnh vỡ nghiêng kích bạc cột sáng màu trắng!

Oanh! Oanh! Oanh!

Đại đạo thanh âm tại thiên địa cộng minh, lóe ra kim quang quyền ấn từ bầu trời trấn áp mà xuống, hướng Lâm Thần bạo ép mà đến, lại đem hắn tất cả tinh thần Phần Long toàn bộ ép thành hư vô!

Kim quang quyền ấn thế như chẻ tre lay hướng Lâm Thần, là 'Võ Thánh' Khương Vũ Tâm công kích!

Hắn công pháp uy lực so với bất cứ người nào đều muốn hoàn mỹ, bao dung vạn tượng, có thể phá thuần lực lượng, tinh thần lực, thánh lực, hắn Võ Thánh tuyệt thế thiên phú, triển lộ không bỏ sót!

Lâm Thần tinh thần thuấn phát tốc độ cực nhanh, con mắt hơi khép, khí thế kia hùng hồn kim quang quyền ấn phảng phất thả chậm vô số lần.

Lâm Thần bỗng nhiên cười một tiếng.

"Thiên hạ tuyệt học, duy nhanh bất phá. Ta có một chỉ, có thể phá ngươi Võ Thánh một quyền!"

Lâm Thần ngón trỏ chỉ nhọn tô điểm hư không, thiên địa phong vân đột biến, hình thành từng đạo từng đạo khủng bố vòng xoáy.

Lấy Lâm Thần đầu ngón tay làm trung tâm, như ngưng tụ thành một đạo tinh hạch giống như, chiếu sáng rạng rỡ, cuồng phong gào thét!

Lâm Thần, một chỉ chỉ lên trời điểm ra!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Không có kinh thiên động địa khí thế, không có khí thế hùng hổ thánh lực, chỉ có thuần túy đến cực hạn thuần lực lượng cùng gió cướp chi lực, biến thành một đạo cực quang!

Cực quang rạch ra thiên khung, xuyên thấu kim quang quyền ấn, nổ tung đầy trời màu vàng dư huy!

Một chỉ xuyên thủng!

Đặt chân tinh vân phía trên Khương Vũ Tâm con mắt hơi khép.

"Công pháp giao lưu hội bên trên Phong Ma Vẫn Thánh Chỉ? Hoàn mỹ, gần như không tỳ vết chút nào."

Phong Ma Vẫn Thánh Chỉ, chiêu này công pháp, Khương Vũ Tâm ký ức vẫn còn mới mẻ.

Hắn từng có may mắn mắt thấy qua quyển công pháp này tu luyện phục khắc bản.

Công pháp này tối thiểu phải 200 tôn lực, mới có thể phát huy ra đủ cường đại uy lực.

Hắn luyện thể mặc dù cũng không kém, thế nhưng không đạt tới cái này cái cứng nhắc điều kiện.

Hắn không kinh ngạc Lâm Thần có thể ở trong thời gian ngắn như vậy bên trong học được [ Phong Ma Vẫn Thánh Chỉ ].

Hắn sợ hãi thán phục là, Lâm Thần thế mà có thể tu luyện được hoàn mỹ như vậy!

Công pháp thu phát tự nhiên, một chiêu đã ra chính là trạng thái hoàn mỹ!

Đây là chỉ có tu luyện tới nhất cảnh giới viên mãn mới có thể đạt tới trạng thái!

"Trong truyền thuyết, Thần Diễm cung vị kia hư hư thực thực Võ Thần huyết mạch nữ hài tử là hắn đồ đệ, hắn lại tại công pháp giao lưu hội bên trên, hiện ra cùng loại ta Võ Thánh huyết mạch hiệu quả, hơn nữa còn là đối người khác hữu dụng!"

Khương Vũ Tâm cương nghị khuôn mặt anh tuấn hiện lên một tia lửa nóng cùng tham lam!

Cực kỳ hiển nhiên, Lâm Thần có lẽ có một ít bí mật kinh thiên, cùng hắn Võ Thần huyết mạch có quan hệ!

Hắn đối với Lâm Thần công pháp bản thiếu không có hứng thú, nhưng hắn đối với Lâm Thần 'Học tập công pháp bí mật' cảm thấy hứng thú!

Thân làm Võ Thánh hắn, không tin cái gì cẩu thí 'Cải tiến bản Thiên Nhất Thánh Thủy' .

Khương Vũ Tâm vô cùng rõ ràng, công pháp chiến kỹ từ sáng tạo đến hoàn thiện cần trải qua cái nào giai đoạn, muốn vượt qua những cái này giai đoạn nhanh chóng tu luyện tới viên mãn, cũng không phải ngoại vật có thể làm được!

Lâm Thần trên người tất nhiên ẩn giấu đi một ít 'Bí mật' việc quan hệ việc này.

Nếu như để cho bằng không thì, hắn tuyệt đối không có khả năng để cho Trần Tuyết Anh ở trong thời gian ngắn như vậy đột phá bình cảnh!

Hù dọa đừng Thánh cảnh vẫn được, hù dọa hắn Khương Vũ Tâm? Thật coi cái này siêu cấp yêu nghiệt tên tuổi là ăn chay?

Ngũ đại yêu nghiệt lần nữa cùng nhau tiến lên, Đường Thiên Mị trì hoãn thứ nhất, còn lại bốn cái, đối với Lâm Thần tiến hành thay nhau tập kích cùng đánh lén!

Bọn họ mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, đối với Lâm Thần có khác biệt ý nghĩ!

Bọn họ mặc dù là lần đầu liên thủ, có thể phối hợp chi ăn ý, giống như mấy ngàn năm tổ hợp lão hỏa kế giống như.

Bọn họ lẫn nhau thiên tư siêu tuyệt, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, một chút liền có thể xem thấu, đừng yêu nghiệt cần gì dạng phối hợp hoặc thế công, có thể lẫn nhau đánh ra hiệu quả tốt nhất!

Đây mới là Đường Thiên Mị nói 'Liên hợp hiệu ứng' !

Một cái siêu cấp yêu nghiệt có lẽ uy hiếp không lớn, nhưng nhiều cái siêu cấp yêu nghiệt liên thủ, liền hoàn toàn không phải một cộng một đơn giản như vậy!

Một đám có trí tuệ có chiến thuật Hung Lang, so một đám ngốc nghếch vọt mạnh mãnh hổ, càng kinh khủng.

Đồng thời, cái này năm cái siêu cấp yêu nghiệt cảm giác bén nhạy dị thường!

Bọn họ tuyệt đối sẽ không tới gần Lâm Thần, càng sẽ không để cho hắn đánh cận chiến.

Không nói đến hắn thuần lực lượng khó giải quyết, khó giải quyết nhất là, lúc trước một chiêu kia để cho Tiêu Kiếm Kình quỷ dị biến mất 'Bí thuật' !

Bọn họ không tin Tiêu Kiếm Kình đã chết với hắn trên tay, nhưng tối thiểu, không thể cho Lâm Thần phát động một chiêu kia 'Bí thuật' cơ hội!

"Đám người kia so với tiến vào cửu tộc chiến trường rất nhiều yêu nghiệt đều mạnh hơn a!"

Lâm Thần càng chiến càng hăng, cùng tam đại phân thân bật hết hỏa lực, chiến đến kinh thiên động địa!

Song phương đánh lâu mấy canh giờ giằng co không xong.

Ngược lại Lâm Thần 'Siêu cấp hỗn loạn' vài lần đánh ngũ đại yêu nghiệt bắt đầu rơi vào hạ phong!

Đầy trời thuộc tính quang cầu lơ lửng hư không, Lâm Thần cũng không nóng nảy thu lấy, phảng phất tại đề phòng cái gì.

Xùy

Lúc này, một vệt sáng giây lát tránh mà tới, nhất định từ ngoại bộ xé rách 'Thiên Mộng Kiếm Giới' !

"Cái gì?"

Giang Bất Hối giật mình, bốn đạo kiếm quang như nhảy vọt hư không, nhất định từ bốn cái phương hướng khác nhau chém về phía Lâm Thần!

Đánh lén! Đến từ Khai Thiên cảnh tu vi Kiếm thánh phát ra đánh lén!

"Tới rồi sao."

Lâm Thần con mắt hơi khép, tựa hồ sớm có đoán trước giống như!

Xoát ~! Trạm Lam Long Quang lóe lên Kinh Thiên, long vĩ như kiếm phong cắt ngang, bạo trảm mà đến, chia thành năm phần, nhất định chém vỡ kinh hãi thế tục Tuyết Bạch kiếm quang!

Ngay sau đó, khủng bố sóng biển đánh chìm phương viên trăm vạn dặm, năm tòa kinh thiên vĩ địa xanh thẳm Long Ngục hồn nhiên giáng lâm, lập tức giam lại bốn đạo kiếm quang chấn vỡ nổ tung dư ba, chưa từng thương tới Lâm Thần cùng Đường Thiên Mị.

Xùy ~! Ầm! Oanh long ~!

Bốn đạo kiếm quang nổ tung một khắc này, toàn bộ Thiên Mộng Kiếm Giới không chịu nổi, chấn vỡ tan rã!

Lạnh lẽo anh tuấn áo bào màu bạc nam tử đạp không lơ lửng, chính là Lâm Thần Thánh Long.

Đường Thiên Mị giật mình, đôi mắt đẹp chuyển nhìn chỗ xa.

Còn có cao thủ?

"Chậc chậc chậc, Khai Thiên cảnh đánh lén ta một đứa bé, cần thể diện sao? Không muốn Bích Liên, ta nhổ vào!"

Lâm Thần trêu tức cười nói, nhưng đôi mắt chỗ sâu sát ý lại càng cường thịnh!

. . ..