Chương 1483: Cửu Tà Kiếm điện hiện thân!

Chương 1483: Cửu Tà Kiếm điện hiện thân!

Một mảnh mênh mông vô hạn không gian.

Vô tận kiếm ảnh như đầy trời nở rộ kiếm luân, giảo sát hư không, lại không thể xé rách nửa phần lỗ hổng.

Tiêu Kiếm Kình trợn tròn mắt.

Ta ở đâu? Ta là ai? Ta bị làm cái gì?

Bị Lâm Thần một quyền đánh tới về sau, hắn liền hoàn toàn bị kéo vào một cái quỷ trong dị không gian!

Cái không gian này vị diện, làm hắn đã mất đi tất cả đối với ngoại giới cảm giác thủ đoạn!

"Mẹ, cái này Lâm Thần thế mà còn có ngón này? Không gian Thánh Khí cũng không khả năng đem ta cưỡng ép kéo vào nội bộ không gian a! Trên người lão tử thế nhưng là có chuyên môn nghịch phản không gian Thánh Khí ngự không thánh châu a!"

Tiêu Kiếm Kình hoài nghi nhân sinh đạp không lơ lửng, ngắm nhìn bốn phía sững sờ không chỉ.

. . .

Lâm Thần đại khái đoán ra, cái này cỗ thứ hai thế lực là ai.

"Ân? Đầu này Thánh Long chính là trong tình báo đầu kia Thần Long hậu duệ sao."

"Quả nhiên huyền dị, nhìn tới một trận chiến này thu hoạch không ít a!"

"Ha ha, ta Cửu Tà Kiếm điện muốn đồ vật, chưa từng có thất thủ, mặc kệ ngươi Lâm Thần phải chăng có được chém giết Khai Thiên cảnh chiến lực, hôm nay tâm pháp kia bản thiếu bí mật đều chắc chắn thuộc sở hữu ta Cửu Tà Kiếm điện!"

Trong hư không, bốn cái áo bào đen thân ảnh đạp không hiển hiện.

Ông

Không Gian Phong Tỏa, bốn phía không gian như phong tỏa thành tuyệt đối kết giới!

Lâm Thần con mắt hơi khép, "Các ngươi chính là Cửu Tà Kiếm điện? Nghĩ làm đen ăn đen?"

Nói xong, Lâm Thần ánh mắt nhìn về phía Đường Thiên Mị, giống như cười mà không phải cười: "Không phải là ngươi giở trò quỷ đi, Đường Thiên Mị tiểu thư."

Đường Thiên Mị viết kép ủy khuất: "Lâm Thần công tử, ngươi làm sao oan uổng người tốt . . ."

"Ngươi là cái rắm người tốt."

Lâm Thần trong lòng mắng một câu, hắn mặt ngoài trông thấy mỗi cái mỹ nữ đều miệng đầy tao lời nói, thực tế đề phòng tâm sẽ chỉ tăng lên sẽ không giảm bớt.

Ngược lại đối phương càng xinh đẹp, hắn lòng phòng bị sẽ càng nặng.

Mỹ nữ sẽ ăn người a.

Thánh Long lúc trước một mực chưa xuất thủ chính là đề phòng tiềm ẩn nguy hiểm và Đường Thiên Mị.

"Còn là nói công pháp giao lưu hội tiết lộ ta tin tức? Rất không có khả năng, nếu có, Dĩnh quản sự hẳn là sẽ trước tiên cho ta biết mới đúng, nếu là lời như vậy . . ."

Lâm Thần ánh mắt lập tức rơi vào khí vận thực nang bên trong [ Thái Nhất phục thiên quyết ] quyển thứ tư!

Công pháp bị làm tiêu ký! Đây là bị theo dõi duy nhất khả năng tính!

"Tuổi trẻ tiểu bối liền dựa vào xa một chút, đừng đến lúc đó đả thương các ngươi, thế lực sau lưng liền phải oa oa gọi."

Cầm đầu một vị áo bào đen Kiếm thánh bước ra một bước, một chút quét tới, Khương Vũ Tâm cùng Trần Du đám người không khỏi lui về phía sau mấy bước.

Bất quá, lui lại chỉ là vì đề phòng.

Bọn họ năm người, không có một cái nào là dự định tuỳ tiện nhượng bộ.

Siêu cấp yêu nghiệt đảm phách, không tầm thường yêu nghiệt có thể so sánh!

Liền xem như Khai Thiên cảnh ngăn khuất trước mặt, bọn họ cũng không có ý định nhượng bộ!

Ngũ đại yêu nghiệt, rất có một phen muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp cầm xuống 'Lâm Thần' khí thế!

Tràng diện hỗn loạn dị thường, Lâm Thần nhìn quanh toàn trường.

Có không rõ ràng lập trường Đường Thiên Mị, tối thiểu Lâm Thần không có khả năng đem phía sau giao cho nữ nhân này.

Ngũ đại yêu nghiệt, nhìn chằm chằm. Cửu Tà Kiếm điện, tứ đại Khai Thiên cảnh. Sáu cái Thánh Tâm cảnh, nếu là ép cũng là một cỗ uy hiếp không nhỏ.

"Đã các ngươi muốn đánh, ta Lâm Thần liền phụng bồi tới cùng!"

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, hóa thành nhân hình Thánh Long một tiếng ầm vang, Phong Vân đột biến, Long khí tung hoành!

Năm tòa 'Cực Ngục Thiên Lao' như nước khắp Thương Khung, quét sạch tất cả, đem bốn phía toàn bộ tràn ngập Thần Long khí tức.

Sóng dữ quét sạch, thiên địa biến sắc. Ngay cả tứ đại Khai Thiên cảnh, cũng không khỏi nhíu mày.

"Trong tình báo cái này Thần Long hậu duệ không có loại bản lãnh này a!"

"Đừng cho tiểu tử này cơ hội, làm hắn!"

Cửu Tà Kiếm điện tứ đại Khai Thiên cảnh đạp không lóe lên, hóa thành vô tận vô lượng kiếm quang bắn chụm mà đến!

Lâm Thần hoành không một chưởng, 20 vạn điểm đỉnh cấp phù văn năng lượng lập tức giảm bớt, bốn tờ xám trắng phù lục nổ tung!

Oanh long ~! Bốn người thân hình dừng lại, kinh nghi bất định.

"Đây là cái gì chiêu số?"

"Không tốt! Tiểu tử này có gì đó quái lạ!"

Lâm Thần Chiến Thần bốn kiện biến ảo thành bốn đạo kim quang phụ thể!

Hắn thuần lực lượng, chớp mắt từ vốn có 280 tôn lực lập tức tiêu thăng đến 800 tôn lực!

Vô tận vô lượng áng vàng thần huy lượn lờ Lâm Thần bên cạnh, hắn hai con mắt hóa thành mắt vàng, lọn tóc bay múa, xưng bá chư thiên vạn giới vô địch uy thế, hồn nhiên từ Lâm Thần thể nội bay lên!

Đường Thiên Mị nguyệt mi nhẹ rung, đôi mắt đẹp run lên, cỗ này uy thế, so với bọn họ những cái này siêu cấp yêu nghiệt mạnh không biết bao nhiêu!

Chiến Thần bốn kiện mặc dù chỉ chỉnh thể bốn kiện khôi phục 20% uy năng, có thể Lâm Thần thuần lực lượng xưa đâu bằng nay, sử dụng tăng lên lực lượng cùng tiêu hao bổ sung năng lượng tốc độ cũng sẽ kịch liệt giảm bớt!

"Muốn ăn dưới ta Lâm Thần, cũng phải nhìn các ngươi răng có đủ hay không cứng rắn!"

Trong điện quang hỏa thạch, Lâm Thần thân hình khẽ động, hóa thành một đạo kim quang phá vỡ đi, vung nhanh song quyền, hoành không hành hung, thuần lực lượng toàn diện nổ tung!

Khủng bố quyền phong hóa thành kim sắc thần huy, kinh thiên vĩ địa, đánh nổ Tinh Hà, cứng rắn đánh vào bốn đại hắc bào Kiếm thánh trên người!

Ầm! Ầm! Ầm!

Bốn người thánh lực phòng ngự bị Lâm Thần chính diện đánh nát, áo bào áo choàng nổ tung, hiện ra chân dung.

Hình người Thánh Long lăng không lay ra một cái long trảo, long tức tăng vọt, chia thành năm phần!

Vạn Cổ Kình Thiên Long siêu phàm cấp thần thông, Ỷ Thiên trảo!

Thanh quang long tức hóa thành vượt qua ngàn mẫu to lớn Thanh Sắc Long Trảo, gió trì giơ cao điện, cắt đứt Tinh Hà, quát tháo Phong Vân, hoành không đánh về phía bốn người!

Còn chưa chờ bốn người triệt để xông ra trì hoãn phù văn trói buộc lúc, nhao nhao lộ ra vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ có thôi động thánh lực, kiếm quang hộ thể, chính diện cứng rắn chống đỡ Thánh Long 'Ỷ Thiên trảo' !

Xùy ~! Oanh long ~!

Phạm vi nổ cực kỳ có hạn, có thể bốn phía bát phương không gian nhưng ở điên cuồng sụp đổ sụp đổ!

Thậm chí ngay cả đang tại xem cuộc chiến ngũ đại yêu nghiệt đều làm cho nhao nhao lui lại, sắc mặt kinh hãi muốn tuyệt!

Thánh Long một trảo này uy lực, giống như một trận đồ diệt ức vạn vạn sinh linh Diệt Thế tai nạn!

"Sao, tiểu tử này át chủ bài nhiều như vậy sao?"

"Nếu là hắn ngay từ đầu liền dùng đầu này Thánh Long giao đấu chúng ta, làm không tốt chúng ta bây giờ đã toàn bộ bị thương nặng . . ."

Ngũ đại yêu nghiệt lưng phát lạnh.

Hưu! Xoẹt ~!

Một vệt kim quang xé rách đầy trời thanh quang long tức, Lâm Thần dĩ nhiên cận thân một vị trong đó áo bào đen Kiếm thánh!

Nhưng mà, Lâm Thần đang chuẩn bị một quyền hành hung đi qua, đem đối phương tùy ý một người kéo vào 'Siêu thời không' vị diện lúc, trông thấy cảnh tượng trước mắt lập tức ở một lập tức!

Cái này bốn cái áo bào đen Kiếm thánh, vậy mà đều mọc ra cùng một cái mặt!

Nhưng, bọn họ tuyệt đối không là cùng một người!

Lâm Thần thân làm Thánh Nhân, có thể rất rõ ràng cảm nhận được bốn người này sinh mệnh khí tức hoàn toàn khác biệt!

Nhưng bọn họ diện mạo, thậm chí phân không ra bất kỳ tì vết!

Lâm Thần ra quyền nháy mắt dừng lại trong nháy mắt, đối phương chớp mắt kịp phản ứng, Lâm Thần một quyền oanh sát đi lúc, áo bào đen Kiếm thánh lăng không nắm chặt một chuôi thánh kiếm, lăng không hoành cản!

Keng ~! Oanh long ~!

Một quyền một kiếm, chấn vỡ vạn trượng hư không, tất cả mọi thứ hóa thành chân không.

Đón đỡ Lâm Thần một quyền, đối phương lông tóc không chút tổn hao nào, đang định như thiểm điện đâm ra kiếm thứ hai lúc ——

"Siêu thời không thiên phú!"

Lâm Thần đáy lòng gầm lên một tiếng, màu xanh biếc không gian quang mang từ Lâm Thần trong quả đấm lấp lóe.

"Ân? Có trá!"

Áo bào đen Kiếm thánh rùng mình, một cỗ quỷ dị cảm giác nguy cơ hiện lên trong lòng!.