Chương 1484: Âm Thiên Tử!

Chương 1484: Âm Thiên Tử!

Áo bào đen Kiếm thánh thánh lực cấp tốc giảm bớt, xông phá trì hoãn phù văn trói buộc, hoành không một cái dậm chân, thân ảnh như ngàn trượng tàn ảnh, khoảng chừng trên dưới, liên tục giây lát tránh mấy chục cái, lập tức biến mất!

Xoát! Màu xanh biếc không gian quang mang bắt cái không, tan biến tán đi.

[ phát động siêu thời không thiên phú thất bại, tiêu hao 300 vạn điểm cao cấp điểm thiên phú. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra, Lâm Thần nhất thời giật mình!

"Hảo gia hỏa, Khai Thiên cảnh không gian đại na di!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, hắn được chứng kiến Khai Thiên cảnh lúc chiến đấu thi triển 'Không gian na di' trạng thái.

Đã từng Thượng Quan Giác cùng hai vị Nhân tộc cự đầu khi chiến đấu chính là lấy không gian na di chiến đấu.

Cái này áo bào đen Kiếm thánh mặc dù so ra kém Thượng Quan Giác, nhưng hắn không gian na di lại là một loại cực kỳ khó giải quyết tồn tại!

Không gian na di, có thể lập tức nhảy vọt vị diện, từ một cái không gian na di đến một cái khác không gian hoặc phương vị.

Loại này na di, là nhảy vọt thức!

Có thể nói, bình thường Cam giai cấp thấp thân pháp, đối với Khai Thiên cảnh trợ giúp đã không lớn, một chiêu không gian na di cũng đủ để nghiền ép tất cả Cam giai cấp thấp thân pháp!

Chỉ có Cam giai trung cấp mới có thể cầm lên mặt bàn!

Ông ~! Lúc này Thánh Long, tam đại Long Tộc Huyết Mạch ra hết, chặn đường dưới đối diện ba cái Khai Thiên cảnh Kiếm thánh, lấy Cực Ngục Thiên Lao làm phụ, cường công làm chủ, thêm nữa phân thân trợ chiến, lấy trì hoãn phù văn phối hợp, một con rồng kéo tam thánh!

Mà Lâm Thần tốc độ phản ứng cực nhanh, bao trùm lấy kim sắc thần huy đôi mắt cực tốc chớp động, quét mắt bốn phía, tinh thần cảm giác bao trùm.

Ngay sau đó, Lâm Thần không có dấu hiệu nào quay người, lúc xoay người cuốn lên vô tận khí lưu, như cuồng phong gào rít giận dữ!

Cái kia lóe ra kim sắc thần huy tí giáp, bỗng nhiên hướng sau lưng một cái khuỷu tay kích đánh tới, nghiêm nghị bạo ép tới!

Xùy ~! Ầm!

Kiếm khí nổ tung, hóa thành đầy trời kiếm mang mảnh vỡ tản ra, áo bào đen Kiếm thánh thân ảnh lại một phần vạn trong lúc hô hấp xê dịch đến Lâm Thần đằng sau!

Ông ~! Kim sắc thần huy từ Lâm Thần đùi phải tăng vọt, hắn lại bỗng nhiên một cái đá ngang hoành không càn quét mà ra!

Kim sắc thần huy ép bạo một đạo xuyên toa hư không mà chí kiếm ảnh, áo bào đen Kiếm thánh thân ảnh như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện, thoáng kinh ngạc nói.

"Hảo tiểu tử, nhìn tới cũng không chỉ một chút man lực đơn giản như vậy a, thế mà theo kịp ta phản ứng."

Áo bào đen Kiếm thánh vung nhanh trong tay Ngư Trường giống như kiếm khí, cực tốc kéo động, đầy trời kiếm ảnh lập tức nổ tung!

Một chiêu này, có thể nói là một cái chớp mắt Thiên Kiếm, so Lâm Thần 'Một cái chớp mắt ngàn kích' càng đáng sợ!

Kiếm quang hoặc là hóa thành Phong Vân long hổ, hoặc là mũi như kim, hoặc là gió lốc vòi rồng, hoặc là đầy tháng kiếm khí, kiếm kiếm đâm hướng Lâm Thần chỗ yếu, huyệt vị, nhược điểm, góc chết!

Tê

"Chuyện này cũng quá bất hợp lý!"

'Võ Thánh' Khương Vũ Tâm cùng 'Bích Hải Cửu Kiếm' Trần Du đồng thời ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Bọn họ khó khăn lắm nhìn ra bộ kiếm thuật này đáng sợ!

Này một ngàn kiếm, thế mà đã bao hàm 1000 loại nửa Cam giai kiếm thuật!

Hơn nữa mỗi một loại, cũng là tu luyện tới cảnh giới cực hạn!

Này Thiên Kiếm vừa ra, liền có sẵn ngàn loại biến hóa, xuất thần nhập hóa, biến ảo khó lường!

Cơ hồ đồng đẳng với tuyên cáo Lâm Thần, vô luận hắn làm sao trốn tránh, đối với Phương Kiếm thuật đều sẽ gắt gao đâm vào hắn nhược điểm cùng góc chết khu vực!

Nếu là bọn họ hai người đối mặt một chiêu này, cơ hồ là tử cục, trừ bỏ dựa vào thế lực sau lưng rơi cho bọn họ bảo mệnh vương bài, không còn loại phương pháp thứ hai ứng đối.

Cửu Tà Kiếm điện Kiếm thánh, quả nhiên là đáng sợ đến nghịch thiên!

Cái này Kiếm thánh, là tứ đại Khai Thiên cảnh bên trong, mạnh nhất một cái!

Nhưng mà, càng làm cho ngũ đại yêu nghiệt kinh hãi là, Lâm Thần chẳng những không có tránh lui, ngược lại chính diện nghênh đón tiếp lấy!

Vô tận vô lượng áng vàng thần huy, từ Lâm Thần quanh thân lập tức phát sinh, lưu chuyển, kéo lên!

Hắn thuần lực lượng, một đường bão táp! 900 tôn lực, 1000 tôn lực, 1100 tôn lực!

Thần huy bao trùm, Chiến Thần hàng thế. Lâm Thần nạp tức ngưng tụ, chỉ lên trời thét dài!

Hống

Một tiếng gầm này, vỡ nát ngàn trượng vị diện!

Cái này một mạch, quét ngang nhật nguyệt càn khôn!

Trước đó chưa từng có khí lãng quét sạch, áng vàng thần huy tăng vọt, lấy Lâm Thần làm trung tâm, như lật tung thiên địa hủy diệt thủy triều, lập tức nghiền nát có ý đồ tới gần Lâm Thần kiếm thuật!

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong phạm vi trăm vạn dặm, tứ đại Kiếm thánh phong tỏa không gian trong phạm vi, địa mạch rạn nứt, từng khúc nổ tung.

Ở đây Thánh Tâm cảnh cùng siêu cấp các yêu nghiệt toàn bộ bị hét đầu váng mắt hoa, thánh huyệt rung động, liền thánh lực đều kém chút bị hống mặc!

Áo bào đen Kiếm thánh vừa lui lại lui, khí huyết sôi trào, thần sắc từ kinh ngạc đến chấn kinh.

Gió lốc quét sạch tất cả, đại địa, biến thành rách nát khắp chốn cùng bừa bộn.

Đếm mãi không hết khe hở như cự mãng lan tràn địa mạch, bầu trời vỡ ra vô số lỗ sâu.

Siêu cấp các yêu nghiệt thần sắc đều là kinh khủng!

Toàn bộ thiên địa, thế mà đều bị Lâm Thần hống vỡ! Thiếu chút nữa thì đem tứ đại Khai Thiên cảnh liên thủ phong tỏa không gian kết giới hống vỡ!

Đường Thiên Mị đáy lòng vì sợ mà tâm rung động rung động, thiếu niên này, cường thế tuân lệnh nàng cảm thấy kinh hãi cùng mê say.

Đám người xuất thần, Lâm Thần cũng sẽ không ngừng!

"Vẫn luôn là ngươi tiến công, hiện tại cũng nên để cho ta sảng khoái một chút!"

Lâm Thần trên khóe miệng chọn, ngông cuồng bốn phía, trong phút chốc vung ra một quyền, nhanh đến cực hạn!

Một quyền này, phá vỡ chu thiên thiên hạ!

Một đạo thần mang vàng óng từ Chiến Thần tí giáp bên trong bạo ép mà ra, áo bào đen Kiếm thánh con ngươi co rụt lại, tốc độ quá nhanh ——

Bành ~! Keng keng keng ~!

Áo bào đen Kiếm thánh trong tay thất phẩm thánh kiếm, tại chỗ bạo liệt thành mấy khối, hóa thành đầy trời thuộc tính quang cầu, bay lả tả tản mát!

Không chỉ có như thế, Lâm Thần một quyền thần lực, biến thành thần mang vàng óng, xuyên qua bốn người liên thủ bố trí không gian kết giới!

"Phốc phốc ~!"

Hộ thể kiếm quang tán loạn nổ tung, áo bào đen Kiếm thánh ngửa đầu phun một cái huyết, lạnh lẽo khuôn mặt anh tuấn rốt cục toát ra thật sâu kiêng kị!

Lâm Thần chiến lực, vượt quá bọn họ tưởng tượng!

Một quyền kia lực sát thương, nhất định vượt qua 1300 tôn lực!

Thậm chí ngay cả để cho hắn lấy không gian na di phản ứng thời gian đều không có!

"Không gian kết giới xé rách lỗ hổng, bằng vào ta hiện giai đoạn luyện thể cảnh, vượt qua 1300 tôn lực về sau, tiêu hao bổ sung năng lượng liền sẽ trở nên thật nhanh, không thể kéo, trực tiếp phá vây!"

Lâm Thần một ý niệm, Thánh Long trở lại bên cạnh mình, Lâm Thần đang tại ngự không bay lên, như thiểm điện lướt về phía kết giới lỗ hổng phương hướng!

"Thực sự là một đám phế vật, liền một cái tiểu quỷ đều bắt không được."

Tà dị tiếng nói như có Ma Âm lượn lờ, thâm trầm mà giàu có từ tính.

Cái thanh âm này, để cho Lâm Thần trong nháy mắt, lông tơ dựng ngược, như rớt vào hầm băng!

Trắng bệch bàn tay, phảng phất nhảy vọt không gian mà đến giống như, lăng không hiển hiện Lâm Thần đỉnh đầu, một chưởng hướng hắn đỉnh đầu vỗ xuống đến!

Nhìn như bất lực suy yếu bàn tay, giữa năm ngón tay những nơi đi qua, đem cả vùng không gian tia sáng đều cho tạo thành vỡ nát! !

Nghìn cân treo sợi tóc lúc ——

Xích kim sắc thần quang như vòng sáng lưu chuyển, lập tức bao gồm Lâm Thần, hình thành một cái 'Trứng' trạng hình thái bao phủ Lâm Thần.

Ông ~! Ầm ~!

Lâm Thần bị một chưởng đánh bay, biến thành một đạo xích kim sắc như lưu tinh, rơi xuống mặt đất.

Oanh long ~! Lâm Thần rơi xuống điểm, toàn bộ địa mạch bị đánh cho vỡ nát.

"A?" Cái kia chủ nhân thanh âm kinh hãi ồ lên một tiếng.

Thánh Long không có trước tiên xuất thủ, tránh hồi Lâm Thần bên người.

"Khụ khụ khụ . . ."

Lâm Thần từ lòng đất leo ra, kịch liệt ho khan vài tiếng.

May mắn hắn có lưu một tay 'Thái Hi thần quang' bằng không thì vừa rồi một chưởng kia liền phải đi uống canh Mạnh Bà!

Lâm Thần ngóng nhìn hư không, đạm nhiên cười lạnh nói.

"Nghĩ không ra, ngươi chính là bọn họ phía sau chỗ dựa sao? Âm Thiên Tử!"

Trong hư không, một bóng người đạp không lơ lửng.

Hắn dáng người cao lớn, khuôn mặt tuấn lãng, khí chất càng là tà dị, một đôi tròng mắt như Tinh Hà giống như thâm thúy, khuôn mặt tái nhợt, phảng phất lộ ra người này yếu đuối.

Nhưng, người này lúc xuất hiện, toàn bộ thiên địa tia sáng đều ảm đạm xuống!

Sáu cái ở đây siêu cấp yêu nghiệt da đầu sắp vỡ!

Vị này nhân vật truyền kỳ, lại còn sống sót?

Ngày xưa bảng yêu nghiệt đệ nhất, Âm Thiên Tử!.