Chương 1485: người trẻ tuổi, ngươi còn không có biết rõ vấn đề tính nghiêm trọng.

Chương 1485: người trẻ tuổi, ngươi còn không có biết rõ vấn đề tính nghiêm trọng.

Âm Thiên Tử, Lâm Thần từng lọt vào hắn một lần vây quét, vẫn là liên hợp thứ mười bốn kỳ Chung Cực Ám Ảnh.

Nếu không có Lạc Dao Nhi lấy thân mạo hiểm, xông Nhân tộc Thánh giới Kỳ Vực, cái kia một trận chiến đấu kết quả, có lẽ là hoàn toàn ẩn số.

Âm Thiên Tử khí tức, trước đó chưa từng có cường thịnh!

Lâm Thần cùng Thánh Long phảng phất lập tức liền bị áp chế lại giống như!

Cỗ áp bức này cảm giác, không phải khí thế của hắn, mà là nguồn gốc từ trong cơ thể hắn thánh lực cùng năng lượng ba động.

Ngay cả xoay tròn quanh quẩn Lâm Thần quanh thân xích kim sắc vòng sáng, Thái Hi thần quang, đã nhận lấy Âm Thiên Tử một chưởng sau cũng biến thành ảm đạm vô quang!

Thái Hi thần quang, phòng ngự tuyệt đối. Thánh Long đột phá 900 tôn lực về sau, hắn Long mạch năng lượng thi triển đi ra 'Thái Hi thần quang' tùy ý ở đây tứ đại Khai Thiên cảnh đánh như thế nào cũng sẽ không dao động!

Nhưng mà, Âm Thiên Tử chỉ dùng một chưởng!

"Âm Thiên Tử đại nhân, tiểu tử này thủ đoạn quá nhiều, quỷ kế bách biến, chúng ta xác thực không cách nào bắt lấy hắn . . ."

Tứ đại Khai Thiên cảnh Kiếm thánh hạ thấp người xoay người, mồ hôi lạnh chảy ròng nói.

"Hừ, bản tọa hôm nay không trông cậy các ngươi có thể làm cái gì, xử lý một chút hôm nay trông thấy tất cả nhãn tuyến đi, những người này, một cái cũng không thể lưu."

Âm Thiên Tử gõ gõ đầu ngón tay, lời vừa nói ra, tất cả siêu cấp yêu nghiệt sắc mặt giật mình biến!

Âm Thiên Tử gia hỏa này, định đem bọn họ cũng tiêu diệt!

Tiếp theo, Âm Thiên Tử trêu tức nhìn chăm chú Lâm Thần.

"Ngươi dị tinh luyện đan, rất có thủ đoạn a. Tiểu tử, là dựa vào lấy sư phụ ta lưu lại bồi dưỡng chi pháp ngộ ra tới đi . . ."

Lâm Thần con mắt hơi khép, Chiến Thần bốn kiện đang không ngừng phát sinh lấy lưu động kim sắc thần huy, nổi lên đòn đánh mạnh nhất!

Một lát sau, tựa hồ ngộ được cái gì, Lâm Thần đột nhiên nói.

"Ngươi nắm giữ thượng phẩm dị tinh bồi dưỡng chi pháp, đúng không."

Lâm Thần nói lời kinh người, nhưng hắn có thể cảm nhận được, Âm Thiên Tử thánh lực chấn động, luyện hóa ngàn vạn loại khác biệt dị tinh khí tức!

Trong đó, có cực nhỏ bộ phận dị tinh năng lượng, cực đoan cường đại! Căn bản cũng không phải là bình thường dị tinh có thể so sánh!

"Ha ha ha! Nhãn lực sức lực không nhỏ a, giết ngươi dạng này nhân tài, đúng là đáng tiếc."

Âm Thiên Tử ngửa mặt lên trời cười to, vậy mà thừa nhận!

Lâm Thần trong lòng trầm xuống, thượng phẩm dị tinh cùng trung phẩm dị tinh chênh lệch, giống như bình thường Thánh Nhân cùng Khoách Huyệt cảnh chênh lệch, cả hai giống như khác nhau một trời một vực!

Cổ Thần bí pháp bị đoạt trước đó, liền từng đối với Lâm Thần nói qua, hắn thượng phẩm dị tinh nghiên cứu đã tiến hành đến một nửa.

Mà Âm Thiên Tử thiên phú, là hắn coi trọng nhất, nghĩ không ra hắn thí sư về sau, nhất định thực hoàn thành!

Nắm trong tay thượng phẩm dị tinh bồi dưỡng chi pháp, hắn tốc độ phát triển đem thẳng tắp tiêu thăng, Lâm Thần muốn tiêu diệt hắn, độ khó lật không chỉ bao nhiêu.

Lúc này, Âm Thiên Tử thần sắc trở nên chân thành tha thiết mà ôn hòa, hắn nghiêm túc nói.

"Lâm Thần, ngươi sân khấu không phải là nơi này. Ngươi ánh mắt, không nên chỉ là một cái nho nhỏ bảng yêu nghiệt, năm đó ta, sở dĩ không có khiêu chiến bảng thánh tài, là bởi vì ta nhìn thấy cái này Thánh giới tính hạn chế."

"Chư Thần hoàng hôn sắp đến, bảng thánh tài rung chuyển sắp biến đổi. Mà trận gió lốc này một khi nhấc lên, ngươi bất quá chỉ là nho nhỏ một con kiến cỏ, nhưng chỉ cần ngươi đi theo ta, ngươi ta liên thủ, chúng ta tự nhiên khai sáng một cái thời đại mới, khiêu chiến bảng thánh tài, Thần giới, mới hẳn là chúng ta mục tiêu cuối cùng!"

"Lâm Thần, thần phục với ta đi. Ta có thể dẫn đầu ngươi, trở thành thời đại mới dưới một người, trên ức vạn người bá chủ!"

Âm Thiên Tử chân đạp Tinh Hà chi khí, quanh thân lưu chuyển lên chín quang mười màu thánh hà.

Hắn hai con mắt như Tinh Hà thâm thúy, chân thành tha thiết mà thành khẩn, hướng Lâm Thần đưa tay, nhất định phát ra liên hợp mời!

Lâm Thần cười nói.

"Thí sư cẩu vật, cũng dám hoà đàm cái gì sáng thế bá nghiệp? Ngươi thổi ngươi sao đâu?"

Âm Thiên Tử thần sắc, dần dần trở về bình tĩnh, thậm chí có chút âm trầm.

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Sao không tiếp tục diễn ngươi mời chào vở kịch? Ngươi vừa rồi diễn kỹ có thể so sánh những cái kia tự mang điện âm hướng ngươi nã pháo tốt hơn nhiều a."

"Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, chỉ là thí sư, sao so được với bắt đầu bản tọa bá nghiệp. Chỉ nhìn nhìn thấy đen và trắng người, vĩnh viễn cũng không khả năng thành sự."

Lâm Thần nhún vai.

"Thế giới này là đen là trắng, không liên quan gì đến ta, Lâm Thần ta càng không phải là cái gì người tốt. Ta chỉ là cho rằng ngươi hành vi, cực kỳ buồn nôn, chỉ thế thôi!"

Vừa dứt lời ——

Oanh long ~! Lâm Thần hoành không vung nhanh một quyền, lóe ra kim sắc thần huy quyền phong như bẻ cành khô, đánh thẳng Âm Thiên Tử đi!

Quyền quét Tinh Hà ức vạn dặm, trời đất sụp đổ, thời không đang vặn vẹo, đánh thiên địa nôn nao!

Một quyền này, là Lâm Thần hiện giai đoạn có thể tăng lên cực hạn! 1999 tôn lực!

Không biết một quyền này, có thể hay không rung chuyển Âm Thiên Tử?

"Cho thể diện mà không cần đồ vật, ngươi bây giờ liền quỳ xuống vẫy đuôi làm chó tư cách cũng không có! Chết!"

Âm Thiên Tử lòng bàn tay như vung đao giống như tật không mà lên, ngàn trượng màu tím đen thánh hà hóa thành một lưỡi đao máu, lăng không chém một cái!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Màu tím đen Huyết Nhận xuyên thấu hư không, lưu lại nhàn nhạt đen ngấn!

"Trì hoãn phù văn!"

Lâm Thần phân thân vận sức chờ phát động, bỗng nhiên hoành không đánh ra một cái 30 vạn điểm đỉnh cấp phù văn năng lượng trì hoãn phù văn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Trì hoãn phù văn vừa xuất hiện, liền lần đầu bị xé nứt, vẻn vẹn để cho tím đen Huyết Nhận giảm bớt bộ phận thế công, liền vẫn cực tốc chém về phía Lâm Thần Thái Hi thần quang!

"Phốc phốc!"

Một tiếng bạo hưởng, Lâm Thần cùng Thánh Long Thái Hi thần quang đồng thời vỡ ra, Lâm Thần như thiểm điện thúc giục ẩn tàng ngoại thân 'Kim Lũ Ngọc Y' .

Một tiếng nứt gấm giống như xé vang, Lâm Thần 'Kim Lũ Ngọc Y' bị xé nứt, hắn vung tay mà cản Huyết Nhận dư vị, thổ huyết nhanh lùi lại!

"Cái này Âm Thiên Tử, thật mạnh tu vi! Liền 30 vạn điểm phù văn năng lượng đều ngăn không được hắn, không hổ là lúc trước có thể cùng Thượng Quan Giác tranh tài một trận nhân vật hung ác . . ."

Đạp không lơ lửng lúc, Lâm Thần trong mắt, lóe ra mấy phần liều mạng điên cuồng!

Không có cản, chỉ có thể lấy 'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú và gia hỏa này cùng chết!

"Châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình."

Âm Thiên Tử dưới chân thánh quang lóe lên, đang định lại lay ra một trảo, xử lý Lâm Thần lúc ——

Ba

Một tiếng thanh thúy tiếng vang, Âm Thiên Tử cổ tay lại bị một đoạn thực lực mạnh mẽ năm ngón tay, ma xui quỷ khiến bắt được!

"Người trẻ tuổi, ngươi biết ngươi đánh là ai chăng?"

"Nhìn tới, ngươi còn chưa ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng a."

Đỏ sậm mũi đao, chống đỡ Âm Thiên Tử cái cổ.

Hai cái quỷ mị tựa như thân ảnh, xuất quỷ nhập thần giống như, nhất định lặng yên không một tiếng động hiện lên ở Âm Thiên Tử quanh thân, một trước một sau chế trụ hắn!

Âm Thiên Tử con ngươi co rụt lại!

Hắn thế mà, không có phát giác được hai người này tới gần!

Hạng gì cao siêu trừ khử khí tức thủ đoạn!

"Hai vị là lai lịch thế nào, làm gì nghiêm túc như vậy, chúng ta ngồi xuống nói . . ."

Âm Thiên Tử giả bộ cần kì thực lập tức lay ra một trảo!

"Muốn chết."

Đỏ sậm đao nhọn đột nhiên phát lực, đâm xuyên qua hắn phần cổ, nhưng mà lại là một đạo tàn ảnh!

Ầm

Một tiếng nổ vang, hai cái người áo đen bị đẩy lui, thoáng kinh ngạc: "Đỉnh cấp bí pháp, ve sầu thoát xác? Có chút ý tứ."

Âm Thiên Tử thân ảnh, lập tức hiển hiện ngoài vạn dặm, thần thái vô cùng lo lắng!

"Tình huống như thế nào, cái này Kỳ Vực bên trong, tại sao sẽ đột nhiên có loại này tu vi người tới gần?".