Chương 1486: đây con mẹ nó là không có thế lực?

Chương 1486: đây con mẹ nó là không có thế lực?

Đang lúc Âm Thiên Tử càng là nghi hoặc lúc ——

Đột nhiên, Phong Vân đột biến!

Oanh long ~!

Khủng bố uy thế cuồn cuộn phá vỡ đến, huy hoàng như Diệu Nhật giống như nguy thánh uy, nhất định cưỡng ép phá mở Âm Thiên Tử phong tỏa mảnh không gian này!

"Cái gì?"

Âm Thiên Tử sắc mặt biến hóa.

"Ha ha ha, chỉ bằng những cái này chim tạp mao, cũng dám động bản tọa chúa công?"

"Rác rưởi, quá rác rưởi. Chỉ là mấy cái Khoách Huyệt 2000 lần đều không đủ người trẻ tuổi, muốn động ta chúa công? Soi mặt vào trong nước tiểu mà xem tấm gương thật sao?"

"Bốn cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ a, xem ra là chán sống, chán sống a."

"Lúc này, một cái đẹp trai đi tới Kỳ Vực cứu chủ."

"Có ít người sống sót, nhưng là hắn đã chết. Có ít người chết rồi, đợi chút nữa sẽ chết càng triệt để hơn."

"Bản tôn không phải nhằm vào người nào đó, ta là nói các vị đang ngồi ở đây, trừ bỏ cái kia đẹp trai nhất, cái khác cũng là rác rưởi."

Trên biển dâng lên ngàn trượng Minh Nguyệt, chân trời hiển hiện chín cái Xích Dương, hư không hiển hiện tầng tầng kiếm ảnh, một vòng đao quang tung hoành ức vạn dặm mà đến!

Trước đó chưa từng có khủng bố uy thế cùng dị tượng bốc lên giữa thiên địa, quát tháo Phong Vân, đấu chuyển càn khôn!

Từng đạo từng đạo đeo áo choàng, người mặc hắc bào, thấy không rõ chân dung bóng người, nhao nhao đạp không bằng hiện.

Bọn họ khí tức mạnh đến mức làm cho người giận sôi! Mạnh như không ai bì nổi Âm Thiên Tử, Cửu Tà Kiếm điện chờ Kiếm thánh, lập tức sắc mặt giật mình biến!

Âm Thiên Tử phản ứng đầu tiên, thậm chí là: Không có khả năng!

Kỳ Vực cường giả không ít, nhưng tuyệt không có khả năng trong thời gian ngắn, tề tụ nhiều như thế cường giả tuyệt thế!

Những người này thân phận có lẽ hắn không nhận ra, nhưng hắn cảm giác được bọn họ thánh uy, tuyệt đại bộ phận đều không thua kém hắn Âm Thiên Tử!

Thậm chí, trong đó một đám nhân vật, nếu là 'Toàn thịnh kỳ' trạng thái, hắn Âm Thiên Tử còn chưa đáng kể!

"Bọn họ khí tức yếu đuối, sinh mệnh lực có chỗ hao tổn, đây là bị thương trạng thái?"

Âm Thiên Tử con ngươi sợ rung động . . .

Cái này mẹ nó là nhiều không hợp thói thường!

Kinh khủng như vậy uy áp, còn mẹ nó vẫn là mang thương?

Đây con mẹ nó đi đâu toát ra như vậy một đám quái vật a!

Mà Lâm Thần đầu tiên là khẽ giật mình, nghe thấy cái kia thanh âm quen thuộc lúc, sắc mặt không khỏi cuồng hỉ!

"Hảo gia hỏa, bọn họ cuối cùng đã tới!"

Đám người này, bất ngờ chính là Lâm Thần những người làm!

Toàn viên thống nhất đến!

So với năm đó vừa rời đi Thánh Ngục lúc, bọn họ thương thế vẫn xa xa chưa từng khỏi hẳn.

Nhưng, chí ít bọn họ thánh huyệt thánh lực không còn trống chỗ, mà là khôi phục tương đối một bộ phận tu vi!

Cho nên bây giờ bọn họ, tuyệt không phải năm đó có thể sánh bằng!

Mà vừa rồi làm cho Âm Thiên Tử 'Ve sầu thoát xác' chính là Thiên Thánh vực tiếng tăm lừng lẫy, Hủy Diệt Song Tử, 'Thiên Tẫn' 'Địa diệt' hai đại ám sát cao thủ!

Ông ~! Xoát!

Mười hai đạo thân ảnh hoành không hiển hiện, như quỷ mị na di đến tứ đại Khai Thiên cảnh Kiếm thánh bên người.

Oanh long ~!

Cái này mười hai người xuất hiện, không có dấu hiệu nào, tứ đại Khai Thiên cảnh Kiếm thánh thậm chí phản ứng không kịp, toàn bộ bị chống đỡ mệnh môn, tại chỗ bị áp chế lại!

Tứ đại Kiếm thánh tê cả da đầu, đem cầu cứu ánh mắt nhìn về phía Âm Thiên Tử!

Đồng dạng là 'Không gian đại na di' cái này mười hai người dùng đến cấp độ, cùng bọn họ có khác biệt một trời một vực!

Cái trước, có trực tiếp áp chế bọn hắn năng lực cùng tu vi!

Chỉ cần bọn họ dám hành động thiếu suy nghĩ, bốn người tuyệt đối tin tưởng, cái sau cái này mười hai người, từng cái đều có tuyệt đối nghiền ép thực lực bọn hắn!

Liền tự bạo khả năng thành công tính đô cực nhỏ, nếu không áp chế bọn hắn bốn người, căn bản không cần mười hai vị xuất mã!

Ở đây cường giả, tùy tiện bốn người liền có thể áp chế bọn hắn!

Lâm Thần phân thân súc thế mà động, một cái hư không xuyên toa, hướng về phía bốn người hoành không một chưởng!

[ kí chủ phát động siêu thời không thiên phú thành công, tiêu hao 3000 vạn điểm điểm thiên phú, thành công đem tất cả mục tiêu đưa vào siêu thời không thiên phú vị diện bên trong. ]

Lâm Thần thở dài nhẹ nhõm, chỉ cần cái này tứ đại Khai Thiên cảnh tiến nhập hắn siêu thời không vị bên trong, chính là châm trên bàn thịt cá, mặc hắn xâm lược!

"Ta thiên . . ."

Mắt thấy cái này tứ đại Khai Thiên cảnh Kiếm thánh như quỷ mị biến mất, một bên ngũ đại yêu nghiệt cùng Đường Thiên Mị nhìn trợn tròn mắt.

Cái này Lâm Thần đến cùng lai lịch thế nào a!

Bọn họ trong tình báo thế nhưng là nói cái này Lâm Thần hư hư thực thực phía sau không có thế lực?

"Cái này gọi là không có thế lực? Ai mẹ hắn đang đùa ta?"

"Ta cam hắn đại gia, lần sau lão tử trở về thì đem tình báo đường toàn bộ cho hủy đi, nam bán đi làm khổ công, nữ trực tiếp bán kỹ viện!"

"Trời ạ bà ngoại hắn, ai mẹ nó quản cái này gọi là không có thế lực a! Thảo, hại chết ta rồi a!"

"Cỗ này đội hình, so với hắn mẹ bát phẩm tông phái dốc toàn bộ lực lượng còn kinh khủng hơn a!"

Ngũ đại yêu nghiệt trực tiếp phát điên!

Bọn họ bị bẫy gắt gao!

Lâm Thần cái này giống như là không có thế lực bộ dáng? Ngưu nhóm đại phát tốt a!

"Chờ chút, những người kia xem chúng ta? Ta dựa vào ta dựa vào! Bọn họ đi tới!"

"Các ngươi không được qua đây a!"

Ngũ đại yêu nghiệt, lập tức bị cầm xuống.

Lâm Thần thậm chí lười nhác đem bọn họ thu nhập siêu thời không vị diện bên trong, toàn thân tâm lực chú ý đặt ở Âm Thiên Tử trên người.

"Chúa công . . ."

Lúc này, ngụy trang qua đi Khương Thái Hư đi tới Lâm Thần bên người, cung kính nói.

"Có chuyện gì đợi chút nữa lại nói, có thể hay không cầm xuống gia hỏa này."

Lâm Thần đối hắc áo áo choàng Khương Thái Hư nghiêm túc nói.

Âm Thiên Tử, người này đối với Lâm Thần mà nói hẳn là uy hiếp tiềm ẩn, Lâm Thần cũng không giống như làm câu chuyện gì nhân vật chính cùng hắn một đối một đơn đấu báo thù.

Tất nhiên hiện tại tôi tớ tề tụ, Lâm Thần dự định hiện tại liền xử lý hắn!

"Nếu là lấy mọi người liều chết đại giới, nhất định có thể, nhưng nếu là nghĩ tất cả mọi người lông tóc không chút tổn hao nào, làm không được."

Khương Thái Hư trực tiếp đem kết quả cáo tri Lâm Thần.

Âm Thiên Tử một khi trước khi chết phản công, Lâm Thần bên này nhất định phải hao tổn thảm trọng, bọn họ còn còn lâu lắm mới khôi phục đến toàn thịnh kỳ.

Lúc này ——

"Lâm Thần, nghĩ không ra ngươi còn có loại này át chủ bài cùng thế lực, là bản tọa xem nhẹ ngươi."

Âm Thiên Tử thân vùi lấp Lâm Thần tất cả người hầu vây quanh, lại gặp nguy không loạn âm lệ cười một tiếng.

"Lần sau gặp lại lúc, nhất định là ngươi chết cục, bản tọa phần lớn là chuẩn bị ở sau có thể đùa chơi chết ngươi!"

Âm Thiên Tử lòng bàn tay hiển hiện một cái Thanh Ngọc sắc bình ngọc, bỗng nhiên bóp nát!

Xùy ~! Bành ~!

Bình ngọc bạo tạc, một giọt màu xanh thẳm giọt nước hiển hiện, nhỏ xuống hư không lúc, nổi lên tầng tầng không gian vị diện gợn sóng!

Ngụy trang Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân không khỏi khác miệng một lời kinh hãi nói.

"Thời không thần thủy, một giọt xuyên toa vị diện, vượt qua ngàn vạn thời không!"

Xoát

Xanh thẳm giọt nước tan biến một khắc này, Âm Thiên Tử thân ảnh biến thành vô số lưu quang phân tán!

"Muốn chạy?"

'Thái Cổ Long Tôn' Long Cửu Sơn lập tức đấm ra một quyền, đánh nát hư không.

Quyền phong vượt qua hư không, vẫn vồ hụt.

Hắn nhe răng cười một tiếng: "Uy hiếp chủ công nhà ta còn muốn chạy, lão tử đợi chút nữa đuổi tới hắn liền là dừng lại đánh đập!"

Long Cửu Sơn đang muốn xé rách hư không sao, Phương Lăng đám người đem hắn ngăn lại.

"Đừng suy nghĩ, thời không thần thủy tiêm nhiễm thần chi khí tức, có thể vượt qua ngàn vạn vị diện, đem truyền tống mục tiêu đưa tới nhiều cái vị diện rơi xuống đất, không tới điểm cuối cùng trước đó, trừ bỏ người sử dụng, ai cũng không biết thông suốt hướng nơi nào, chúng ta đuổi theo cũng vô dụng, đây là danh xưng liền Thánh Vương đều có thể thoát khỏi thần vật, ngươi tỉnh lại đi."

Nghe vậy, Long Cửu Sơn không khỏi ảo não.

Tiếp theo, đám người lúc xoay người, cùng nhau hướng Lâm Thần quỳ một chân trên đất ôm quyền!

"Khấu kiến chúa công!"

Ngũ đại yêu nghiệt cùng Đường Thiên Mị mắt thấy một màn này lúc, đáy lòng đều đang phát run!

Mẹ ta a!

Loại này đẳng cấp cường giả, thế mà xưng Lâm Thần vì, chúa công?

Hắn . . . Rốt cuộc là lai lịch thế nào . . ..