Chương 1487: lại là Kỳ Vực!

Chương 1487: lại là Kỳ Vực!

Khai Thiên cảnh đẳng cấp cường giả, địa vị chi cao thượng, đặt ở bát phẩm trong tông phái cũng là trấn thủ một phương tồn tại.

Cho dù bát phẩm tông phái cùng thế gia bên trong, có càng cao điểm hơn vị tồn tại, cũng không đủ để cho Khai Thiên cảnh cường giả cúi đầu xưng thần, đây là quả quyết không có khả năng!

Nhưng mà, Lâm Thần đã có mười mấy cái Khai Thiên cảnh trở lên cường giả, đối với hắn quỳ gối lễ bái, đây là khái niệm gì?

Cơ hồ khó có thể tưởng tượng, Lâm Thần phía sau đến cùng ẩn giấu đi bao lớn năng lượng!

Thánh giới lịch sử cực kỳ lâu đời, cất giấu bao nhiêu cái ẩn thế Khai Thiên cảnh cường giả, ai cũng không biết.

"Đều tới liền tốt, còn kém Du Vãng Sinh một người."

Lâm Thần truyền âm cho đám người, các vị tôi tớ liếc nhau, ánh mắt bên trong lộ ra một chút lửa nóng.

Khôi phục thương thế, là bọn họ tha thiết ước mơ thời khắc!

Dù là chỉ khôi phục ba thành, bọn họ cũng không cần trước kia như vậy chú ý cẩn thận hành sự.

"Chúa công, những người này xử trí như thế nào?"

Tiêu Linh Nhi Doanh Doanh hạ thấp người, dịu dàng động người.

Cho dù ngụy trang trừ khử khí tức, cái kia rộng đại hắc bào dưới ẩn ẩn phác họa động người xinh đẹp đường cong.

Nàng chỉ, tự nhiên là cái kia sáu cái siêu cấp yêu nghiệt.

Lâm Thần nhìn về phía năm người lúc, bọn họ vội vàng cầu xin tha thứ.

"Lâm Thần các hạ, giữa chúng ta có hiểu lầm, là Tiêu Kiếm Kình mê hoặc chúng ta tới."

"Đúng, các hạ muốn cái gì, tông phái chúng ta đều có thể cung cấp, chỉ cần Lâm Thần các hạ ngươi thả chúng ta, cái mạng này của chúng ta ngươi cầm lấy đi cũng vô dụng, chẳng bằng lấy ra giao dịch một trận, đem chúng ta bán lại cho tông phái, còn có thể đổi lấy không ít chỗ tốt!"

"Đúng a, trên người chúng ta tất cả Thánh Khí, liền tự nhiên là cống hiến cho Lâm Thần các hạ ngài xin lỗi lễ!"

Mấy vị siêu cấp yêu nghiệt phi thường 'Khéo đưa đẩy' cho Lâm Thần đề nghị cầu xin tha thứ.

Đổi lại là người khác, bọn họ tuyệt sẽ không như thế ăn nói khép nép.

Có thể nuôi dưỡng được siêu cấp yêu nghiệt tông môn, thế lực sau lưng cũng là bát phẩm trong tông phái người nổi bật. Thánh giới bên trong, bình thường tông phái thật đúng là động không được bọn hắn.

Thêm nữa bọn họ địa vị siêu nhiên, nếu phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, bảng yêu nghiệt đội chấp pháp quả quyết sẽ không lờ đi.

Có thể cái này Lâm Thần, liền hoàn toàn là 'Quy cách bên ngoài' tồn tại!

Hắn tiêu diệt bảng yêu nghiệt người cũng không phải lần một lần hai, liền bảng yêu nghiệt đội chấp pháp cũng không làm gì được hắn a!

Cộng thêm hắn hiện tại bên người nhiều như thế cường giả đỉnh cao, đội chấp pháp tính là cái gì chứ!

Tổ kiến bảng yêu nghiệt thập đại bát phẩm cự kình dốc toàn bộ lực lượng, cũng chưa chắc có thể bắt được hắn Lâm Thần a!

Chọc tới hắn Lâm Thần, cái này không tốt nhất dùng chính là yêu nghiệt này bảng thân phận!

"Ha ha, các ngươi muốn đánh cướp ta thời điểm, tâm tư không ít nghĩ đi?"

Lâm Thần vỗ vỗ Trần Du bả vai, cười đến rất đơn thuần, như cái hài tử.

"Cho dù Tiêu Kiếm Kình bị ta làm sau khi đi, các ngươi cũng khăng khăng muốn tiến công ta, đây cũng không phải là một đôi lời mê hoặc có thể nói tới rõ ràng rồi a?"

Năm người thân thể run lên!

Xùy ~! Bành ~!

Lâm Thần một chưởng vỗ dưới, 'Bích Hải Cửu Kiếm' Trần Du, đỉnh đầu phá toái, tinh thần ý thức câu diệt, chết đến mức không thể chết thêm!

Tiện tay túm lấy hắn khí vận thực nang, Lâm Thần đổ cho bọn người hầu, nhìn tiếp hướng mấy người khác.

"Mẹ, liều mạng với hắn!"

"Chết cũng muốn kéo lên hắn!"

Còn lại bốn cái siêu cấp yêu nghiệt đang muốn phát cuồng lúc ——

Oanh long ~!

Tất cả người hầu phóng xuất ra thánh uy, đem bọn họ toàn viên trấn áp gắt gao!

Lâm Thần trở tay liên tục đánh ra mấy chưởng, toàn bộ nghiền chết!

"Cắt cỏ liền muốn trừ tận gốc, muốn đánh cướp ta Lâm Thần, liền muốn làm tốt bị phản sát phần."

Lâm Thần phủi tay, cười lạnh một tiếng.

Hắn người hầu dù chưa bại lộ thân phận, nhưng hôm nay gặp ánh sáng, nếu để bọn họ còn sống trở về đi, tóm lại sẽ để cho ngoại giới biết rõ, hắn Lâm Thần có nhiều như vậy cường giả, cái này bao nhiêu sẽ chọc tới không ít mờ ám.

Tuy nói bị Âm Thiên Tử biết được, nhưng người này muốn đem tin tức tản toàn bộ Thánh giới, tối thiểu còn muốn ba tháng trở lên thời gian!

Trong khoảng thời gian này, đầy đủ Lâm Thần trước tiên đem bản thân đội ngũ chuẩn bị một phen!

Lúc này, bảng yêu nghiệt bên trên lại ảm đạm năm cái tên.

Nào đó phiến hư không, cổ lão hắc tháp phóng lên tận trời.

Bảng yêu nghiệt đội chấp pháp, lại có chỗ chấn động.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Bảng yêu nghiệt trước 2000 tên chết rồi năm cái?"

"Võ Thánh Khương Vũ Tâm cũng đã chết! Đây là lão phu một tay vun trồng đứng dậy a! Mẹ hắn, ai làm, lão phu muốn tiêu diệt hắn mười tám đời!"

Cổ tháp chấn động, một đám tức hổn hển lão ngoan đồng tự mình xuất quan.

Cổ tháp tầng cao nhất, trong hành lang.

Ba cái đầu Âm Sát Tam Quỷ Thánh đang theo dõi bảng yêu nghiệt, nhìn về phía hắn tử vong địa điểm lúc, không khỏi khóe miệng cuồng rút, ba mặt cười khổ . . .

"Cái này năm cái siêu cấp yêu nghiệt vẫn lạc địa điểm là . . . Kỳ Vực!"

"Kỳ Vực? Chẳng lẽ nói . . . Không phải đem!"

"Là . . . Nam nhân kia!"

Vừa rồi trước một giây kêu trời chấn địa lão ngoan đồng biết được xảy ra chuyện địa điểm lúc, lập tức trầm mặc lại.

Sau một hồi, cũng không biết vị kia lão tiền bối bạo thô.

"Mẹ hắn, đám này hoàn khố thế hệ thứ hai đi gây Lâm Thần làm gì a!"

Bảng yêu nghiệt quyền uy, đã ảm đạm vô quang!

. . .

Kỳ Vực, Tây Bắc địa khu không trung.

Lâm Thần chuyển nhìn về phía Đường Thiên Mị.

Giai nhân xinh đẹp thân thể mềm mại run lên, vừa sợ vừa sợ, run lẩy bẩy.

"Lâm Thần công tử, ta . . . Ta là tới giúp ngươi a, ngươi cũng không thể lấy oán trả ơn a . . ."

Đường Thiên Mị ủy khuất đến nước mắt lấp lóe, kiều thương nếu diễm.

Lâm Thần bỗng nhiên cười một tiếng: "Ta tự hiểu biết rõ ngươi là thanh bạch, bất quá, hôm nay ngươi chứng kiến hết thảy, không thể nói cho bất luận kẻ nào."

Đường Thiên Mị như gà con mổ thóc gật đầu.

"Còn nữa, ngươi tại trong vòng hai năm, nhất định phải đợi tại ta yêu cầu khu vực bên trong, cũng là không cho phép rời đi. Còn muốn làm việc cho ta."

"Nếu không, đừng trách ta tới một lạt thủ tồi hoa."

Lâm Thần con mắt hơi khép, cười đến ngụ ý sâu xa.

Đường Thiên Mị khuôn mặt hơi trắng, liền vội vàng gật đầu.

"Không . . . Không có vấn đề, thế nhưng là ta muốn cùng người của ta nói một tiếng . . ."

"Ngươi không có nói điều kiện với ta tư cách."

Đường Thiên Mị: ". . . Ngươi khi dễ người!"

Lâm Thần nhún vai, nhìn về phía bên cạnh bóng hình xinh đẹp.

"Linh Nhi, ngươi phụ trách nhìn xem nàng, những người khác đi theo ta."

Bạch Ngọc Tiên Tử Tiêu Linh Nhi, trông giữ Đường Thiên Mị.

Lâm Thần Thánh Long bay lên không vút qua, đem tất cả thuộc tính quang cầu, thuộc tính bảo rương toàn bộ đặt vào thể nội.

Lâm Thần hao tổn thuộc tính giá trị thoáng khôi phục không ít.

Tiếp theo, tất cả người hầu bị Lâm Thần cùng nhau đưa vào siêu thời không vị diện bên trong.

Nếu mục tiêu không phản kháng, Lâm Thần muốn đem người đưa vào siêu thời không vị diện là không cần tốn hao điểm thiên phú.

Siêu thời không vị diện bên trong.

Một mảnh xám trắng không gian, sáu cái Thánh Tâm cảnh, Tiêu Kiếm Kình, tứ đại Khai Thiên cảnh Kiếm thánh, toàn bộ được thu vào siêu thời không vị diện bên trong!

Nơi này từng cái Thánh Nhân, đặt ở ngoại giới cũng là danh truyền bát phương, uy chấn tứ hải cấp bậc!

Nhưng mà, lúc này bọn họ đối mặt lại một đám càng kinh khủng tồn tại!

Những cái kia, bị giam giữ tại Thánh Ngục mười bảy, 18, thậm chí tầng mười chín uy chấn Ba Mươi Sáu vực chí cường giả!

Căn bản là không đáng chú ý!

Lâm Thần mang theo bọn người hầu lúc xuất hiện, Tiêu Kiếm Kình còn không tới kịp nói chuyện, nhìn thấy Lâm Thần bên người loại kia đáng sợ đội hình lúc, trong lòng triệt để lạnh một mảng lớn!

"Làm sao có thể . . . Gia hỏa này là đem toàn bộ Kỳ Vực Khai Thiên cảnh đều gọi tới rồi sao . . ."

Tiêu Kiếm Kình sắc mặt kinh hãi đến cực điểm.

Lâm Thần đi tới trước mặt hắn, cười cười.

"Nếu như ngươi bây giờ trước mặt có một bình mang theo vị phân thuốc hối hận, ngươi sẽ ăn hết nha."

Tiêu Kiếm Kình năm chi băng lãnh, lòng bàn chân phát lạnh.

Hắn xác thực hối hận! Hối hận đến tím cả ruột!.