Chương 1488: lịch sử tính thời khắc!

Chương 1488: lịch sử tính thời khắc!

"Lâm . . . Lâm Thần các hạ, mở ra ngươi điều kiện đi, chỉ cần có thể để cho ta mạng sống, Tuyệt Thần môn có thể xuất ra ngươi hài lòng đại giới."

Tiêu Kiếm Kình nghiến răng nghiến lợi nói.

Hắn vì chính mình đường đệ Tiêu Tĩnh báo thù, nghĩ không ra kéo cả chính mình vào.

"Ta hài lòng đại giới, chính là ngươi mệnh."

Lâm Thần vô cùng dứt khoát đánh chết Tiêu Kiếm Kình, cho hắn một cái thống khoái.

Lâm Thần tín điều, đối với tự có sát tâm địch nhân, tuyệt không nương tay.

Sáu cái Thánh Tâm cảnh mắt thấy Tiêu Kiếm Kình vẫn lạc mà phát cuồng, Lâm Thần cùng nhau đưa bọn hắn lên đường!

"A? Chúa công, chúng ta phát hiện đồ tốt!"

Lúc này, một bên khác vây quanh tứ đại Khai Thiên cảnh Kiếm thánh bọn người hầu truyền đến kinh hỉ truyền âm.

Lâm Thần đạp không lao đi lúc, phát hiện bốn cái Kiếm thánh bộ dáng đại biến.

Bọn họ không còn là thống nhất bộ dáng, mà là trẻ có già có, bộ dáng khí chất hoàn toàn khác biệt!

"Ấy, đây là . . ."

Lâm Thần hiếu kỳ lúc, Thiên Tẫn đạp không mà tới, đem bốn tờ năm màu sáng long lanh, như như lưu ly mặt nạ da người trình lên.

Lâm Thần cầm lấy, mặt nạ phi thường huyền ảo, thỉnh thoảng lóe ra gợn sóng, thỉnh thoảng biến thành người khác nhau mặt bộ dáng.

"Bẩm chúa công, đây là mộng ảo Lưu Ly phách chế tạo thành mặt nạ da người, thủ pháp cực kỳ đặc biệt tinh tế tỉ mỉ. Đeo người tu vi càng cao, biến ảo loại hình cùng ẩn tàng khí tức thủ đoạn lại càng sâu, nếu là một vị Khai Thiên cảnh viên mãn đeo, Thánh Vương cũng không nhất định có thể nhận được người ngụy trang thân phận chân thật!"

Thiên Tẫn trả lời lúc, Lâm Thần hai mắt tỏa sáng!

"Đồ tốt a cái đồ chơi này! Nhưng so với ta ngụy trang Hắc Mã hội sở mặt nạ da người mạnh hơn nhiều!"

Khó trách cái này Cửu Tà Kiếm điện giấu đầu giấu đuôi, di chuyển đến Thiên Thánh vực cũng không bao nhiêu người phát hiện bọn họ, nguyên lai là có vật này duyên cớ!

"Nếu là có thể đại lượng chế tác những bảo bối này, các ngươi che giấu tung tích thủ đoạn há không phải là có rơi?"

Lâm Thần ý tưởng đột phát, ánh mắt lộ ra lửa nóng.

Lúc này, một đạo khác thân ảnh đi tới, hạ thấp người nói.

"Chúa công, vật này phương pháp luyện chế, nghe nói chỉ có bọn họ kiếm điện chi chủ mới biết được. Bất quá, nếu cho ta một tháng thời gian, nhất định có thể đem phương pháp luyện chế phá giải."

Người này, nhỏ gầy mà điêu luyện, ánh mắt sắc bén, như trong đêm tối cú vọ. Huyền bí là, hắn mi tâm có một cái xanh mắt dọc màu vàng!

Hắn là giam giữ tại Thánh Ngục tầng mười tám cường giả, Thiên Chi Nhãn, Quỷ Kiến Sầu!

Hắn Thiên Nhãn nhìn thấy, nhưng tại trong khoảng thời gian cực ngắn đem một loại kỹ xảo phân tích cũng phục chế xuống tới, mười điểm đáng sợ!

Truyền thuyết, hắn từng làm ra trong vòng nửa năm liền đem một bản Cam giai trung cấp công pháp phục khắc xuống tới, bình thường Thánh Nhân, cũng phải cần ngàn năm thậm chí càng lâu thời gian!

Nó hiệu suất độ cao, liền Thánh Vương cũng muốn mời chào hắn, bị hắn cự tuyệt.

Có thể cuối cùng cái này thần thông cũng đã trở thành hắn tiến vào Thánh Ngục thời cơ.

"Rất tốt, vậy liền giao cho ngươi."

Lâm Thần đem mặt nạ đổ cho Quỷ Kiến Sầu, chợt nhìn về phía tứ đại Khai Thiên cảnh, trêu tức cười nói.

"Thế nào, các ngươi Cửu Tà Kiếm điện, lần này là dự định đen ăn đen?"

Cầm đầu râu xanh lão giả ánh mắt trầm ổn, nghiêm túc nói: "Lần này mệnh lệnh, là điện chủ bố trí, không liên quan gì đến chúng ta . . ."

"Ngấp nghé ta công pháp bí mật, các ngươi Cửu Tà Kiếm điện không chân chính a, tiểu gia cái này bát phẩm cấp bậc Vô Mộng Phá Tâm đan đều cho các ngươi luyện chế ra, công bình công chính giao dịch, các ngươi trả lại làm ta?"

Lâm Thần lắc đầu, trong mắt lệ mang lóe lên!

"Đừng, Lâm Thần tiểu hữu, vạn sự dễ thương lượng a!"

"Mẹ, muốn chém giết muốn róc thịt, cho một thống khoái!"

Bốn vị Kiếm thánh, có xin tha thứ, có ngông nghênh vẫn còn tồn tại, dứt khoát muốn chết.

"Chết chưa hết tội!"

Lâm Thần toàn bộ thỏa mãn bọn họ, trở tay mấy chưởng, tại bọn người hầu áp chế xuống, đem tứ đại Khai Thiên cảnh, toàn bộ tiêu diệt, liên quan tinh thần ý thức, đều hóa thành đại lượng thuộc tính giá trị!

Đây đại khái là Lâm Thần lần thứ nhất tiêu diệt Nhân tộc Khai Thiên cảnh cường giả, thu hoạch được đỉnh cấp tinh túy có thể nói rộng lượng, vì hắn Ngưng Huyệt tích lũy trải xuống biển lượng cơ sở!

Lần này, Lâm Thần thu hoạch sáu cái siêu cấp yêu nghiệt khí vận thực nang.

Cộng thêm bốn cái Khai Thiên cảnh Kiếm thánh vốn liếng, liền hắn bát phẩm Vô Mộng Phá Tâm đan, quanh đi quẩn lại, cũng trở về trên tay hắn.

"Đồ tốt thật đúng là không ít a, hệ thống, đem tất cả Thánh Khí phân giải, lộn đổi thành sáo trang tinh hoa."

[ tiêu hao 12800 điểm cao cấp Thiên Đạo giá trị, phân giải thất phẩm Thánh Khí 9 kiện, Lục phẩm Thánh Khí 14 kiện, Ngũ phẩm Thánh Khí 23 kiện, thu hoạch được sáo trang tinh hoa . . . ]

[ sáo trang tinh hoa bổ khuyết hoàn thành, kí chủ trước mắt Chiến Thần bốn kiện bổ sung năng lượng: 25% 25% 26% 25%. ]

Kịch liệt tiêu hao chiến thần sáo trang bổ sung năng lượng di bù đắp lại, Lâm Thần cũng an lòng không ít.

Chợt, hắn đem mọi người dẫn siêu thời không vị diện.

"Mọi người, nói nhảm cũng không muốn nói nhiều."

Lâm Thần đạp không lơ lửng, đối mặt đám người lúc, nhếch miệng cười một tiếng.

"Lần này, ta sẽ đồng ý lúc trước hứa hẹn, để cho các ngươi nhặt lại vinh quang!"

Bọn người hầu ánh mắt, trở nên càng là cực nóng cùng chờ mong!

Thậm chí, trong lòng có một loại phát run cảm giác!

Một ngày này, bọn họ chờ quá lâu!

Hai ngày sau, mới Băng Tâm cung.

Rực rỡ hẳn lên Băng Tâm cung, tứ phía băng sơn chập trùng, hàn khí bốc lên.

Băng Tâm cung chủ điện, đây là tất cả đệ tử cấm địa, trong vòng ngàn dặm bên trong, trừ bỏ một ít 'Đặc biệt người' bên ngoài, không được có bất luận kẻ nào tới gần.

Trong chủ điện, Băng Tâm cung chủ chính xử để ý lấy chư phương sự vật lúc ——

Oanh long ~!

Đột nhiên, một đám trước đó chưa từng có khí tức giáng lâm Băng Tâm cung, cung chủ không khỏi dọa đến hoa dung thất sắc!

Nhưng mà, sớm đã tại Băng Tâm cung chờ đợi 66 ban đám người lại nhao nhao mừng rỡ như điên.

"Lớp trưởng đã trở về!"

Trong đại điện đám người chính đi ra đón tiếp lúc, trong hư không, một đám nhân ảnh, khí thế bàng bạc, đâm đầu đi tới!

Tất cả mọi người giật mình!

Thiếu niên cầm đầu, một bộ áo bào màu bạc xuất trần nghiêm nghị, nơi đây thiếu niên nhẹ nhàng cười một tiếng, như Trích Tiên lâm trần.

Phía sau hắn đám người kia, kinh hãi thế tục!

Có tựa như bá chủ thân chinh, ngũ sắc vân khí bao trùm đỉnh đầu, có ngàn trượng giang sơn, vạn dặm Sơn Hà huyễn tượng đối với bắt đầu bốn phía, như Thiên Quân hàng thế, Chúa Tể chúng sinh!

Có tư thế oai hùng ngang tàng, khí vũ hiên ngang, như xuyên phá Lăng Vân cửu tiêu tuyệt thế chiến thương!

Có trầm mặc ít nói, đôi mắt khép mở hình như có điện mang tung hoành, thánh quang như điện rắn lượn lờ, lam ráng hồng đầy trời.

Có huyết khí như long, tựa như bát tí Ma Long, quanh thân tiêu tan lấy vô số thực sư tử, Kỳ Lân hư ảnh, như Thánh thể nạp tàng vô thượng cự thú!

Có thân khoác chín vầng mặt trời chói chang, từng vòng từng vòng dương diễm tựa như biển lửa tràn ngập, thôn phệ chu thiên!

Có vân đạm phong khinh, lại nhuệ khí trùng thiên, hai tay ôm ngực, như vạn kiếm trán hiện, phong mang mạnh, thiên địa không ai bằng!

Có bá khí lăng lệ, phong mang tung hoành, một chút trông lại, chặt đứt hư không đại đạo, dẫn động vô thượng đao khí tranh tranh kêu khẽ!

Có tiên tư ưu mỹ tuyệt trần, tựa như mây trắng bồng bềnh, Ngân Huy diệu thế chói mắt, bông tuyết bay tán loạn, bồng bềnh tô điểm, tuyệt đại phương hoa.

Có tiên phong đạo cốt, chuyện trò vui vẻ tựa như như thường thường không có gì lạ lão giả, hai đầu lông mày đều là trí tuệ vững vàng tuyệt đối tự tin.

Tổng cộng 61 người, từng cái Thánh Nhân, cũng là chí cường y hệt!

Băng Tâm cung bên trong tất cả mọi người bị chấn động đến ngây tại chỗ!

Đám người này, như truyền kỳ!

Quả thực giống như là trở lại Thánh giới khai sáng lúc, cái kia cường thịnh sử thi truyền kỳ giống như lịch sử tính thời khắc!

Mà Lâm Thần, chính là đám này trong truyền thuyết nhân vật chính trung tâm giống như, chúng tinh phủng nguyệt!.