Chương 1489: luyện dược cự kình tề tụ bài.

Chương 1489: luyện dược cự kình tề tụ bài.

"Ta thiên, chẳng lẽ nói lớp trưởng nhưng thật ra là cái buồn tẻ thánh nhị đại?"

"Ta nói lớp trưởng làm sao yêu nghiệt như thế, vượt qua lẽ thường, nguyên lai hắn đã sớm có núi dựa a!"

66 ban đám người sợ hãi thán phục tuyệt luân, Lâm Thần mang theo bọn người hầu hiện thân một màn này, đem 66 ban tất cả mọi người nghĩ lầm hắn liền là cái 'Thánh nhị đại' !

Tốt ngươi một cái lớp trưởng, ngươi thế mà lừa gạt mọi người, nói ngươi giống như chúng ta, cũng là Phàm Gian Giới người, nguyên lai ngươi chính là cái buồn tẻ thánh nhị đại!

Phi Hồng tiên tử bàn tay trắng nõn khẽ che môi đỏ, mắt đẹp lộ đầy vẻ lạ, đám người bên trong, lấy nàng tầm mắt cao nhất.

Chỉ có nàng có thể nhận được, đây là một cái hạng gì kinh thế tuyệt diễm đội ngũ!

Đây chính là đủ để tiến đánh Ba Mươi Sáu vực bên trong, trừ bỏ Thánh Vương vực bên ngoài, bất luận cái gì một vực chí cường đội hình!

"Mọi người, nơi này đều là người mình, cũng không cần ngụy trang."

Lâm Thần cười vì song phương giới thiệu sơ lược một lần, khi nghe nói qua đám người truyền thuyết lúc, mọi người sắc mặt càng là đặc sắc!

Khi nghe nói Lâm Thần muốn trị liệu bọn họ lúc, đám người ánh mắt tràn đầy chờ mong cùng rung động!

Những đám đại lão này thế mà thụ thương đều mạnh như thế, nếu bọn họ thời kỳ cường thịnh, cái kia đến là dạng gì tràng diện?

Nghĩ đến những thứ này người vẫn là lớp trưởng tiểu đệ cùng thủ hạ, mọi người trong lòng càng là hiện lên một loại khác cảm giác tự hào!

"Mặc dù rất muốn cùng mọi người ôn chuyện một chút, nhưng là lúc này còn được bận rộn, mặt khác, còn muốn bận bịu để cho mọi người hiệp trợ."

Lâm Thần cong ngón búng ra, đem đại lượng danh sách cùng số mệnh thực nang giao cho đám người.

Hắn lại đem Kiếm Khuynh Thành cùng Tiểu Yêu Hậu hai nữ từ khí vận thực nang bên trong thả ra.

"Những việc này, chỉ có thể để cho tin được người đi một chuyến, liền mọi người phiền phức hành động một lần. 66 ban mọi người phụ trách mua sắm mua mua mua, Nguyệt Khởi tỷ cùng Tử Vận, Ức Chỉ, Thiên Vận, Mạn Thanh, phụ trách giúp ta kiểm kê những cái này khí vận thực nang bên trong dược liệu, dựa theo danh sách lập cho ta . . ."

Trông thấy Lâm Thần muốn mua danh sách, hai nữ hai mắt tỏa sáng!

Mua mua mua là được rồi!

Lâm Thần vừa nhìn về phía Băng Tâm cung đám người.

"Cung chủ, làm phiền gần đây sơ tán một lần tất cả trong cung đệ tử, trong phạm vi tám vạn dặm, không cho phép có người ngoài tới gần. Mặt khác, chuẩn bị kỹ càng một cái chuyên môn dùng để tồn trữ thất phẩm dược liệu phong linh điện, tránh cho có linh tính dược liệu chồng chất quá nhiều, tổ đội chạy trốn."

Là

Băng Tâm cung cao tầng hạ thấp người xoay người, tức khắc phân phó.

Toàn bộ Băng Tâm cung, lập tức bận bịu sống.

Lúc này, một đạo tinh thần truyền âm lại truyền đến, nhỏ nhắn xinh xắn Tuyết Bạch thân ảnh từ trong điện chạy chậm mà ra, đánh về phía Lâm Thần, Tuyết Bạch cái đuôi vui sướng chập chờn.

"Lâm Thần ca ca ~ ta đã dựa theo ngươi phân phó, toàn bộ quản lý tốt rồi."

Bạch Thiên Thiên xốp giòn chán ghét kiều nhuyễn tiếng nói, tiếng như sóng xanh, để cho người ta như gió xuân ấm áp lúc, lại như mèo cào đáy lòng.

Nàng bàn tay như ngọc trắng bưng lấy mấy cái khí vận thực nang, giao cho Lâm Thần.

Lâm Thần vui vẻ, vuốt vuốt cô nàng khuôn mặt, lập tức đem tinh thần ý thức nhìn về phía mới thu hoạch được bốn mùa thực nang bên trong, không khỏi mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ!

Chỉ thấy lúc này bốn mùa thực nang bên trong, xuân hạ thu đông bốn mảnh trong khu vực, vô số như đại thụ che trời giống như khí vận linh thực.

Những cái này khí vận linh thực hoặc là như ruộng ao, hoặc là tựa như thương dong, phảng phất xây dựng bắt đầu từng tòa đến từ lớn Hoang Cổ dấu vết giống như!

Năm màu rực rỡ, lưu quang vờn quanh. Giống như là đứng im lặng hồi lâu bắt đầu một cái khí vận linh thực quốc độ!

"Lâm Thần ca ca, ngươi tất cả khí vận linh thực di động hoàn thành a, hạ phẩm linh thực bồi dưỡng ở khác khí vận thực nang, nơi này tổng cộng năm mươi bốn gốc trung phẩm khí vận linh thực, trong đó có mười bốn gốc là khí vận nghịch chuyển khí sản xuất, không đặc tính thánh vật."

"Còn có hai gốc thượng phẩm linh thực, theo thứ tự là Thụy Mộng Liên, Nguyệt Nha Chi Hoa."

Bạch Thiên Thiên tinh thần ý thức cũng tiến nhập khí vận thực nang bên trong, đầu ngón tay chỉ hướng nơi xa, nơi đó mang theo một gốc xinh đẹp ngọc thạch Nguyệt Nha Chi Hoa, phác hoạ ra vành trăng khuyết hình thái, màu hồng đào, quang mang liễm tàng, như nạp tinh thần.

Ngoài ra, một đóa ngàn trượng khổng lồ tươi mát ngọc sen nở rộ, nhàn nhạt hoa sen mùi thơm ngát, phảng phất để cho người ta đặt mình vào thanh tĩnh xanh thẳm chi hải bên trong, tâm thần thanh thản, mệt nhọc quét ngang không còn!

"Thụy Mộng Liên, phục dụng lúc, tinh thần ý thức có thể vào tinh thần mộng ảo không gian, tinh thần lực sẽ đại lượng tăng trưởng, khu trục tất cả quấy nhiễu tinh thần thủ đoạn! Càng có thể khu trục tất cả tinh thần bị thương di chứng!"

"Nguyệt Nha Chi Hoa, hoa nở Như Nguyệt, trăng sáng phụ thể. Đối với Khoách Huyệt cảnh phía dưới có danh xưng nhất mộng sinh tử, khởi tử hồi sinh nghịch thiên đặc hiệu! Đối với Khoách Huyệt cảnh trở lên, có thể nguyệt quang liệu thể, khôi phục Thánh thể!"

Lâm Thần trong lòng cảm thán, hai cái này đại thượng phẩm linh thực, giá trị phi phàm đến cực hạn!

Trừ cái đó ra, hắn còn có một gốc cơ hồ đồng đẳng với thượng phẩm linh thực trung phẩm linh thực, trung phẩm Du Thần thụ!

Lại quan sát cái kia mấy chục gốc khí vận linh thực, Lâm Thần lần này lòng tin càng vững vàng một phần.

"Hắn đại gia, nhìn xem cái này núi vàng núi bạc, nhìn một cái cái này vạn dặm trải quyển thiên tài địa bảo, lần này bản soái bức cũng không tin, liền cái này tài nguyên, cộng thêm ta đây bát phẩm Luyện dược sư tọa trấn, còn không thể đem bọn họ toàn bộ chữa cho tốt cái một nửa!"

Lấy Lâm Thần hiện nay luyện dược nội tình, độc chúc hắn luyện chế đan tâm phương pháp, hắn đã nắm giữ!

Lấy hắn ba cái phân thân, liền có thể chống đỡ một cái bát phẩm Thánh cấp Luyện dược sư.

Nếu sáu cái phân thân toàn lực luyện dược, có thể chống đỡ hai cái bát phẩm Luyện dược sư!

Cái khác không nói, tối thiểu hai nhóm phân thân luyện chế bát phẩm sơ cấp trở lên thánh đan, đều có vượt qua sáu thành xác suất!

Nếu Lâm Thần bản thể tọa trấn, hai bên xác suất có thể đạt tới tám thành!

Oanh long ~!

Lúc này, bầu trời Phong Vân lại biến!

Một đạo thánh quang giáng lâm Băng Tâm cung, các vị cường giả chính cảnh giới lúc, nhìn thấy người tới người, không khỏi vui vẻ!

"Ha ha ha, ngươi chính là Lâm Thần tiểu tử sao, rất tốt, phi thường tốt a! Đảm phách Kinh Thiên, siêu phàm thoát tục. Lão phu còn muốn cảm tạ ngươi đã cứu ta lão bằng hữu này a!"

Thô kệch tiếng cười to như sấm rền quanh quẩn, lại là một vị đại nhân vật giáng lâm!

Hắn thân mang áo bào đen, bề ngoài năm nếu chừng năm mươi, khuôn mặt như đao gọt rìu đục, rộng lớn cái trán khắc lấy một đạo lôi ấn, lưng hùm vai gấu, tinh thần sung mãn, thần thái sáng láng, trầm ổn như thiên quân vạn ngọn núi!

Bên cạnh hắn, còn có một vị tiên phong đạo cốt lão giả, nhìn thấy Lâm Thần lúc, không khỏi hư không cúi đầu.

"Du Vãng Sinh, gặp qua chúa công. Đây là ta bạn Lôi Khiếu Thiên, sinh tử giao tình, có thể tin được, hắn chuyên tới để đến bước này trợ giúp chúng ta luyện dược, cũng là bát phẩm Luyện dược sư một vị."

Chính là 'Tạo Hóa Đan Thánh' Du Vãng Sinh! Cùng hắn lão bằng hữu, Đan vực trưởng lão hội thủ tịch Nhị trưởng lão, Lôi Khiếu Thiên!

Lâm Thần hướng Du Vãng Sinh nhẹ gật đầu, chợt hướng Lôi Khiếu Thiên vừa chắp tay cười nói.

"Các hạ trợ giúp chi ân, ta Lâm Thần ghi tạc trong lòng, ."

Lôi Khiếu Thiên vung tay lên, phóng khoáng cười nói: "Khách khí, ngươi cứu mạng hắn, lần này luyện dược, thêm ta một suất. Lão phu rất lâu không có cùng ta lão bằng hữu này buông tay ra làm một trận lớn, "

"Đến được tốt!"

Lâm Thần cùng Lôi Khiếu Thiên ăn nhịp với nhau!

Băng Tâm cung bí cảnh bên trong ——

Chúng bộc tề tụ, Phi Hồng tiên tử đi theo Lâm Thần tiến vào vị diện bên trong.

"Đây là, Nguyệt Nha Chi Hoa?"

"Thụy Mộng Liên? Đồ tốt a chúa công!"

"Nhiều đến mấy đóa Nguyệt Nha Chi Hoa, lão phu liền rốt cuộc không cần lấy tuyệt đại bộ phận tu vi áp chế thương thế."

Các vị tôi tớ kinh hỉ vạn phần, bình thường mà nói, bọn họ tu vi căn cơ cũng không có lọt vào tổn hại.

Thứ nhất là thánh huyệt muốn bổ khuyết thánh lực, quá nhiều, còn không có hoàn toàn lấp đầy thánh huyệt. Từng cái giai đoạn thánh huyệt cần thánh lực cũng khác nhau, khác nhau không chỉ là 'Lượng' còn muốn có 'Lượng' gây nên 'Chất biến' .

Như lấp đầy mười cái Nạp Tinh cảnh thánh huyệt, cùng lấp đầy mười cái Thánh Tâm cảnh thánh huyệt, Kim Thánh nguyên tệ chuyển hóa thành Thánh lực phát sinh chất biến, sẽ hoàn toàn không giống!

Chớ nói chi là Khai Thiên cảnh cùng càng đi lên cảnh giới!

Thứ hai, là mọi người tại Thánh Ngục bên trong bị khác biệt trình độ bị thương, Thánh thể lớn sáng tạo. Bị giam lúc, cơ bản cũng là bị trọng thương!

Lâm Thần lần này, chính là vì giải quyết hai cái này vấn đề khó khăn không nhỏ!

Đại kế, chính thức bắt đầu!.