Chương 1490:

Chương 1490:

Lâm Bình An ngồi ở băng sơn trên vách đá, lắc lư da trắng nõn nà đùi ngọc, mắt đẹp nhìn chằm chằm Lâm Thần đám người, thần sắc đều là đủ kiểu nhàm chán.

"Thật nhàm chán a, Lâm Thần lại muốn bế quan, hắn tại sao không đi gây chuyện. Lần trước gặp được cường địch lại không cho ta đi ra hỗ trợ, thối Lâm Thần."

Phi Hồng tiên tử đứng ở cô nàng bên cạnh, nở nụ cười xinh đẹp: "Hắn chỉ là lo lắng ngươi mà thôi a, huống hồ, đợi ở bên cạnh hắn, ngươi còn sợ thiếu chuyện làm sao . . ."

Tiên tử đôi mắt đẹp lóe ra dị sắc, tự lẩm bẩm giống như.

"Hắn chắc chắn, đảo loạn cái này Thánh giới Phong Vân, Nhân tộc cách cục phải đổi, nghĩ không ra ta chạy trốn tới hạ giới, vốn định tự vệ, không nghĩ tới còn có thể gặp được hắn người như vậy nhi . . ."

Một bên khác:

"Chúa công, ta thương thế khôi phục hơn phân nửa, bát phẩm cao cấp thánh đan hãy còn không cách nào luyện chế, bát phẩm trung cấp cùng sơ cấp, có thể thử nghiệm. Ta vị lão hữu này luyện đan kỹ nghệ, bát phẩm trung cấp trở xuống, có thể bảo chứng đầy đủ xác xuất thành công."

Du Vãng Sinh đem bản thân tình huống cáo tri Lâm Thần.

Hắn nhẹ gật đầu, nhìn quanh đám người.

"Lấp đầy thánh lực cùng khôi phục thương thế, nhất định phải đồng thời tiến hành, các ngươi trước phục dụng Nguyệt Nha Chi Hoa cùng Thụy Mộng Liên, đem tinh thần dưỡng tốt, ta hiện tại bắt đầu căn cứ mỗi người các ngươi khác biệt mới bắt đầu luyện dược. Chữa thương loại thánh đan, "

Lâm Thần đem đại bộ phận Thụy Mộng Liên cùng Nguyệt Nha Chi Hoa hái xuống.

Các vị tôi tớ ăn vào Nguyệt Nha Chi Hoa, cấp tốc ngồi xếp bằng hư không, điều dưỡng Thánh thể.

Tiếp theo, Lâm Thần cùng Du Vãng Sinh, Lôi Khiếu Thiên, thậm chí Đường Thiên Mị, cũng gia nhập trị liệu đội ngũ!

Lâm Thần đáp ứng rồi Đường Thiên Mị, chỉ cần nàng phục tùng bản thân, không những sẽ không tổn thương nàng, sẽ còn cho nàng trên đời này độc nhất vô nhị chỗ tốt.

"Tốt rồi, đã toàn diện làm ra luyện dược phương án."

Lúc này, Lâm Thần thanh âm truyền đến, một đạo quyển trục hóa thành lưu quang bắn về phía Đường Thiên Mị.

Nàng một tay một trảo, phía trên tất cả đều là lít nha lít nhít dược liệu tên, cùng cần luyện chế thánh đan, cùng đan phương tên.

Tòng Ngũ phẩm đến thất phẩm, cũng là Đường Thiên Mị cần phụ trách phạm vi.

Lần này Du Vãng Sinh có thể nói là đem Đan vực luyện dược tồn kho phục khắc bản đan phương, toàn bộ mang cùng! Có thể nói là đem gia sản đều lấy tới chi viện Lâm Thần!

"Học tập đan phương, ta sẽ vẫn như cũ lấy cái này đặc chế bản Thiên Nhất Thánh Thủy, lấy tốc độ nhanh nhất phương thức dung hội quán thông."

Lâm Thần cong ngón búng ra, mấy giọt Thiên Nhất Thánh Thủy lơ lửng đến Lôi Khiếu Thiên, Du Vãng Sinh, Đường Thiên Mị ba người trước mặt.

Ba người phục dụng lúc, nhất thời có đại lượng ký ức tràn vào trong đầu bên trong!

"Đây . . . Đây là?"

"Tốt huyền bí thủ đoạn! Đây là liền Thánh Vương đều khó mà làm được hành vi nghịch thiên a!"

Lôi Khiếu Thiên tâm giật mình, cơ hồ không cần hắn đi tu luyện xem, tất cả tu luyện ký ức liền tự động dung hợp!

Nửa tháng sau.

Từ băng tâm bí cảnh bên trong tiềm tu Đường Thiên Mị mở mắt ra lúc, mắt đẹp đều là kinh ngạc, lòng tràn đầy tán thưởng.

"Lâm Thần công tử, đúng là Thiên Thần Hạ Phàm . . . Không chỉ là đan phương nội dung, ngay cả ta tâm pháp cuối cùng một đường bình cảnh cùng luyện đan thủ ấn cuối cùng một phần tì vết, tất cả đều nước chảy thành sông, tựa như tu luyện vô số lần giống như hoàn mỹ, thế gian sao có thần kỳ như thế thủ đoạn . . ."

Lâm Thần biết rõ, loại này thông minh nữ nhân, một vị áp bách ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại.

Cho nên tại bắt đầu luyện dược trước, Lâm Thần liền 'Trước cho điểm lợi lộc' sử dụng [ công pháp học tập ] công năng, thay nàng đột phá một đợt bình cảnh, mỹ diệu vô tận!

Nếu có loại này chỗ tốt, nàng cũng nguyện ý đi theo Lâm Thần khăng khăng một mực luyện đan a!

"Bắt đầu luyện đan đi, chỗ tốt đã trước cho ngươi, hi vọng ngươi đừng giở trò."

Lâm Thần ngụ ý sâu xa truyền âm tiếng cười khẽ quanh quẩn Đường Thiên Mị bên tai.

Nàng kiều yếp tươi đẹp, nở nụ cười xinh đẹp.

"Ta nhất định làm không phụ Lâm Thần công tử trọng thác."

Oanh long ~!

Lúc này, toàn bộ băng tâm bí cảnh chấn động, đã có người bắt đầu luyện dược!

Lần này, có Lâm Thần sáu cái phân thân, cộng thêm Du Vãng Sinh, Lôi Khiếu Thiên.

Bậc này cùng với bốn cái bát phẩm Thánh cấp Luyện dược sư!

Cùng Lâm Thần bản thể cùng Đường Thiên Mị, chính là hai cái thất phẩm đỉnh phong Luyện dược sư!

Cái đội hình này, nhìn chung Thánh giới Ba Mươi Sáu vực, trừ bỏ Thánh Vương vực cùng Thiên Thánh vực một chút không xuất thế lão yêu quái bên ngoài, không có bất kỳ cái gì một vực, có thể đơn độc cầm được ra bậc này luyện dược đội hình!

Băng tâm bí cảnh, nghênh đón trước đó chưa từng có luyện dược dị tượng.

Thời gian trôi qua, có liên tục không ngừng bát giai dược liệu vận chuyển về Băng Tâm cung!

Là Dĩnh quản sự!

Nàng năng lực làm việc cực cao, nhóm đầu tiên dược liệu vận chuyển về lúc là hơn đạt vạn loại bát phẩm dược liệu! Số lượng qua 10 vạn, để cho Lâm Thần cũng không khỏi kinh ngạc.

Cùng Lâm Thần nắm chúng nữ tiến về mua sắm số lớn dược liệu, liên tục không ngừng đưa tới!

Cơ hồ tất cả mọi người đều động viên!

Bạch Thiên Thiên càng là bận rộn, Lâm Thần giết chết lục đại yêu nghiệt, sáu cái Thánh Tâm cảnh cùng bốn cái Khai Thiên cảnh.

Bọn họ Thánh thể, đều bị 'Khí vận nghịch chuyển khí' sau khi hấp thu, sản xuất đại lượng 'Ngụy trung phẩm' khí vận linh thực hạt giống!

Cho dù không có Thánh phẩm đặc sản, lại có thể mang đến đại lượng Kim Thánh nguyên tệ!

Băng tâm bí cảnh bên trong thành đan dị tượng lung lạc không dứt, thậm chí ngay cả Băng Tâm cung bên ngoài đều hứng chịu tới ảnh hưởng, dị tượng xuất hiện, trời quang mây tạnh, có cửu sắc vân quang thỉnh thoảng bao phủ Băng Tâm cung, kinh hãi thế tục!

Lục phẩm, thất phẩm, thậm chí trong truyền thuyết bát phẩm thánh đan theo nhau mà tới!

Lâm Thần bọn người hầu, trước sau có phục dụng nhiều loại chữa thương Thánh phẩm, trung phẩm Du Thần quả, trung phẩm Long Tinh quả, trung phẩm Lưu Ly hạt Bồ Đề chờ.

Mà Lâm Thần ở bên trong mấy vị bát phẩm Thánh cấp Luyện dược sư, ở giữa không dừng lại luyện đan, đi cả ngày lẫn đêm.

Tinh thần mệt mỏi liền lấy trung phẩm Du Thần quả khôi phục, hầu như không tồn tại dừng lại nghỉ ngơi qua trình!

Một tháng lại một tháng, lần này luyện dược, trọn vẹn dài đến nửa năm!

Cái này trong vòng nửa năm, Thánh giới mạch nước ngầm nước cuồn cuộn, Ba Mươi Sáu vực ẩn có đại phong bạo sắp tới!

Đen kịt sâu thẳm xiềng xích bên trong, giám ngục khí tức nặng nề dày đặc.

Nơi đây, chính là Thánh Ngục tầng thứ nhất. Đến thời gian nửa năm về sau, Thánh Ngục phong ba rốt cục bị toàn diện trấn áp, không ít tội phạm bị giam trở về.

Một ngôi tháp cổ bên trong.

Đỉnh đầu treo lơ lửng một lượt màu vàng mặt trời tuấn lãng nam tử, nghe quỳ xuống đất bẩm báo người áo đen, ánh mắt càng lăng lệ, quang mang tăng vọt!

Nghe được chỗ mấu chốt lúc, hắn nộ ý hồn nhiên bạo khởi trùng thiên!

"Cái gì? Ngươi nói thế nào cái chui vào đến bước này Ma tộc, là Nhân tộc đóng vai thành?"

Kim bào nam tử lên cơn giận dữ, gần như khó có thể tin.

Nhân tộc, làm sao có thể chui vào cái này vĩ đại cuồn cuộn Thánh Ngục!

"Ngàn . . . Chính xác 100% ta tận mắt nhìn thấy . . . Ta nếu dám can đảm có nửa câu nói dối, đại nhân tùy thời có thể cực hình hầu hạ ta, không một câu oán hận. Hiểu Thịnh cầu lập công chuộc tội!"

Quỳ xuống đất áo bào đen nam tử run lẩy bẩy, mồ hôi lạnh chảy ròng, thậm chí đem một bộ không gian ngọc giản đẩy tới.

Người này, chính là ngay từ đầu thay mặt nhìn Thánh Ngục tầng mười bảy, lại là trước hết nhất tiến về Thánh Ngục tầng mười chín Thiết Hiểu Thịnh!

Hắn không có chết! Giấu ở tầng mười chín một gian đặc biệt mật thất, liền Ma Đế phân thân cũng không có phát hiện hắn!

Thiết Hiểu Thịnh thậm chí mắt thấy sau tiếp theo phát sinh mọi chuyện!

Kim bào nam tử đọc qua bên trong ngọc giản, trong mắt lệ mang càng lăng lệ!

Bên trong dãy núi lít nha lít nhít ghi lại tất cả tại tầng mười sáu phát sinh đại chiến đi qua.

Bao quát chủ trương vượt ngục người tướng mạo, lúc chiến đấu sử dụng thủ đoạn chờ chi tiết, toàn bộ đều có!

. . ..