Chương 1491: Phi Hồng tiên tử kinh hỉ

Chương 1491: Phi Hồng tiên tử kinh hỉ

Kim bào nam tử xem hết không gian bên trong ngọc giản nội dung, âm tình bất định, cười lạnh một tiếng.

"Hắn tất nhiên có thể chui vào Thánh Ngục, cái này tướng mạo tất nhiên cũng là ngụy trang, đi, dựa theo phía trên những chi tiết này, toàn bộ phục khắc trăm vạn phần, phát động thập đại bát phẩm thế gia, dùng trải thảm tìm kiếm, bao quát các vực các đại thương đoàn vào vật liệu tin tức!"

"Phàm là tại thương đoàn ký số lớn dược liệu, đều muốn đào rõ ràng mới thôi, bản tọa cho phép các ngươi lấy Thánh Ngục chấp sự tư quyền, trấn áp thương đoàn, theo không lộ ra thương đoàn, ngay tại chỗ diệt sát."

"Bọn họ nghĩ chữa thương, tất nhiên muốn mua đại lượng dược liệu, bản tọa cũng không tin bọn họ có thể giấu một chút dấu vết đều không có!"

Kim bào nam tử hơi vung tay, cấp cho cho bên người thủ ngục Thánh Nhân.

"Gần đây bên trong, chư vị đại nhân sắp trở về, đến lúc đó muốn diệt trừ những cái này tàn thể, dễ như trở bàn tay!"

Thánh giới Ba Mươi Sáu vực cực lớn, bình thường mà nói, muốn tìm một người, mò kim đáy biển muốn lộ ra đơn giản nhiều.

Nhưng nếu như là Thánh Ngục tìm người, tính chất liền hoàn toàn khác biệt!

Thánh Ngục có hiệu lệnh đại lượng bát phẩm cự kình thế lực quyền lợi cùng tư cách, có thể dùng tốc độ nhanh nhất. Phát ra quét sạch thức tìm kiếm!

Một khi mở rộng, cuối cùng tham gia điều tra Thánh Nhân, thậm chí sẽ vượt qua 10 vạn cái!

Nếu có này số lượng Thánh Nhân, muốn dò la xem một cái vực nội tìm kiếm cá biệt người, liền không còn là như vậy thiên phương dạ đàm!

Đây là chỉ có Thánh Ngục mới có quyền lợi!

. . .

Không Gian Hư Vô vị diện bên trong, bốn phía kiếm bia thành rừng.

Kiếm bia chính trung tâm cổ điện như kiếm, sắc bén trùng thiên.

Lờ mờ trong đại điện, huyết sắc yêu dị đôi mắt mở ra, mang theo ngập trời nộ ý, nhìn về phía một bên Âm Thiên Tử.

"Âm Thiên Tử, ngươi thế nào làm việc! Bản tọa mới bế quan một đoạn thời gian, ngươi liền xuyên phá thiên! Coi như ngươi là ta Cửu Tà Kiếm điện tiến cống tương lai tôn giả cũng không thể có này làm ẩu a!"

Kiếm điện chi chủ giận dữ mắng mỏ Âm Thiên Tử.

"Ngươi hao tổn ta nhiều như thế nhân thủ! Bốn cái Khai Thiên cảnh, ta Cửu Tà Kiếm điện căn cơ bị hủy một nửa!"

Âm Thiên Tử hơi có không vui, "Ngươi gấp cái gì, bọn họ bị chết cũng không phải chết vô ích, bị chết đều có giá trị."

"Ta moi ra một cái, rất có ý nghĩa tình báo."

Âm Thiên Tử khóe miệng có chút giương lên.

Ngày đó, làm cho hắn lúc sử dụng không thần thủy những người kia, không có một cái nào là hời hợt hạng người!

Kỳ Vực là không thể nào lập tức xuất hiện nhiều như vậy cường giả tuyệt thế!

Đừng nói bát phẩm cự kình, liền xem như những cái kia không xuất thế cửu phẩm cự vô bá, cũng không khả năng trong thời gian ngắn phái ra nhiều cường giả như vậy!

"Nhiều như vậy bị thương cường giả, tất nhiên không thể nào là trống rỗng xuất hiện, đi cẩn thận điều tra thêm nhìn, gần nhất Thánh giới các vực, đều xảy ra đại sự gì."

Âm Thiên Tử chính tính toán lúc ——

"Ha ha, ngươi chính là Âm Thiên Tử sao. Rất không tệ, có bản vương năm đó phong phạm."

Tiếng cười khẽ vang lên, hai cái thân ảnh chậm rãi bước vào trong đại điện.

Một người, khuôn mặt trắng bệch thiếu niên yếu đuối.

Một người, dáng người cao lớn, đeo xanh mặt nạ quỷ, thấy không rõ chân dung.

A

Âm Thiên Tử kinh ngạc, "Đại danh đỉnh đỉnh Hạo Thiên Thánh Vương, vậy mà tìm đến nơi này đến."

Cửu Tà Kiếm điện tổng bộ cực kỳ bí ẩn, có thể man thiên quá hải, nhưng không nhất định có thể giấu giếm được một vị Thánh Vương.

"Có hứng thú hợp tác sao?"

Hạo Thiên Thánh Vương phụ thể thiếu niên cười cười.

Cửu Tà Kiếm điện Kiếm Chủ mặt ngoài không có chút rung động nào, nội tâm lập tức căng thẳng tiếng lòng!

Thánh Vương, cho dù là nửa chân đạp đến nhập quỷ môn quan Thánh Vương, cũng không phải bình thường Khai Thiên cảnh có thể sánh ngang!

Hắn nghĩ tới nơi này làm gì?

"Hợp tác chỉ xây dựng ở song phương ngang nhau điều kiện tiên quyết, nói chuyện ngươi mục tiêu cùng thẻ đánh bạc."

Âm Thiên Tử khí tràng mười phần, đối mặt Thánh Vương cũng là không kiêu ngạo không tự ti, trấn định tự nhiên nói.

"Hắn liền là ta thẻ đánh bạc."

Hạo Thiên Thánh Vương chỉ hướng người bên cạnh, Âm Thiên Tử chính nghi hoặc lúc, đối phương phóng xuất ra một sợi khí tức, hắn sắc mặt biến hóa.

"Ma Tôn?"

Lại có một vị Ma Tôn lẫn vào nơi này? Bọn họ lại hồn nhiên không biết!

"Đây là Ma tộc đặc biệt phái tới cùng bản vương hợp tác Ma Tôn, am hiểu ngụy trang chi thuật, chuyến này, bản vương muốn cùng các ngươi nói là, Lâm Thần."

Âm Thiên Tử kinh ngạc: "A? Ngươi Hạo Thiên Thánh Vương cũng theo dõi hắn?"

Hạo Thiên Thánh vạn hai đầu lông mày lướt qua nồng đậm sát ý: "Kẻ này hỏng ta đại kế, làm cho ta lấy nửa toàn bộ chi thể rời núi, không giết kẻ này, khó tiết mối hận trong lòng ta!"

"Các ngươi thay ta thu thập cuối cùng ba cái Tạo Hóa Sinh Linh Long long châu, đợi ta Thánh thể khôi phục, chúng ta cùng nhau liên thủ ứng phó Lâm Thần, như thế nào. Ta lấy đi tiểu tử này từ trên người ta đánh cắp đồ vật, các ngươi chia sẻ hắn bí mật, Ma tộc muốn người, như thế nào?"

Chín Tà Kiếm chủ cùng Âm Thiên Tử liếc nhau một cái.

"Tốt! Một lời đã định!"

Nhiều mặt liên hợp!

Băng Tâm cung chủ điện.

Lâm Thần lấy Cát thị nằm tư thế, một mặt bị móc sạch bộ dáng.

Vân Mạn Thanh cùng Kiếm Khuynh Thành hai nữ thay hắn lau mặt, kiều yếp đều là vẻ đau lòng.

"Mẹ, mệt mỏi quá a, cho tới bây giờ chưa thử qua mệt mỏi như vậy cường độ cao luyện đan."

Lâm Thần vuốt vuốt huyệt thái dương, con mắt hơi khép.

Tình huống cũng không tính tốt, bọn người hầu thương thế vượt quá hắn đoán trước!

Đi theo Lâm Thần người hầu tổng cộng có sáu mươi hai người.

Mạnh nhất mười bảy người, là đến từ Thánh Ngục tầng mười chín.

Tầng mười tám cường giả, là bốn mươi mốt người, cùng cuối cùng sống sót tầng mười bảy bốn huynh đệ.

Tầng mười tám cùng tầng mười bảy tôi tớ, thương thế đều khôi phục năm thành, có thể đều dùng tu vi và thực lực cũng ở đây năm thành.

Có thể tầng mười chín đám người, toàn bộ thương thế chỉ khôi phục ba thành, có thể dùng tu vi không đến ba thành.

Một khi thương thế quá nghiêm trọng, cần chia sẻ càng nhiều tu vi áp chế thương thế, sẽ tạo thành kéo dài trượt xu thế!

Lâm Thần trầm ngâm, hai con mắt thâm thúy.

"Thiếu, quá ít! Liền mong muốn một nửa đều không đạt tới, cứ như vậy, một khi có so nhị chuyển Thánh Nhân còn mạnh hơn cường giả tìm tới cửa, ta bên này có thể phái ra chống lại chiến lực liền vô cùng ít ỏi."

Thế cục so trong tưởng tượng muốn nghiêm trọng, Lâm Thần cũng không nghĩ ra, bản thân nắm giữ hơn một trăm loại trung phẩm linh thực Kim Thánh nguyên tệ sản lượng, hai loại thượng phẩm linh thực, lại còn bổ khuyết không đám người cái này lỗ hổng một nửa!

Lần này trị liệu, chỉ là Kim Thánh nguyên tệ tốn hao, liền vượt qua 150000 ức Kim Thánh nguyên tệ!

Cái này cũng chưa tính Lâm Thần thu hoạch được lục đại siêu cấp yêu nghiệt, bốn cái Khai Thiên cảnh Kiếm thánh vốn liếng cùng Du Vãng Sinh mang đến tài nguyên chờ!

Tập hợp đủ nhiều như thế tài nguyên tích lũy, còn không có chữa cho tốt bọn người hầu, thậm chí chỉnh thể liền một nửa đều không đạt tới!

"Vốn liếng nhanh hết sạch, nếu chỉ có thể lời như vậy, liền không chắc không dời đi dời Băng Tâm cung . . . Chỉ sợ Âm Thiên Tử bên kia đã bắt đầu điều tra ta, cũng không đủ cường đại chiến lực, liền không thể bại lộ như vậy bên ngoài . . ."

Lâm Thần chính buồn rầu lúc, rơi anh nhao nhao, một đạo rặng mây đỏ tiến vào trong đại điện.

Là Phi Hồng tiên tử.

"Chủ thượng, ngươi tựa hồ cực kỳ buồn rầu a."

Phi Hồng tiên tử trêu đùa Lâm Thần, hắn thở dài; "Đúng vậy a, buồn rầu tại sao mình trừ bỏ soái, không có gì cả."

"Ngươi còn có ta a."

Phi Hồng tiên tử sóng mắt lưu chuyển, nét mặt vui cười.

Lâm Thần sững sờ.

Câu nói này . . .

Ân

Lâm Thần lúc này mới nhớ tới, kinh ngạc nói: "Đúng rồi Phi Hồng, ngươi là khí vận . . ."

Phi Hồng tiên tử xanh miết ngón tay ngọc chống đỡ môi hắn, hướng trong ngực hắn lấp đầy một vật, cười duyên nói.

"Ầy, đã sớm biết ngươi sẽ cần, ta và Bạch Thiên Thiên muội muội đặc biệt chuẩn bị cho ngươi."

Lâm Thần định thần nhìn lại, đúng là một cái thượng phẩm cấp bậc khí vận thực nang!

Lâm Thần tinh thần ý thức lại chui vào cái này khí vận thực nang lúc, triệt để kinh hãi!

"Thật nhiều, thật lớn, thật trắng, thật dài! Tê, quá cứng!"

Lâm Thần ngược lại hít một hơi khí lạnh!

. . ..