Chương 1492: đại thế chi tranh!

Chương 1492: đại thế chi tranh!

Khí vận thực nang bên trong, không gian mênh mông, bảo quang thánh hà lượn lờ trường không không tiêu tan, giống như hàn băng, như núi lửa, tựa như gió lốc, tựa như Tinh Hà, thuộc tính khác nhau, rực rỡ muôn màu, thét lên người bị hoa mắt!

Cái này đếm mãi không hết rộng lượng bát giai dược liệu, giống như là không cần tiền giống như, chồng chất tại đầy khắp núi đồi, đều chiếm một phương!

Nhiều, quá mẹ nó nhiều!

Lâm Thần đời này đều không biết đến nhiều như vậy bát giai dược liệu!

Trọng yếu nhất là, toàn bộ là thất phẩm trở lên Thánh giai thiên tài địa bảo, đều là đồ tốt!

"Quá kinh khủng, nếu như nói trước đó Đan vực trưởng lão hội tồn kho là nhặt bảo, cái kia ta hiện tại đây chính là nhặt bảo sơn a!"

Đan vực trưởng lão hội tồn kho cùng Phi Hồng tiên tử khí vận thực nang so ra, vậy liền là tiểu vu gặp đại vu, căn bản không đáng chú ý!

"Cái này . . . Những cái này ngươi đều là từ đâu đến a!"

Lâm Thần kinh hãi muốn tuyệt nói.

Những vật này, so với hắn Lâm Thần cùng Lôi Khiếu Thiên mang tới dược liệu cộng lại đều muốn hơn rất nhiều!

Phi Hồng tiên tử kiều yếp cười một tiếng: "Đương nhiên là từ trên người ta được đến nha."

Lâm Thần khẽ giật mình, chợt cười xấu xa nói.

"Tốt lắm, ngươi dám đùa giỡn bản soái bức! Tới tới tới, cho ta nhìn xem trên người ngươi còn có hay không, nhìn xem đều giấu đâu đó!"

"Ân? Nơi này thật lớn a, có phải hay không tàng nơi này!"

Cùng Phi Hồng tiên tử một trận vui đùa ầm ĩ, nhắm trúng nàng nhánh hoa run rẩy, một trận tránh đi Lâm Thần ma thủ, rời đi đại điện lúc, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Lâm Thần, đừng để ta đối với ngươi thất vọng a."

Lâm Thần nhìn qua nàng rời đi phương hướng lúc, không khỏi cảm thán.

"Nữ nhân này, thực sự là thần bí a. Nàng là khí vận linh thực, nhưng theo ta được biết, thượng phẩm khí vận linh thực là không thể nào hóa thành hình người, mà trong truyền thuyết cực phẩm linh thực, toàn bộ Thánh giới tin tức chỉ có số rất ít cự kình cùng cửu phẩm cự vô bá có thể chưởng khống . . ."

Phi Hồng tiên tử mặc dù miệng phụng hắn làm chủ, nhưng thực tế song phương nội tâm vẫn ở vào bình đẳng quan hệ, Lâm Thần cũng không biết vi phạm, lần này Phi Hồng hiện tại hỗ trợ, thuần túy là ngoài ý muốn.

Lâm Thần thân hình lóe lên, đạp không xuyên toa hư không, trở lại băng tâm vị diện bên trong.

Hắn đem khí vận thực nang giao cho Lôi Khiếu Thiên cùng Du Vãng Sinh xem xét lúc, hai người rung động!

Những cái này thủ bút, ngay cả Du Vãng Sinh thời kỳ cường thịnh, cũng chưa chắc có thể nói cầm liền cầm ra được!

"Hảo gia hỏa, lời như vậy, cho dù là ném diệt trừ xác suất thất bại, cũng có thể luyện chế ra 30 miếng bát phẩm thánh đan!"

Lôi Khiếu Thiên kích động nói.

Lâm Thần gật đầu cười nói: "Đúng, có món dược liệu này, hẳn là có thể làm cho tất cả mọi người chữa trị đến chừng sáu thành thương thế!"

"Không được."

Lúc này, Du Vãng Sinh đột nhiên nói: "Chúa công, ta có một cái ý nghĩ, cùng làm cho tất cả mọi người đều khôi phục hơn phân nửa, không bằng tập trung tài nguyên, ưu tiên khôi phục trong đó cá biệt người!"

Du Vãng Sinh một câu điểm tỉnh Lâm Thần!

"Ý ngươi là, chủ yếu luyện dược tài nguyên, trước tập trung đến cái trên thân người khác, đem trạng thái điều chỉnh tốt, để cho chúng ta bên này có đỉnh tiêm chiến lực tọa trấn?"

Lâm Thần vỗ tay tán dương!

Đúng, liền phải làm như vậy!

Nhưng là, tuyển ai đây?

Y theo tình huống trước mắt, tối đa chỉ có thể tuyển sáu người.

Lâm Thần nhìn quanh một vòng, nhìn qua còn tại tiềm tu bọn người hầu, lập tức có manh mối.

Là bọn họ!

Thời gian trôi qua, vô tận mà buồn tẻ lúc luyện dược quang cực nhanh.

Lại qua nửa năm, Lâm Thần tại băng tâm vị diện nội luyện dược thời gian siêu hơn một năm!

"Thực lực của ta, lại đã trở về."

"Ân, có chút năm đó cái kia vị."

Trong hư không, sáu người khí tức thoáng vênh váo một chút, liền chấn động đến vị diện lay động rung chuyển!

"Các ngươi khôi phục thương thế đã vượt qua bảy thành, trừ bỏ một chút tương đối nghiêm trọng vết thương còn không có khép lại cần tu vi áp chế thương thế, đừng đã hoàn toàn không thành vấn đề."

Lâm Thần đạp không lơ lửng, năm người nhao nhao quỳ một chân trên đất!

"Gặp qua chúa công!"

Sáu người này, theo thứ tự là phụ trách dự đoán nguy hiểm toán sư Khương Thái Hư.

Không gian tạo nghệ cao nhất, có thể phạm vi lớn na di Phiếu Miểu Phi Thánh Phi Vô Song.

Am hiểu tác địch ám sát Hủy Diệt Song Tử một trong Thiên Tẫn!

Phụ trách tất cả luyện dược lĩnh vực Tạo Hóa Đan Thánh Du Vãng Sinh!

Cùng dự phòng chiến đấu Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân hai người!

Tổng cộng sáu người, thương thế chữa trị siêu bảy thành, thánh huyệt thánh lực lấp đầy khôi phục như lúc ban đầu!

Hiện nay bọn họ, đã có thể phát huy bản thân bảy thành thực lực!

Trừ bỏ Phi Vô Song cùng Du Vãng Sinh bên ngoài, tất cả mọi người đều có lấy sánh ngang thất chuyển Thánh Nhân chiến lực.

So với thời kỳ cường thịnh, còn kém một đoạn ngắn khoảng cách thôi!

Huống hồ, đừng người hầu khôi phục được cũng cực giai.

Tầng mười chín bọn người hầu, toàn bộ thoát ly nghiêm trọng thương thế 'Kỳ nguy hiểm' thương thế khôi phục qua bốn thành.

Mà tầng mười tám trở lên bọn người hầu, hoàn toàn khôi phục sáu thành trở lên!

"Không biết, các ngươi hiện tại liên thủ chiến lực thế nào."

Lúc này, Lâm Thần có chút hăng hái hỏi.

Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân rất có một cỗ ngạo khí ôm quyền nói.

"Cửu chuyển Thánh Nhân không ra, không có người có thể uy hiếp chúa công một sợi tóc!"

Mạnh

Thực mẹ nó mạnh!

Lâm Thần rất hài lòng, cửu chuyển Thánh Nhân gần với Thánh Vương, toàn bộ Ba Mươi Sáu vực đều không bao nhiêu, không có khả năng nói đến là đến!

"Lão tử cái này thời gian một năm không phí công a."

Lâm Thần nhịn không được cảm thán một câu!

Phi Vô Song tiên tư phiêu dật, nở nụ cười xinh đẹp.

"Chỉ cần không trêu chọc cửu phẩm thế lực, chúng ta có thể yểm hộ chúa công tại bát phẩm cự kình bên trong đi ngang."

Lâm Thần nhếch miệng lên, ngông cuồng bốn phía.

"Ta chính là muốn trêu chọc cửu phẩm thế lực, làm sao, các ngươi có sợ hay không."

Đám người liếc nhau, nhất định không hẹn mà cùng cười.

"Là chúa công một lần nữa giao phó chúng ta tất cả, chớ nói cửu phẩm, trong thiên địa này, chúa công một câu, chúng ta sớm đã làm tốt chiến tử chuẩn bị!"

"Đi theo chúa công, coi như khiêu chiến Thánh Vương, khiêu chiến Chân Thần, chúng ta cũng không chối từ! !"

Lôi Khiếu Thiên rung động nhìn qua một màn này.

Hắn phảng phất chứng kiến một cái tân sinh trẻ con long, đã có long uy thành hình, lực đang lấy trước đó chưa từng có tốc độ trưởng thành!

Bát phẩm tông phái có ưu có kém.

Nhưng trong thiên hạ, bất luận cái gì một cái bát phẩm tông phái, đừng mơ tưởng lại rung chuyển hắn Lâm Thần!

Câu trả lời này, Lâm Thần rất hài lòng.

Lâm Thần chuyển Vọng mỗ phiến hư không, đột nhiên cười một tiếng.

"Thần Diễm cung a, chuyện chỗ này, chính là đi Thần Diễm cung đem Nhược Yên tỷ đoạt lúc trở về!"

. . .

Cực xa xôi Thánh Vương vực.

Màu đỏ mặt trời treo lơ lửng chân trời, thiêu đốt lên một đoàn Thần Hỏa, không chết như hoàng, hình như có thiên luân Xích Dương thiêu đốt.

Thanh Thạch đài, trưng bày một ván Linh Lung bàn cờ.

Tuấn dật hiên ngang thanh niên ngồi tại Linh Lung bàn cờ trước, một bộ áo trắng như tuyết, nhẹ nhàng phong hoa không sợ hãi tại thế.

Tay hắn chấp hắc kỳ, rơi cờ. Suy tư, phi thường nhàn nhã.

Mỗi một quân cờ, nhất định tiêu tan lấy một tấm Thánh Nhân khuôn mặt, mỗi khi hắc kỳ thoái thác bạch kỳ, liền sẽ có một vị Thánh Nhân yên diệt biến mất!

Người này, lại thôi diễn bản thân đại đạo! !

Hắn lấy Thánh Nhân vì lá cờ, lấy thiên địa làm bàn cờ.

Hắn lấy đại đạo vì thử là, lấy công pháp làm chuẩn tắc. Tựa hồ bắt được một đường biến hóa!

Một vị Khai Thiên cảnh trưởng lão áo tím lăng không hiển hiện, quỳ một chân trên đất, cung kính nói ra.

"Vũ Phiên Tuyệt Tôn Thượng, lúc trước mời mời khách quý, toàn bộ đều đồng ý, bao quát cái kia mười vị đại nhân, toàn bộ đều sẽ có ghế về sau Thần Diễm cung cải cách nghi thức!"

Thanh niên đứng lên, mỉm cười, phảng phất thiên địa đều ở trước mặt hắn ảm đạm phai mờ.

"Ha ha, là thời điểm đi đến bước cuối cùng này. Bản nhân có dự cảm, Thánh giới sẽ có đại biến, cái này biến số, liền đến từ bảng thánh tài."

Người này, bất ngờ chính là bảng thánh tài tuyệt thế tiếng tăm truyền xa Võ Thần hậu duệ, Vũ Phiên Tuyệt! !

Bảng thánh tài trừ bỏ trước 10 bên ngoài, đừng 990 người, chỉ có danh ngạch, không có bài danh!

Bảng thánh tài trừ bỏ đặc thù nhất mười người kia bên ngoài, đừng thánh tài muốn phân cao thấp, tất quyết sinh tử! !

Đại thế chi tranh, sắp đến!.