Chương 1493: ai đập lão tử đài!

Chương 1493: ai đập lão tử đài!

Băng Tâm cung.

Tiếp xuống bảy ngày, Lâm Thần đều ở nghỉ ngơi lấy lại sức, đem tất cả mọi chuyện ném cho sáu người giải quyết.

Sau tiếp theo còn sẽ có dược liệu chuyển vận mà đến, chỉ lưu ba cái phân thân cùng Du Vãng Sinh tọa trấn nơi đây luyện dược, kéo dài khôi phục càng nhiều người hầu.

Có sáu người tọa trấn, thủ đoạn toàn diện, Lâm Thần căn bản không cần lo lắng có cường giả tập kích chui vào.

Lâm Thần ngồi xếp bằng tu luyện vị diện bên trong, ý thức tiến vào hệ thống.

"Là thời điểm giải phong, cái này Chiến Thần sáo trang kiện thứ năm chế tác quyển trục cùng Thái Nhất phục thiên quyết thiên thứ tư nội dung."

Lâm Thần mở ra hệ thống [ Chiến Thần sáo trang ].

[ Chiến Thần sáo trang cứu cực khải giáp bản chế tác, cần thiết: 10 ức điểm sáo trang tinh hoa, 20 vạn điểm cao cấp Thiên Đạo giá trị, cửu phẩm Tiên Thiên ngũ hành nguyên tinh các một phần, thiên kim thần thiết một tấc, 100 miếng thượng phẩm Kim hệ loại dị tinh . . . ]

Lâm Thần nhìn qua cái này lít nha lít nhít yêu cầu, tê cả da đầu!

Cứu cực khải giáp, không hổ là khó khăn nhất một kiện.

Chỉ là cái này 100 miếng thượng phẩm Kim hệ dị tinh, cũng đủ để cho Lâm Thần tê cả da đầu!

Thượng phẩm dị tinh vốn liền hiếm thấy, còn phải xem đặc biệt Kim hệ thuộc tính dị tinh thì càng khó!

"Cái này sợ là đem toàn bộ Kỳ Vực vơ vét cái úp sấp, cũng rất khó gom góp cái này 100 miếng thượng phẩm Kim hệ dị tinh! Hắn đại gia, không hổ là Chiến Thần sáo trang nhất bộ vị mấu chốt, lại nói cái này Tiên Thiên ngũ hành nguyên tinh là cái gì, ta thế mà không có nghe đều không nghe qua . . ."

Lúc này bản thân khôi phục bọn người hầu thương thế, tiền đều không đủ dùng, đi đâu làm những cái này trân quý bảo bối.

Lâm Thần chỉ có tạm thời từ bỏ, ánh mắt đặt ở [ Thái Nhất phục thiên quyết ] thiên thứ tư.

[ hệ thống tiêu hao 1800 điểm đỉnh cấp công pháp tinh phách, bắt đầu dung hợp Thái Nhất phục thiên thiên thứ tư. ]

Oanh long ~!

Rộng lượng tu luyện ký ức tràn vào trong đầu, Lâm Thần tinh thần ý thức quanh quẩn một thanh âm.

"Thái Hi tâm ý, vì cầu sáng thể kỷ bắt đầu mà sinh ra, tại chư thiên vạn giới vẫn lạc, cuối cùng lưu vong thiên giới bên trong, chỉ riêng hậu thế tinh thần thuế Nguyên Thần, bị hư hao Thần Cách . . ."

Một đoạn không thuộc về Lâm Thần ký ức cùng ý chí, xông vào hắn ý thức!

Lâm Thần vị trí trái tim ban đầu cái thứ nhất thánh huyệt bên trong, Thái Nhất không gian không ngừng mở rộng, phát sinh huyền diệu biến hóa.

Hồi lâu sau, Lâm Thần mở mắt ra lúc, ánh mắt bên trong lộ ra rung động cùng nghi hoặc.

Hệ thống lăng [ công pháp cột ] đã biểu hiện, Thái Nhất phục thiên quyết tu luyện tiến trình đã tới: 80%.

Lâm Thần lại nhìn quanh bản thân 'Thái Nhất thời không' tựa hồ cũng không có phát sinh biến hóa quá nhiều,

"Thái Nhất thời không làm lớn ra, lúc trước ta Khoách Huyệt 31513 lần, mở rộng thánh huyệt để cho Thái Nhất thời không bên trong giả lập thánh huyệt cũng mở rộng cũng tăng lên, đem Thái Nhất thời không không gian chiếm cứ gần một phần mười, bây giờ lại liền một phần ngàn cũng không tính."

Thiên thứ tư tâm pháp bản thiếu tu luyện, bây giờ còn chưa có trực tiếp cho Lâm Thần mang đến tăng lên, mà là tăng lên hắn 'Hạn mức cao nhất' !

Nếu Lâm Thần không có thu hoạch được thiên thứ tư tâm pháp bản thiếu, cái kia 'Thái Nhất thời không' có lẽ chỉ có thể kiên trì đến Lâm Thần tu luyện tới Hóa Ngưng cảnh, hoặc Sinh Tử cảnh, liền sẽ trì trệ không tiến.

Đương nhiên, cái này 'Trì trệ không tiến' là chỉ tâm pháp này mang cho Lâm Thần tăng phúc sẽ dừng lại ở một cái nào đó giai đoạn, cũng không phải là Lâm Thần tu vi không thể tiếp tục tăng lên.

'Thái Nhất thời không' bị giả lập thánh huyệt lấp đầy về sau, Lâm Thần xuống chút nữa tu luyện, tu vi sẽ chỉ dừng lại ở mặt ngoài, Thái Nhất thời không sẽ không xuất hiện mới giả lập thánh huyệt gia trì thánh lực.

Như Lâm Thần nở rộ 60 miếng thánh huyệt, đạt đến Thái Nhất thời không dung nạp cực hạn, cái kia Lâm Thần tiếp tục nở rộ thứ 61 miếng thánh huyệt, liền thừa phía trước 60 miếng thánh huyệt có Thái Nhất thời không giả lập thánh huyệt gia trì.

Lâm Thần nghĩ tăng lên tu vi 'Hạn mức cao nhất' chỉ có tiếp tục tìm một chút một thiên tâm pháp tàn quyển.

Chẳng qua trước mắt nhìn tới, bốn thiên tàn quyển, đầy đủ Lâm Thần tu luyện hồi lâu!

"Căn cứ vừa rồi ký ức, cái này quyển thứ tư nội dung, là Nguyên Thần hóa Thái Nhất!"

Lâm Thần đôi mắt, tinh quang bắn ra bốn phía!

Tinh Thần cảnh giới, Thánh Nhân có thể đạt tới cực hạn chính là siêu phàm nhập thánh viên mãn cảnh.

Siêu phàm nhập thánh phía trên Tinh Thần cảnh giới, tên là: Nguyên Thần cảnh!

Tinh thần hóa Nguyên Thần, nhất niệm sinh diệt ức vạn sinh linh!

"Nguyên Thần có thể hóa Thái Nhất thời không, nói đúng là, [ Thái Nhất phục thiên quyết ] cũng có thể gia trì tại Tinh Thần cảnh giới lên! Nếu là như vậy lời nói, ta Tinh Thần cảnh giới liền so cùng cấp bậc cao hơn gấp đôi!"

Lâm Thần vuốt càm, khóe miệng càng giương lên.

Cái này [ Thái Nhất phục thiên quyết ] nghịch thiên chỗ, lại bị hắn Lâm Thần mở ra thần bí một góc!

Thái Nhất thời không có thể sáng lập giả lập thánh huyệt, cũng có thể sáng lập giả lập Nguyên Thần!

Nói cách khác, Lâm Thần Tinh Thần cảnh giới một khi đột phá Nguyên Thần cảnh, Nguyên Thần cảnh sẽ trực tiếp gia tăng gấp đôi!

Cộng thêm hắn [ Cực Thần phụ thể ] thiên phú, chính là gia tăng bốn lần!

Cái này chua sảng khoái, cùng 3 vạn lần Khoách Huyệt tiêu thăng đến 15 vạn lần là một cái lượng cấp!

"Mẹ, cao hứng sớm, đây hết thảy còn được xây dựng ở ta có thể tinh thần phá Nguyên Thần cảnh điều kiện tiên quyết, theo ta được biết, bên cạnh ta không có tinh thần đột phá Nguyên Thần cảnh, ngay cả Du Vãng Sinh cũng không có làm đến . . ."

Lâm Thần lắc đầu bật cười, rời khỏi hệ thống, đứng dậy xuất quan.

Băng Tâm cung chủ điện, lúc này, đám người tề tụ.

66 ban, Phi Hồng tiên tử, Hàn Tử Vận, Hàn Ức Chỉ, Kiếm Khuynh Thành, Tiểu Yêu Hậu, Nhan Thiên Vận, Lãnh Nguyệt Khởi, Ninh Thanh Tuyền, Vân Mạn Thanh đám người, toàn bộ đến đông đủ!

"Chư vị, là thời điểm trở về a."

Lâm Thần cùng đám người nhìn nhau cười một tiếng, trong mắt mọi người đều lộ ra quyến luyến cùng lửa nóng.

Rốt cục phải đi về!

Thánh giới thời gian pháp tắc cùng Phàm Gian Giới hoàn toàn khác biệt, Thánh giới một năm, hẹn tương đương Phàm Gian Giới một tháng.

Bọn họ tại Thánh giới vượt qua mấy năm này thời gian, thực tế đối với Phàm Gian Giới mà nói, lại giống như mấy tháng thời gian.

"Chúa công, phải chăng cần an bài nhân thủ hộ tống."

Lúc này, Phương Lăng trung tâm liền ôm quyền, Thánh giới xuyên toa Phàm Gian Giới, sẽ tao ngộ đại lượng không biết nguy cơ.

Lâm Thần cười cười.

"Không cần, các ngươi liền an tâm thủ hộ ở chỗ này khôi phục, một khi có bất kỳ tình huống gì, tức khắc rút lui."

Lâm Thần đem đại bộ phận khí vận linh thực giao cho Du Vãng Sinh, lấy hắn hiện nay khí vận linh thực, chỉ là một ngày sinh ra tài nguyên, liền có thể luyện chế không ít thánh đan.

Cho nên, Lâm Thần bên này trên thực tế thiếu nhất, chỉ còn thời gian thôi.

Lâm Thần có được 'Siêu thời không' thiên phú, một khi có bất kỳ tình huống gì, hắn có thể mang theo bên người tất cả mọi người lui vào an toàn nhất siêu thời không vị bên trong.

"Đi bắt đầu! Hồi Cửu Châu Đại Lục!"

Lâm Thần vung tay lên, không gian thông đạo hiển hiện!

Mọi người đạp không lơ lửng mà lên, Phương Lăng đám người kinh ngạc đưa mắt nhìn Lâm Thần rời đi, cuối cùng thẳng đến biến mất.

Thiên hạ dưới tinh không, một vệt sáng từ Thánh giới xuyên toa rời đi.

Đám người mắt thấy chậm rãi rời đi Thánh giới quá trình, không khỏi sợ hãi thán phục, lần này rời đi Cửu Châu mới qua bao lâu, bọn họ cũng đã cảnh còn người mất.

Hiện nay, lấy bọn họ tu vi nhân gian giới, sẽ không còn Nhân tộc có thể cùng bọn họ là địch!

Cửu Châu Đại Lục, Thiên Ca học viện.

Hôm nay, Thiên Ca tổng viện vui vẻ phồn vinh, một siêu trước kia cường thịnh tình huống, trở thành Cửu Châu học phủ cao nhất.

"Lại nói năm đó, chúng ta Thiên Ca học viện một cái duy nhất Chanh Huân cấp học viên, Lâm Thần học trưởng, lấy sức một mình giết chết tám cái viễn cổ thế gia, lại đơn thương độc mã giết tới Thần Châu, khiêu chiến bán thần thế gia, đem Ninh gia ninh thiên kim đoạt trở về, tràng diện kia, giết đến thiên hôn địa ám . . ."

Tổng viện điện đường, hôm nay lão sinh mang tân sinh du lãm.

Một vị đeo màu lam huân chương học viên, mặt mày hớn hở cho những học sinh mới nói về năm đó Lâm Thần cố sự.

Các lộ thiên kiêu tân sinh nghe được mười điểm nhập thần, đôi mắt lóe ra ngưỡng mộ tiểu tinh tinh.

"A, không biết khi nào mới có thể có gặp vị này truyền thuyết cấp học trưởng a, nghe nói hắn là Cửu Châu đệ nhất soái a."

Một vị dung mạo tươi đẹp nữ học viên đều là ngưỡng mộ cùng sùng bái, bàn tay như ngọc trắng hợp gấp để ở trước ngực.

Cái kia Lam Huân cấp lão sinh cười hắc hắc nói.

"Muốn biết Lâm Thần học trưởng đẹp trai cỡ nào, nhìn ta không được sao, bản học trưởng thế nhưng là bị định giá có Lâm Thần học trưởng một phần mười nhan trị nam nhân a."

"Có đúng không? Ta nhìn không giống a tiểu hỏa tử! Ngươi cách suất khí Lâm Thần còn kém cái mười vạn tám ngàn dặm a."

Một đạo trêu tức tiếng cười khẽ vang lên.

Lam Huân lão sinh nhất thời giơ chân, cả giận nói.

"Cái nào tân sinh dám đập lão tử đài! Dựa vào, như vậy không cho mặt!"

. . ..