Chương 1494: có chút mạnh quá mức.

Chương 1494: có chút mạnh quá mức.

"Cái nào tân sinh dám đập lão tử đài!"

Trong điện đường, Lam Huân lão sinh không khỏi cả giận nói, nhìn quanh bốn phía đám người.

"Là ta đập, nói thế nào."

Lúc này, trong đám người, đi ra một đám không phải tầm thường đội ngũ.

Lam Huân lão sinh nhất thời ngây tại chỗ!

Ở đây chư vị tân sinh càng là sợ ngây người!

Đám người này, có nam có nữ, nam tuấn dật tiêu sái, khí chất siêu nhiên, nếu như Thánh Nhân.

Nữ càng là phong thái tuyệt lệ, thiên kiều bá mị, đều có tuyệt thế phong thái, để cho người ta không kịp nhìn, nhìn hoa cả mắt! !

Trông thấy cầm đầu mang theo trêu tức ý cười áo bào màu bạc thời niên thiếu, Lam Huân lão sinh vừa kinh vừa sợ, thất thanh nói.

"Lâm . . . Lâm Thần học trưởng?"

Giờ khắc này, toàn trường yên tĩnh im ắng!

Lâm Thần học trưởng?

Chẳng lẽ nói là vị kia chiến thắng bán thần, đem lịch sử kỷ nguyên một lần nữa giao cho Cửu Châu chúng sinh Lâm Thần?

Lâm Thần vỗ vỗ Lam Huân lão sinh bả vai, vuốt càm, nghiền ngẫm cười nói.

"Ân, ngươi mặc dù rất đẹp trai, nhưng so với ta một phần mười, vẫn là kém một chút a, làm sao, ngươi vừa rồi rất có ý kiến a?"

Lam Huân lão sinh lúc này kịp phản ứng, mồ hôi lạnh chảy ròng, vừa mừng vừa sợ chắp tay ôm quyền nói.

"Không không không, ta sao dám cùng học trưởng đánh đồng với nhau, chỉ là nhất thời chơi tâm, nhìn học trưởng rộng lượng . . ."

"Ha ha ha." Lâm Thần đột nhiên cười nói: "Ta giống như là nhỏ mọn như vậy người sao, ta lần này trở về là ẩn tàng khí tức, không làm kinh động đang lúc bế quan viện trưởng, tránh cho kinh động hắn lúc vết thương cũ tái phát, ngươi thay ta đi truyền triệu chư vị trưởng lão, ta muốn gặp phó viện trưởng."

Nói xong, Lâm Thần đem chính mình Chanh Huân cấp huân chương giao cho hắn.

Lam Huân lão sinh vội vàng đáp ứng, kích động đến thi triển thân pháp, hóa thành một làn khói.

Chư vị tân sinh nghẹn họng nhìn trân trối!

Bản tôn!

Thế mà thực sự là Lâm Thần học trưởng bản tôn a!

Trước mắt Cửu Châu, hắn chính là vĩnh hằng không rơi truyền thuyết!

Có vô số tuổi trẻ thiên kiêu vì ngưỡng mộ hắn truyền thuyết mà gia nhập Thiên Ca học viện!

Không có phức tạp ồn ào, tất cả tân sinh liền kích động như vậy mà yên tĩnh nhìn xem Lâm Thần, có thậm chí kích động đến hôn mê đi.

Bởi vì đám này 'Học trưởng' 'Học tỷ' khí chất quá siêu nhiên thoát tục, căn bản không phải phổ thông phàm tục sinh linh giống như!

So với còn không có gặp qua Thánh Nhân tân sinh mà nói, mọi thứ đều giống như xa xôi như thế!

Rõ ràng gần ngay trước mắt, lại có thể từ trong đáy lòng cảm nhận được, song phương, chính là hai cái thế giới người.

"Tại sao không nói chuyện, các ngươi không phải ưa thích nghe cố sự sao, có chút cố sự hỏi một chút bản tôn không phải tốt sao nhất."

Lâm Thần hướng tất cả tân sinh đột nhiên cười nói, không có chút nào giá đỡ.

Oanh long ~!

"Là thật, oa! Là thật Lâm Thần học trưởng!"

"A ta chết đi!"

"Đi đem cuống hoa thiên tú nước rửa tay lấy tới!"

"Nhanh, nhanh đi cho Lâm Thần học trưởng cầm mấy cái quýt!"

"Học trưởng học trưởng, anh anh anh, ta muốn hỏi học trưởng, nghe nói ngài lúc trước đi cứu Ninh gia thiên kim, nàng xinh đẹp không, có thể làm gì?"

Lâm Thần chững chạc đàng hoàng ho khan một cái, sắc mặt nghiêm túc hồi đáp.

"Ta người này mặt mù, có đôi khi căn bản không biết ai có xinh đẹp hay không. Ta đi cứu nàng không phải bởi vì nàng xinh đẹp, bởi vì ta căn bản không biết nàng có xinh đẹp hay không."

Hoa ~! Trong điện đường tân sinh một mảnh xôn xao cùng chè chén say sưa thét lên!

Một bên thanh nhã như liên Ninh tiên tử không khỏi liếc mắt.

Tiểu Yêu Hậu cùng Nguyệt Lâm Lâm điên cuồng che miệng nén cười.

Bạch Quân Hạo cùng Ứng Lượng đám người đã cười đến nhanh gập cả người.

Lãnh Nguyệt Khởi nâng trán . . .

Tức khắc lại có tân sinh kích động nói.

"Nhé nhé nhé, học trưởng ngươi như vậy nghịch thiên nhân sinh kinh lịch, lúc trước học trưởng tiêu diệt tám cái viễn cổ thế gia lúc, có phải hay không cũng cảm thấy vậy cái chuyện nhỏ a."

Lâm Thần phi thường 'Khiêm tốn' mà ngại ngùng nói.

"Không thể nói là chuyện nhỏ đi, giống như lộ ra quá ngông cuồng, trung đẳng ý nghĩa a."

Nói xong, trong điện đường lại là một mảnh thét lên cùng chè chén say sưa!

"Ta một mực có cái nghi vấn muốn ngay mặt cùng Lâm Thần học trưởng cởi ra!"

Lại một vị cuồng nhiệt tân sinh nhấc tay nói.

"Năm đó học trưởng dẫn đầu phân viện 66 ban đi chấp hành khó khăn nhất nhiệm vụ, tiềm nhập Thiên Đấu vương triều, còn tại tân Vương đăng cơ lúc cướp đi hắn mới phi tử, vì sao trên bầu trời sẽ xuất một cái tú chữ?"

"Có thể là, bởi vì ta Lâm Thần ăn thần bí mặt mũi trái cây, coi ta xuất thủ thời điểm, lão thiên gia cũng sẽ cho ta một bộ mặt."

"Học trưởng năm đó đối chiến bán thần chi tử thời điểm, không có gì đặc biệt ý nghĩ sao?"

"Không có gì đặc biệt ý nghĩ, chính là sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm. Thiên hạ làm vô thần, chúng sinh không tín ngưỡng."

"Đã mất đi người lãnh đạo, học trưởng cảm thấy chúng ta Cửu Châu người tương lai vận mệnh hẳn là cái gì a!"

"Không tin số mệnh, chính là Cửu Châu mạng người."

. . .

"Học trưởng ngài tại trong khoảng thời gian ngắn cải biến Cửu Châu lịch sử, khai sáng Cửu Châu vô thần thời đại, xin hỏi ngài nhiều năm như vậy, trọng yếu nhất tâm đắc là cái gì đây."

Cái này như thế giàu có 'Chiều sâu' vấn đề, Lâm Thần học trưởng trả lời lại là cái gì?

Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng, ân, vấn đề này cũng rất có tài nghệ.

"Nghe, ta chỉ nói một lần."

Lâm Thần ho khan một cái, sắc mặt dị thường nghiêm túc, ngẩng đầu đưa mắt ngửa mặt nhìn lên bầu trời, ánh mắt thâm thúy.

Đám người nổi lòng tôn kính, thậm chí ngay cả 66 ban đám người cũng nhịn không được hiếu kỳ mà nghiêm túc nhìn chăm chú Lâm Thần.

Chẳng lẽ lớp trưởng thật muốn nơi này nói ra hắn tiếng lòng được sao?

Hồi lâu sau, Lâm Thần mới chậm rãi mở miệng.

"Ta tâm đắc là; dáng dấp đẹp trai, vận khí tốt."

Đám người: ". . ."

Bọn họ vậy mà không biết nói gì!

66 ban đám người: ". . . Tốt, giống như không tật xấu gì."

"Ha ha ha, Lâm Thần tiểu tử ngươi vẫn là như cũ a, vừa về đến chính là rối loạn!"

"Nghĩ không ra nhanh như vậy, liền lại gặp mặt."

Tiến vào trong điện đường đám người, chính là học viện các vị cao tầng, còn có phó viện trưởng, Trầm Liên Vận!

"Ngươi bây giờ tu vi, nên xưa đâu bằng nay rồi a."

Trầm Liên Vận ôn hòa cười một tiếng, "Làm sao còn khách khí như thế, để cho học sinh tới, bản thân trực tiếp tinh thần truyền âm không phải tốt."

Lâm Thần gãi đầu một cái, chê cười nói: "Cũng không phải khách khí, đúng là xưa đâu bằng nay, đặt ở Thánh giới bên trong có lẽ còn có chút không đủ, nhưng đối với Cửu Châu mà nói, gánh vác quá lớn, có chút mạnh quá mức . . ."

Tất cả trưởng lão sững sờ!

Mạnh quá mức?

Tiểu tử này, trong khoảng thời gian này đến cùng mạnh lên bao nhiêu a . . .

Lâm Thần vì sao không cần tinh thần truyền âm, bởi vì hắn tu vi cùng thuần lực lượng đều phong ấn tuyệt đại bộ phận.

Lấy Lâm Thần thực lực bây giờ, nếu động bản lĩnh thật sự, chỉ là thuần lực lượng, một chỉ có thể xuyên thủng Linh Châu đại lục bản khối, một chưởng nhưng đánh lật toàn bộ Cửu Châu!

Tinh thần ba động cũng là như thế, tránh cho ngoài ý muốn, Lâm Thần tạm thời phong ấn bản thân đại bộ phận tu vi.

Nghe thấy Lâm Thần giải thích, các vị Thiên Ca trưởng lão liếc nhau một cái, tràn ngập kinh hãi!

Tiểu tử này, mới rời khỏi bao lâu, vậy mà trở nên mạnh như vậy?

"Phó viện trưởng, đây là viện trưởng cần dùng đến chữa thương đồ vật cùng thánh đan!"

Lâm Thần hai tay đưa lên một cái nạp giới, thần sắc chân thành tha thiết mà thành khẩn.

Trầm Liên Vận thân thể mềm mại run lên, bích mâu hiện lóe nước mắt.

Một ngày này, nàng cuối cùng vẫn là chờ được.

Thành yêu người chấp thủ Thiên Ca học viện nhiều năm như vậy, vì liền là hoàn thành hắn tâm nguyện, cùng hắn vượt qua một điểm cuối cùng thời gian, vốn định cái này 500 năm, có lẽ sẽ là mình cùng hắn cuối cùng một quãng thời gian.

Nhưng, bản thân không có chọn lầm người a!

Thiếu niên này, chẳng những thay bọn họ hoàn thành từ lúc chào đời tới nay trọng yếu nhất sứ mệnh, còn làm được so bất luận kẻ nào đoán trước đều tốt hơn!.