Chương 1495: chui vào ma sào!

Chương 1495: chui vào ma sào!

Nguyệt Lâm Lâm cùng Liễu Lâm Nhi đám nữ nhân mấp máy môi, lau đi gương mặt vẽ rơi lệ châu.

Phó viện trưởng vì viện trưởng chấp thủ học viện sự tình, ai không biết, nàng luôn luôn như vậy vân đạm phong khinh thay hắn gánh vác đây hết thảy.

Trên đời này có nữ như thế, ai không động dung.

Trầm Liên Vận bàn tay trắng nõn xoa khóe mắt nước mắt, hai tay tiếp nhận Lâm Thần nạp giới, xinh đẹp cười nói.

"Cám ơn ngươi a, tiểu gia hỏa . . . Ngươi là Thiên Ca học viện khởi đầu đến nay, xuất sắc nhất học sinh."

Lâm Thần cười hắc hắc nói.

"Cái này xuất sắc nhất, vẫn là đổi thành đẹp trai nhất a. Ta người này ưa thích điệu thấp, xuất sắc cái gì chỉ là một chút xíu."

Trầm Liên Vận bị hắn chọc cười, mỉm cười bật cười, "Tiếp đó, có tính toán gì."

Nói đến cái này, Lâm Thần thần thái một lần nghiêm túc.

"Ta muốn, tiến vào cửu đại ma nhãn, còn mời phó viện trưởng sơ tán một lần mọi người."

Các vị cao tầng trưởng lão giật mình!

Cửu Châu Đại Lục chín cái ma nhãn, nghe đồn, đó đúng là Ma tộc hang ổ!

Ai dám đi vào loại kia địa phương quỷ quái a!

Từ xưa đến nay, cho dù là Cửu Châu Đại Lục cường thịnh nhất 'Bách thánh thời đại' cũng không bất luận một vị nào Thánh Nhân dám vào nhập!

Xưng là Nhân tộc nguy hiểm nhất cấm địa cũng không đủ!

"Lâm Thần, có thể hay không quá lỗ mãng rồi!"

"Đúng vậy a, coi như ngươi độc bộ Cửu Châu, thiên hạ Vô Song, đây chính là Ma tộc hang ổ a!"

"Nếu không lại suy nghĩ một chút a."

Tất cả trưởng lão khuyến cáo nói, Lâm Thần tự tin cười một tiếng.

"Chư vị trưởng lão yên tâm, dưới gầm trời này, đếm một số nhỏ Thánh Nhân bên ngoài, không có người có thể lưu được ở ta Lâm Thần, cho dù Ma tộc cũng là như thế, ta chuyến này tự nhiên là có nắm chắc mới được động."

Lâm Thần trong ngôn ngữ, lộ ra tuyệt đối tự tin!

Khai Thiên cảnh phía dưới, có thể ngăn được hắn Lâm Thần, có lẽ chỉ có trước mắt Thánh giới bảng yêu nghiệt trước 1000 tên!

Khai Thiên cảnh phía trên, cho dù không địch lại, có Thánh Long áp trận, nghĩ toàn thân trở ra lời nói, tuyệt không phải việc khó.

"Tốt rồi, tiểu gia hỏa này đã xưa đâu bằng nay, hắn làm việc tự có hắn suy tính."

Trầm Liên Vận liếc nhìn đám người một vòng, các vị cao tầng trưởng lão chỉ có coi như thôi.

Chư vị trưởng lão bắt đầu sơ tán các học viên, mà 66 ban các vị, tại cửu đại ma nhãn trong chuyện không cách nào trợ giúp Lâm Thần, ngược lại là để cho Lâm Thần khuyên trở về nhà.

Trong điện đường, còn sót lại Lâm Thần đám người.

"Ngươi định làm như thế nào?"

Tiểu Yêu Hậu một vuốt tóc đen, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Lâm Thần.

Nàng và Kiếm Khuynh Thành thuần túy là hiếu kỳ Lâm Thần qua lại, theo hắn cùng nhau hạ phàm.

"Nào có làm sao bây giờ, đơn túng chính là làm!"

Lâm Thần tùy ý cười nói, một cái dậm chân, không gian đấu chuyển, Lâm Thần cùng hai nữ đã xuất hiện đến Thiên Ca học viện chính phía dưới địa lao ma nhãn dưới.

Ma khí bốc lên, tựa như băng lãnh thấu xương Địa Ngục, hiện lên đỏ sậm vòng xoáy giống như huyệt nhãn xoay tròn ở trong lòng đất, thấm vào làm cho người run rẩy thấu xương cảm giác.

Phảng phất, chỉ cần đứng ở nơi này cái ma nhãn trước mặt, huyết dịch lưu động đều muốn tĩnh lại giống như.

"Thật là cường thịnh ma khí . . . Phàm Gian Giới tại sao có thể có cường thịnh như vậy ma khí."

Kiếm Khuynh Thành sắc mặt lập tức ngưng trọng.

Ma tộc sào huyệt, Kiếm vực cũng có, nhưng nàng vẫn là lần đầu thấy, nhân gian giới có thể Hữu Dung nạp cường đại như thế ma khí chỗ!

Làm không tốt, cái này ma nhãn dưới liên tiếp Ma tộc chi địa, so với Kiếm vực rất nhiều Ma tộc khu vực còn kinh khủng hơn!

"Hắc hắc, Cửu Châu Đại Lục bí mật không ít a, Phàm Gian Giới đại lục nhiều vô số kể, mà cửu đại vĩnh hằng thánh hỏa hết lần này tới lần khác chỉ tồn tại ở Cửu Châu Đại Lục, chín cái ma nhãn cũng là liên tiếp toàn bộ Cửu Châu, thoạt nhìn trong này bí mật tối thiểu có ức điểm điểm a."

Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng, nhìn tiếp hướng hai nữ.

"Học viện liền giao cho các ngươi đi bảo vệ, Bình An, chúng ta đi!"

"A a!"

Lâm Thần lôi kéo nhảy cẫng Lâm Bình An, một cái nhảy vào ma nhãn bên trong!

Kiếm Khuynh Thành nâng trán, gia hỏa này làm việc trước đó có thể hay không nghĩ lại a . . .

Tiểu Yêu Hậu che miệng cười khẽ, vỗ vỗ Kiếm Khuynh Thành mảnh mai vai đẹp, ngụ ý sâu xa cười cười.

"Muội muội, quen thuộc liền tốt."

Kiếm Khuynh Thành: ". . . Ngươi vì sao như vậy thông thạo a."

. . .

Lâm Thần vừa nhập ma mắt, như rơi rụng vô tận Địa Ngục, đình trệ thời không giống như ma khí xâm nhập nhập thể.

Nếu là năm đó, Lâm Thần Chiến Hoàng thân thể sẽ bị ma khí triệt để xé rách!

Nhưng bây giờ, hắn chỉ cảm thấy giống xoa bóp một dạng dễ chịu.

"Trang bức mới con đường bắt đầu rồi, đem Ma tộc cũng phủ kín bản soái bức truyền thuyết a!"

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, lòng bàn tay ma ấn thịnh phóng đẹp đẽ tử sắc quang hoa, ma khí chớp mắt bao phủ Lâm Thần!

Hắn và Lâm Bình An, bắt đầu chậm rãi thuế biến, sinh ra ma lông cùng sừng thú, nhất định biến thành hai cái một lớn một nhỏ Thánh Ma vương!

Ma Vương chuyển sinh pháp, Lâm Thần thi triển ra càng ngày càng thành thục, thậm chí có thể khiến cho Lâm Bình An cũng ngụy trang thành Thánh Ma vương!

Ông

"xuyên qua không gian" Lâm Thần lúc rơi xuống đất, hắn đi tới một mảnh tràn ngập mùi máu tươi, thiên địa giống như nhuốm máu giống như, một mảnh đỏ tươi!

"Nơi này chính là cửu đại ma nhãn phía dưới thế giới? Không gian tinh bích độ cứng vậy mà so Thánh giới còn cứng hơn!"

Lâm Thần hơi kinh ngạc, Cửu Châu Đại Lục dưới, nhất định tồn tại cường đại như thế một chỗ không gian!

A

Lâm Bình An nhảy đến Lâm Thần bờ vai bên trên, thoạt nhìn giống như là một cái Thánh Ma vương, bờ vai bên trên ngồi một cái Tiểu Ma vương tựa như.

"Xuất phát, đi thám hiểm rồi!"

Lâm Bình An cười duyên một tiếng, chỉ hướng phía trước.

Lâm Thần đối với cô nàng này bất đắc dĩ, đạp không bay lên.

Lâm Thần bắt đầu tiến vào phiến khu vực này lúc, chỉ chốc lát sau càng nhìn gặp vài toà quái vật khổng lồ!

Đúng là Ma tộc xây dựng lên tòa thành!

Bất quá, thoạt nhìn càng giống là sào huyệt, bề ngoài tường thành lân vũ hiển thị rõ, cửa lớn như dữ tợn cự trảo, họa trời mà che, một chút nhìn không gặp cuối cùng, như một tôn Bàn Long giống như cự ma, cuộn nằm giữa thiên địa!

Bốn phía thỉnh thoảng có cự ma bay vút qua, khí tức tàn nhẫn hung hãn!

Giống như Phi Long, ma thân vĩ đại, sinh trưởng hai cánh, cùng Lâm Thần Thánh Long nắm giữ Ứng Long huyết mạch lúc bề ngoài giống nhau đến mấy phần.

Có tựa như Kỳ Lân, mấy chục trượng độ cao, khí huyết dồi dào, như một đoàn nồng đậm thiêu đốt huyết diễm!

Có hoặc là tựa như Huyền Vũ, hoặc là như Phượng Hoàng, hoặc là như cự tượng hoặc Cùng Kỳ, bề ngoài toàn bộ cùng loại một chút Hoang Cổ hung thú!

Ngóng nhìn cái kia phi không mà vào cự ma, Lâm Thần vuốt càm, suýt nữa mộng bức.

"Không đúng! Cái này cùng ta kiến thức qua Ma tộc, hoàn toàn không giống a!"

Lâm Thần từ Thương Khung tháp bên trong gặp qua Ma tộc, cùng loại con rối hình người giống như cứng ngắc, chỉ có thuần túy sát khí!

Tại Thánh giới cùng cửu tộc chiến trường được chứng kiến Ma tộc, là bề ngoài cực kỳ tinh xảo như nhân loại, âm lãnh mà sợ hãi, giống như là tinh mỹ lộng lẫy trí mạng độc xà!

Mà ở trong đó Ma tộc, hình như Hoang Cổ cự thú, khí huyết ngang ngược, từng cái đều vô cùng bá đạo, cường thế!

"Chẳng lẽ nói, nơi này Ma tộc là khác biệt tộc loại?"

Lâm Thần vuốt càm, có quan hệ với Ma tộc tin tức, Thánh giới mười điểm hi hữu, bởi vì bình thường Ma tộc sào huyệt thường thường tụ tập đại lượng Thánh Ma vương, vừa kéo tóc mà động toàn thân.

Thứ nhì, cao tầng nắm vững Ma tộc tình báo, càng không khả năng công khai cho thế nhân.

Dù sao, chân tướng vĩnh viễn là càng ít người biết rõ càng tốt.

Cũng không phải là có thống nhất địch nhân, phức tạp nhân loại liền sẽ đoàn kết nhất trí.

"Hắc hắc, nếu đã tới, tóm lại vẫn là muốn thăm dò một lần địch nhân nội tình! Bản soái bức không có gì đam mê, chính là ưa thích sờ, không quan tâm cái gì, trước sờ đáy lại nói!"

Lâm Thần mang theo Lâm Bình An, cùng nhau tiến nhập cao đứng im lặng hồi lâu trong tường thành..