Chương 1496: Hoang Yêu Ma Quật, tứ đại Ma tộc

Chương 1496: Hoang Yêu Ma Quật, tứ đại Ma tộc

Cự ma nội thành.

Lâm Bình An nhíu lại mũi ngọc tinh xảo, khuôn mặt say mê.

"Nơi này tai ách khí tức, rất nhiều. Ta tựa hồ có thể ở nơi này, chưởng khống càng nhiều lực lượng, phát huy ra thực lực mạnh hơn!"

Tiểu ny tử hưng phấn nói, khiến Lâm Thần hai mắt tỏa sáng.

Nơi đây Ma tộc, thiên sinh đã đại biểu ngạc nạn, khí tức sát phạt nồng đậm, lệ khí ngập trời, thiên sinh liền hấp dẫn tai ách khí tức!

Cái này Ma Quật vị diện, nhất định đối với Lâm Bình An cái này thần kỳ thể chất, có phát huy tầng thứ cao hơn lực lượng cơ hội!

Chỉ sợ Ma tộc nằm mơ cũng không nghĩ đến, sẽ có một cái Thống Khổ Tai Ương tiến vào bọn họ Ma tộc vị diện!

"Đừng hành động thiếu suy nghĩ, trước không muốn hấp thu, đừng đợi chút nữa đánh rắn động cỏ."

Lâm Thần làm một im lặng thủ thế, Lâm Bình An chỉ có thể nhịn 'Chảy nước miếng' .

Lúc này, cự ma nội thành.

Phi thường thần kỳ là, các đại Ma tộc nhất định ngay tại chỗ bày quầy bán hàng, không ngừng gào to.

"Bát phẩm Thánh Long tinh huyết một phần, 1000 vạn Kim Thánh nguyên tệ!"

"Liền cái này phá ngoạn ý nhi muốn 1000 vạn? Con mẹ nó ngươi giữ lại làm bảo vật gia truyền đi, đi ra bày cái gì bày, cam!"

"Ngươi một cái lão ma đầu nói cái gì đó ngươi tại? Ngứa da thiếu chùy?"

"Mau mau cút, các ngươi hai cái muốn làm ra đi làm, đừng tại đây gây chuyện, tin hay không đợi chút nữa gọi thành chủ?"

"Chọc giận lão tử, ngươi đợi chút nữa gọi cha đều vô dụng!"

Các ma tộc cực kỳ táo bạo, lúc này, một đầu toàn thân xích thể như diễm 'Viêm Ma' trước gian hàng, ngừng một vị dáng người cao lớn Ma tộc.

Trên vai hắn ngồi cái tiểu xảo Linh Lung Thánh Ma vương.

"A? Cái này hình thể . . . Ngài là quý tộc?"

Mắt thấy hơi thở đối phương sâu không lường được, hình thể lại nhỏ, Viêm Ma ồm ồm, thận trọng nói.

Ma Quật bên trong, hình thể càng lớn Ma tộc chưa chắc là thực lực càng mạnh, nhưng hình thể càng nhỏ, tất nhiên là càng mạnh!

Bọn chúng bộ tộc này huyết mạch cấu thành không cần tộc khác có thể tự do khống chế hình thể, bản thể ma khí càng mạnh, sẽ dẫn đến hình thể từng bước một thúc đẩy sinh trưởng lớn lên.

Cho nên, bọn chúng bộ tộc này, có thể khống chế hình thể lớn Tiểu Ma tộc, tất nhiên là 'Thượng lưu quý tộc' hoặc là ngoại tộc!

"Ân, có một số việc cũng đừng hỏi nhiều như vậy. Không phải ngươi có thể biết, ngươi cái này Diễm Kỳ Lân Chi Huyết, bán thế nào."

Tuổi trẻ tuấn lãng Ma tộc đạm mạc nói, Viêm Ma thấp đầu khổng lồ, cười làm lành nói.

"Tám, 800 vạn Kim Thánh nguyên tệ."

Ba

Đối phương ném một cái nạp giới, tiện tay liền cướp đi lơ lửng hư không một đoàn màu đỏ kỳ lân huyết, cái kia Viêm Ma phun ra một đạo khí tức, đem nạp giới cuốn vào tới.

Mở ra xem lúc, nó không khỏi tức giận nói: "Sao . . . Làm sao mới 700 vạn!"

"Ân?" Tuấn lãng áo bào màu bạc Ma tộc quay người lại, Ma đồng co rụt lại, cười lạnh nói: "Chính là chỉ có 700 vạn, bản tọa mua ngươi đồ vật, đó là ngươi vinh hạnh! Làm sao? Muốn tìm sự tình?"

Oanh long ~! Một cỗ khủng bố thuần lực lượng uy thế quay đầu trấn áp mà xuống, như trời tháng trầm luân, lập tức áp chế đầu kia Viêm Ma quỳ xuống đất.

Khổng lồ Viêm Ma ý đồ xoay người, kích thích sóng lửa cuồn cuộn, lại không thể động đậy lúc, vội vàng nói: "Đừng đừng đừng, Tôn Thượng tha mạng!"

Đối phương lúc này mới thu hồi thuần lực lượng trấn áp, phẩy tay áo một cái cười lạnh đi.

"Lần sau còn dám mạo phạm bản tọa, trực tiếp nuốt ngươi! Mẹ, hôm nay tâm tình tốt, không muốn gặp huyết, lăn!"

Viêm Ma lộn nhào chạy đi, cái rắm cũng không dám nhiều thả một cái.

"Chậc chậc chậc, khủng bố như vậy thuần lực lượng khí tức, tuyệt đối là vị quý tộc!"

"Liền sợ là thành chủ cũng không nguyện ý đắc tội một vị quý tộc a, cái này nhìn có chút lạ mặt a, không biết là từ chỗ nào đến."

"Sát phạt quả đoán, rất bá đạo a, lão tử cách xa như vậy đều có một cỗ phát lạnh cảm giác . . ."

Chư vị Ma tộc gầm nhẹ nghị luận, cỗ này ngụy trang Ma tộc, tự nhiên là Lâm Thần cùng Lâm Bình An!

"Quả nhiên không sai, Ma tộc bên trong giai tầng rõ ràng, cao đẳng tộc có thể tuỳ tiện ngược sát cấp thấp Ma tộc."

Lâm Thần trong lòng thở dài một hơi, muốn ở chỗ này lập uy, nhanh sẽ nhất là muốn xuất ra 'Quý tộc' ngang ngược cùng phách lối sức lực đến!

Nếu không, điệu thấp không nói lời nào, khúm núm, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại, để cho các phương Ma tộc sinh lòng hoài nghi!

Lâm Thần ngụy trang thành Ma tộc dạo bước đến ma nội thành, đi ra cái uy thế hừng hực, đi ra cái bừng tỉnh cách như đời, đi ra cái lục thân không nhận.

Chư vị Ma tộc trông thấy hắn lúc, không khỏi ngược lại hít một hơi ma khí!

"Hắn tốt . . . Hắn thật nhỏ a."

"Lão cha ngươi xem, đây là vị đại lão sao?"

"Ân, chớ nhìn hắn nhỏ, hắn treo ngược lên có thể đem chúng ta cũng làm rơi, cái này cũng là quý tộc, cách xa hắn một chút."

"Hắn bước đi giống như Nhân tộc a . . ."

"Ngươi không hiểu sao, càng nghĩ Nhân tộc Ma tộc, càng ngưu bức."

Tê

"Ngươi tê cái gì a."

"Không biết, dù sao nghe cũng rất lợi hại bộ dáng."

Phương viên hơn mười dặm Ma tộc, bất kể là Ma Quân, cấp thấp Thánh Ma vương, thậm chí là trung giai Thánh Ma vương, không tự chủ được cho Lâm Thần nhường đường.

"Ân? Nhìn cái gì! Lại nhìn đem ngươi mắt chó đào!"

"Nhìn ngươi sao, chưa thấy qua đẹp trai như vậy quý tộc sao?"

"Tiểu Ma Long, đêm nay muốn hay không đi thúc thúc nơi đó chơi a, thúc thúc đêm nay mời ngươi ăn bổng bổng giòn a."

Lâm Bình An đột nhiên vỗ vỗ đầu hắn, hồn nhiên cười nói: "Như vậy không tốt đâu, vạn nhất nàng móc ra, so ngươi còn lớn hơn làm sao bây giờ?"

Lâm Thần: ". . . Đây không phải kích thích hơn sao!"

Lâm Bình An: "Ma tộc đàn ông ngươi đều muốn? Ngươi còn là người sao?"

Lâm Thần: "Ta bây giờ là Đại Ma Vương."

Lâm Bình An: ". . ."

Lâm Thần dạo bước ma nội thành, có thể nói là từ đầu đường mắng cuối phố, toàn bộ đường phố dài đến vạn dặm, một người phun vạn ma.

Muốn chính là cuồng, túm, phách lối, bá đạo!

Lâm Thần ngụy trang, trừ phi là Ma Đế cấp ý thức quét tra, nếu không là nhìn thấu không được hắn Ma tộc ngụy trang, hắn phách lối sẽ chỉ là phù hợp hơn 'Quý tộc' thân phận!

"Cái kia ai, cái kia hết nhìn đông tới nhìn tây mới vừa nhấc lên quần, đúng, chính là ngươi, tới cho bản vương nói một chút, bản vương vừa mới xuất quan, cái này gần nhất thế cục thế nào."

Lâm Thần chỉ hai đầu ma hoàng, hai cái cấp thấp Thánh Ma vương kinh hồn táng đảm, vuốt cánh chim bay tới, cúi thấp đầu lâu đi tới Lâm Thần trước mặt.

"Bẩm . . . Bẩm báo đại nhân, gần đây Quỷ Sát tôn giả phát động chiến tranh, khiêu chiến Bát Tí Ma Tôn, song phương càng đánh tại Bắc Câu Ma Cốc . . ."

Hai cái ma hoàng êm tai nói, chặt chẽ yếu điểm cùng nội dung bẩm báo gần nhất thế cục báo cáo Lâm Thần.

"Ân ân, úc! Nguyên lai là cái kia tể loại . . ."

Lâm Thần giả dạng làm một bộ nghe được thờ ơ bộ dáng, thỉnh thoảng miệng phun hương thơm phun mấy lần Ma Tôn.

Kì thực nội tâm đã tại lưu ý đồng thời để cho hệ thống bắt đầu ghi bút ký.

Không sai, hắn sẽ không im ắng nghe ngóng Ma tộc khác thế cục, một khi để cho có tâm ma tộc hoài nghi bên trên, sẽ trêu chọc đến Ma tộc khác hoài nghi.

Một khi là phát hiện khác là 'Ngoại tộc' hắn có khả năng sẽ bị cường đại Ma tộc khác để mắt tới.

Ngoại tộc ở chỗ này địa vị phi thường mơ hồ, mạnh được yếu thua, hắn Lâm Thần còn không lo lắng đại khai sát giới, trước tiên đem tình huống phụ cận thăm dò.

Rốt cục, Lâm Thần tìm hiểu nguồn gốc, từ hai cái ma hoàng trong miệng gõ ra toàn bộ Ma tộc trước mắt xu thế!

"Trước mắt Ma tộc, nhất định phân làm tứ đại tộc đàn. Mỗi cái tộc đàn đều có trấn thủ Ma Đế, nhưng Ma Đế số lượng không rõ."

"Nơi này tức thì bị những cái này người xưng là Hoang Yêu Ma Quật, là tứ đại tộc đàn một trong đại bản doanh một trong, mẹ, khủng bố như vậy, chẳng phải là nói Cửu Châu Đại Lục trấn áp xuống cái này cửu đại ma nhãn không gian vị diện, lại có Ma Đế tồn tại khả năng?"

Lâm Thần bỗng cảm giác tê cả da đầu!.