Chương 1497: làm nó cái Ma tộc Thiên Phiên Địa Phúc! !

Chương 1497: làm nó cái Ma tộc Thiên Phiên Địa Phúc! !

Ma Đế, cùng cấp Nhân tộc Thần Chi cảnh, Thần Linh y hệt!

Một cái Ma Đế, sợ là một cái ý niệm trong đầu cũng có thể diệt Phàm Gian Giới vị diện, vì sao sẽ bị trấn áp ở chỗ này?

Cái này chỉ sợ cùng cường đại vĩnh hằng thánh hỏa có quan hệ, Thượng Quan Giác từng nói qua, trong lịch sử không có nhân tộc có thể chưởng khống vĩnh hằng thánh hỏa, ngay cả Thần Linh cũng không thành công qua!

"Đồng thời nghe hai cái này Ma tộc báo cáo, chính đối với Cửu Châu ma nhãn khu vực, hoàn toàn là Ma Quật cấm địa!"

"Ma Quật vị diện một phương khác, là có thể rời đi, nhưng là tựa hồ là tiến về đừng không gian vị diện, liên lạc cũng không phải là Phàm Gian Giới."

Lâm Thần thở dài một hơi, cái này Hoang Yêu Ma Quật Ma tộc muốn tiến về Cửu Châu Đại Lục biện pháp duy nhất, chính là từ 'Cấm địa' ma nhãn đi lên.

"Chỉ cần ma nhãn lấy Cửu Sát Đinh phong ấn chặt, Cửu Châu Đại Lục hẳn là có thể miễn may mắn hắn khó a."

Lâm Thần trong lòng hạ quyết tâm, không kiên nhẫn vung tay lên.

"Cút đi cút đi."

"Tạ ơn, đa tạ đại nhân!"

Hai cái ma hoàng liền tạ ơn mang bò, bỏ chạy một phương.

Lâm Thần tiếp tục thờ ơ đi dạo, một bên dò xét ma thành, vừa suy nghĩ lấy đối sách.

"Không biết lúc trước Thánh Ngục bên trong xuất hiện Ma tộc, trong đó cái kia Táng Thiên Ma Đế, là cái gì cái đó nhánh Ma tộc sở thuộc. Muốn biết loại bí mật này, chỉ sợ đến tìm một cái đỉnh phong Thánh Ma vương mới có thể biết được."

"Như thế hành động, phong hiểm quá cao . . . Hay là trước rút về đi, đem chín cái Ma Quật phong ấn lại về sau . . . Ân?"

Đột nhiên, Lâm Thần dạo bước đi đến cự ma thành tây phía nam lúc, nơi xa lơ lửng sáng chói chói mắt thuộc tính quang mang!

Cỗ này quang mang, hiện lên cửu sắc, đúng là nguyên tố loại thuộc tính giá trị!

Lâm Thần chưa bao giờ được chứng kiến khổng lồ như thế thuộc tính giá trị!

"Hảo gia hỏa, đây là một tòa khác ma thành phương hướng, chỗ đó, tựa như là kêu cái gì Băng Ma Địa Ngục . . ."

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, Lâm Bình An lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn: "Lâm Thần, không phải nói đến đại náo một trận sao, dạng này còn được đợi tới khi nào a."

"Đại náo một trận . . ."

Lâm Thần lâm vào trầm tư, chợt lập tức như gặp phải sét đánh, một cái lớn mật ý nghĩ nổi lên trong lòng!

"Đúng a, chúng ta chính là đến đại náo một trận, chờ lấy, trước tiên đem chuyện quan trọng xử lý!"

Lâm Thần triển khai Thiên Ma Cửu Dực, đạp không bay lên, ngập trời ma uy cuồn cuộn quét sạch Thương Khung!

Hắn thẳng hướng cấm địa lao đi, đằng không bay lên!

Tiếp cận ma nhãn hiện ra không gian vòng xoáy lúc, hắn bỗng nhiên giải trừ 'Ma Vương chuyển sinh đại pháp' .

Lâm Thần cùng Lâm Bình An, đường cũ.

Ma nhãn đối với ma khí dung nạp cực kỳ có hạn, thậm chí có thể xưng là không cách nào thông qua.

Đối với Ma tộc mà nói, nơi đây vì cấm địa, đối nhân tộc mà nói, cũng sẽ không có bất luận cái gì bài xích tiến vào không gian bên trong vòng xoáy.

Thiên Ca học viện, lòng đất trong cửa lớn.

Xoát

Mắt thấy Lâm Thần cùng Lâm Bình An xuất hiện, Kiếm Khuynh Thành cùng Tiểu Yêu Hậu thở dài một hơi, hữu kinh vô hiểm.

Nhưng mà sau một khắc, hai nữ lại đôi mắt đẹp trừng một cái, Lâm Thần thi triển ra ba đạo thần quang giáng lâm bên cạnh, hiện lên ba cái cùng hắn giống như đúc bóng người.

Tiếp theo, Lâm Thần ba cái huyễn ảnh phân thân lôi kéo Lâm Bình An, lại một lần nhảy vào không gian thông đạo bên trong!

Ba cái huyễn ảnh phân thân cùng Lâm Bình An, lần nữa tiến nhập Hoang Yêu Ma Quật bên trong!

"Hệ thống, mở ra siêu thời không thiên phú."

Xoát ~! Hào quang màu bích lục từ phân thân đỉnh đầu lóe lên, siêu thời không thiên phú vừa thi triển, ba cái phân thân cùng Lâm Bình An đều biến mất không thấy.

Siêu thời không vị diện bên trong; lần này, Lâm Thần điều tạm bản thể ma ấn, lần nữa thi triển 'Ma Vương chuyển sinh đại pháp' !

Xùy ~! Oanh! Oanh! Oanh!

Siêu thời không bên trong, ma khí cổ động, kéo dài bao phủ huyễn ảnh phân thân, tử quang đẹp đẽ, chói lọi như mây, sáp nhập vào phân thân mỗi một tấc máu thịt bên trong!

Lần này, Lâm Thần có thể sử dụng huyễn ảnh phân thân chỉ có ba cái, mặt khác ba cái còn tại Thánh giới làm 'Luyện dược khổ lực' đâu.

Hưu! Xanh biếc quang hoa lóe lên, Hoang Yêu Ma Quật trong cấm địa, một lần nữa hiện lên bốn cái quý tộc 'Thánh Ma vương' !

Chính là Lâm Bình An cùng Lâm Thần chỗ ngụy trang Thánh Ma vương!

Hắn lần này, đặc biệt điều động phân thân cùng Lâm Bình An chui vào!

"Ngươi làm cái gì?"

"Tại sao lại trở về? Ngươi cái này bây giờ là phân thân vẫn là bản thể a!"

Tiểu Yêu Hậu cùng Kiếm Khuynh Thành kinh ngạc dò xét Lâm Thần.

Lâm Thần cười hắc hắc nói, "Ta đây tự nhiên là bản thể, bất quá chui vào trở về là phân thân."

Hai nữ liếc nhau, coi bọn nàng đối với Lâm Thần biết rồi, hắn cử động lần này dụng ý, tám thành sợ là . . .

"Ngươi nghĩ gây sự?"

Hai nữ khác miệng một lời, Lâm Thần mỉm cười cực kỳ phong tao.

"Là, ta muốn đem cái này ma nhãn phía dưới cửu đại Ma Quật vị diện, toàn bộ khiến cho Thiên Phiên Địa Phúc!"

Nói đi, Lâm Thần lật tay lại, màu đỏ rặng mây đỏ cuồn cuộn hư không, Lâm Thần trước người hoành không hiển hiện một đoạn vừa to vừa dài màu đỏ đinh dài.

Cửu Sát Đinh!

Vật này là sáng tạo Thánh Ngục mới bắt đầu, Thánh Ngục người sáng lập sáng tạo đồ vật, chuyên môn khắc chế Ma tộc!

"Cho ta vĩnh viễn yên tĩnh lại!"

Lâm Thần một chưởng hồn nhiên oanh vỗ xuống!

Cửu Sát Đinh hóa thành một đạo tia chớp màu đỏ ngòm giống như, hung hăng, cắm vào!

Xùy ~! Bành ~! !

Không gian chấn động, toàn bộ Thiên Ca học viện phương viên mấy chục vạn dặm, địa mạch kịch liệt rung động đến mấy lần.

Cửu Sát Đinh biến thành khảm nạm đinh dài giống như, khảm nhập màu đỏ sậm trong huyệt nhãn.

Tất cả ma khí bắt đầu cực tốc biến mất, một điểm cuối cùng ma khí nạp hồi Hoang Yêu Ma Quật trong huyệt nhãn.

Chỉ còn lại có, một đoạn khắc lấy xích văn đinh dài ngưng lại nơi này. Tất cả ma khí, toàn bộ biến mất!

Một sợi Thần Hi, chiếu nhập trong học viện, đứng ở đỉnh tháp Trầm Liên Vận ngóng nhìn phương xa, xinh đẹp cười nói.

"Ngươi học sinh, đã đem ngươi nguyện vọng cũng thay ngươi hoàn thành."

Lòng đất mật thất.

"Thành công?"

"Ma khí toàn bộ đều rụt về lại!"

Kiếm Khuynh Thành vui vẻ nói.

"Thế nhưng là, cô nàng kia muốn làm sao trở về a? Lối đi này đều đóng lại."

Tiểu Yêu Hậu nhìn về phía Lâm Thần.

Hắn nghiền ngẫm cười nói: "Ta tự hiểu có biện pháp, đừng quên, ta thế nhưng là liền Thánh Ngục đều đi qua soái bức."

Lâm Thần có thể lợi dụng 'Siêu duy truyền tống' thiên phú, đem Lâm Bình An truyền tống về bản thể hắn bên người!

Nhưng là, Nạp Tinh cảnh trở lên cường giả một khi phong tỏa không gian, siêu duy truyền tống liền không cách nào sử dụng.

Cho nên, Lâm Thần nghĩ phát động 'Siêu duy truyền tống' nhất định phải có một cái điều kiện tiên quyết, cái kia chính là đem cần truyền tống mục tiêu đưa vào siêu thời không vị diện bên trong, tiếp lấy tái sử dụng 'Siêu duy truyền tống' dời trở lại!

Chỉ cần hắn phân thân có thể tùy thời đợi tại Lâm Bình An bên người, nàng tựu tùy lúc có thể trở lại Lâm Thần bên người.

"Đi, chúng ta tiếp tục đi đừng đại châu phong ấn còn lại tám cái ma nhãn!"

Lâm Thần ngụ ý sâu xa cười cười.

"Trò hay, hiện tại vừa mới bắt đầu!"

Hắn mục tiêu, chuyến này có thể không có ý định là phong ấn ma nhãn đơn giản như vậy!

Tất nhiên phía dưới là các đại Ma tộc đại bản doanh một trong, vậy hắn Lâm Thần không làm mấy đợt phía sau bọn họ, làm sao xứng đáng 'Hắc Mã hội sở' danh hào đâu.

Ma tộc đông đảo cường giả, phương diện nào đó mà nói cũng là 'Thuộc tính giá trị' đông đảo a!

Có thể làm nó bao nhiêu tài nguyên tu luyện liền làm bao nhiêu!

"Hắc hắc, chư vị Ma tộc lão ca, bản soái bức gần nhất trong tay có chút gấp, đành phải đem các ngươi làm thịt làm thịt."

Lâm người nào đó khóe miệng điên cuồng giương lên.

Hắn quyết định, muốn đem chín cái Ma Quật vị diện, toàn bộ làm long trời lở đất! !.