Chương 1498: bí chế tiểu hamburger

Chương 1498: bí chế tiểu hamburger

Ít người làm nhiều người, từng cái cũng dám làm.

Giống như không tật xấu gì?

Hoang Yêu Ma Quật bên trong.

"Ân? Cấm địa bên kia khí tức vậy mà đóng lại!"

"Hảo gia hỏa, chẳng lẽ là trong nhân tộc lại xuất hiện mới cường giả? Có thể quấy rầy đến cấm địa không gian thông đạo, tối thiểu cũng là mấy vị kia đại nhân tu vi . . ."

"Nhìn tới, ngoại giới biến số cũng rất nhiều a. Không biết Ma Đế các đại nhân mệnh lệnh lúc nào mới có thể xuống tới."

"Đóng lại cũng không sao, có vĩnh hằng thánh hỏa trấn áp, chúng ta không có khả năng tuỳ tiện ra ngoài, mấy vị Thiên Ma tôn đại nhân đã từng nói qua, coi như lấy Ma Đế đại nhân tự mình xuất thủ, cũng phải bỏ ra giá thảm trọng mới có thể đánh vỡ cái này vĩnh hằng thánh hỏa trấn áp."

"Ha ha, chưa tới phản công lúc, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến a . . ."

Hơn mười đạo tinh thần ý thức khẽ quét mà qua, ma uy truyền khắp bốn phía bát phương, khiến không ít Thánh Ma vương yên tĩnh phủ phục!

"Là . . . Bắc Câu cốc bên kia đỉnh phong thánh Ma Vương đại nhân môn . . ."

"Thật là khủng khiếp ma uy, bản vương sợ tè ra quần đều nhanh . . ."

Các vị Thánh Ma vương câm như hến.

Hồi lâu sau, đỉnh phong Ma Vương ý chí biến mất, Thánh Ma các Vương mới chậm rãi thở hắt ra, lòng còn sợ hãi.

"Nghĩ không ra đỉnh phong Thánh Ma vương một đạo ý chí đều khủng bố như thế, chúng ta vốn cho rằng đỉnh giai Thánh Ma Vương cùng bọn chúng không kém bao nhiêu, hiện tại xem ra, nghĩ đến quá ngây thơ rồi."

"Đi nhiều vực ngoại chiến trường chém giết đi, lấy lão ca ngươi sinh mệnh huyết mạch, trở thành cao giai Thánh Ma vương không phải vấn đề lớn, cố gắng tại tam đại Ma đô bên trong lẫn vào một chỗ ngồi chi vị a!"

"Lại nói, gần nhất vì sao nhiều như vậy Ma Tôn tề tụ, không biết có chuyện gì?"

"Ngươi đừng đi chơi gái đến mất liên lạc được không? Sự tình lớn như vậy ngươi đều không biết, Huyền Ưng Ma Tôn giáng lâm Băng Ma Địa Ngục, gần nhất thật nhiều Ma Tôn phái ra tâm phúc mang trọng lễ đến hiến, ý đồ nịnh bợ Huyền Ưng Ma Tôn đâu."

"Tê! Ma Tôn, đây là tình huống gì?"

"Nghe nói, Huyền Ưng Ma Tôn bợ đỡ được một ít thần bí quan hệ, liền các đại Ma Tôn đều phải cho hắn mấy phần mặt mũi thậm chí làm hắn vui lòng."

Các lộ Thánh Ma vương truyền âm nói chuyện với nhau, xì xào bàn tán, toàn bộ rơi vào tiềm ẩn chỗ tối Lâm Thần phân thân trong tai!

Hắn [ cảm giác thức tỉnh ] mười điểm nhạy cảm, bình thường truyền âm căn bản tránh không khỏi hắn 'Thuận Phong Nhĩ' !

"Mang theo trọng lễ chúc mừng? Đúng lúc ta muốn đi Băng Ma Địa Ngục, ha ha ha, hảo gia hỏa, đụng tới ta Lâm người nào đó, ngươi sợ là kéo quần a!"

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, đối với tiểu ny tử vẫy tay một cái.

"Đi, chúng ta đi Băng Ma Địa Ngục!"

. . .

Hàn phong vạn dặm, sương lạnh như đao, thấu xương rét lạnh, trải rộng bốn phía, đều là sông băng cùng cuồn cuộn vĩ đại Băng Hà.

Nơi đây, là Hoang Yêu Ma Quật Băng Ma Địa Ngục.

Cùng ngoại giới hàn khí khác biệt, nơi này hàn khí, vô khổng bất nhập, xâm nhập nhập thể thậm chí tinh thần ý thức đều sẽ bị băng phong!

Trung giai Thánh Ma vương tu vi, liền ngăn cản hàn khí đều làm không được!

Băng Ma Địa Ngục, phía nam một bên trong khe núi.

"Chúng ta thay mặt Liệt Phong Ma Tôn, lễ bái Huyền Ưng Ma Tôn tiền bối."

"Vãn bối mang theo Lăng Thiên Ma Tôn chi lễ, đặc biệt chúc Huyền Ưng Ma Tôn đột phá cảnh giới, sớm ngày vấn đỉnh thiên ma tôn cảnh giới!"

Trong khe núi, núi cao điện đường bên ngoài thỉnh thoảng có trọng lượng cấp Ma tộc quý khách!

Đông đảo tiến vào nơi đây Ma tộc, xoay người khuất thân, dùng bàn tay chống đỡ lên đỉnh đầu xoay người 90 độ về sau, mới có thể tiến nhập. Đây là Ma tộc lễ nghi một trong, từ trung giai Thánh Ma vương đánh lên, đều muốn học tập tầng cao nhất Ma tộc lễ nghi, không thể như cấp thấp Ma tộc giống như thô tục ngang ngược, đây là Ma tộc bên trong quy định bất thành văn.

Ở đây bên trong đỉnh phong Thánh Ma vương, tối thiểu còn có mười mấy đầu, có cá biệt đỉnh phong Thánh Ma vương, đã có một cỗ thu nạp chu thiên hư không hiện tượng, phảng phất sắp bước vào cảnh giới tiếp theo.

Trong điện đường Ma tộc, hình thể đã tiếp cận hình người, nói rõ thực lực không thể coi thường, đại bộ phận là người thân thể ma bài, Nhân tộc thân thể đỉnh lấy cái Ma tộc đầu.

Trình diện cũng là cao giai Thánh Ma vương trở lên, nhiều đến 300 cái!

"Cực kỳ hoan nghênh chư vị chúc mừng, ha ha, các ngươi nhân tình, bản tôn lần này nhớ ở trong lòng."

Ngồi ở điện đường thủ vị nam tử áo bào xanh, chính duỗi ra ma thủ, đùa bỡn lấy hai cái mỹ mạo Nhân tộc nô lệ nữ tử.

Nó ưng mặt cú mắt, ngũ quan hình dáng là ở trận Ma tộc bên trong, nhất giống người tộc một đầu Ma tộc!

Duy chỉ có phía sau, mọc ra một đôi Thanh Mặc sắc cánh chim, ma khí ngập trời, tinh con mắt màu đỏ, xuyên suốt lấy vô thượng ma uy!

Huyền Ưng Ma Tôn!

"Lần này bản tọa đến nơi này, chỉ là vì nói cho các ngươi biết. Cấp trên mấy vị Thiên Ma tôn đại nhân, chuẩn bị dự định chọn lựa mới phong hào Ma Vương cùng mấy vị phong hào Ma Tôn, đồng thời chọn lựa mục tiêu ngay tại tam đại ngục khu . . ."

Huyền Ưng Ma Tôn hung hăng giày xéo mấy lần nô lệ nữ tử, hời hợt một lời, khiến các đại Thánh Ma vương lộ ra vẻ mừng như điên!

Phong hào Ma Vương, là lệ thuộc trực tiếp Thiên Ma tôn tâm phúc đội ngũ, nói cách khác, bọn họ có cơ hội trở thành Thiên Ma tôn đại nhân lệ thuộc trực tiếp tâm phúc a!

Thiên Ma tôn đại nhân hạng gì địa vị? Vậy nhưng là cùng cấp với Nhân tộc Thánh Vương chí cường giả!

Ma Đế không ra, Thiên Ma tôn xưng bá!

Có thể có cơ hội trở thành Thiên Ma tôn lệ thuộc trực tiếp tâm phúc, bọn chúng táng gia bại sản, xả thân liều mạng đều đáng giá!

"Ân, đến mức đặc biệt đề bạt điều kiện nha . . ."

Huyền Ưng Ma Tôn nghiền ngẫm cười một tiếng, các vị đỉnh phong Thánh Ma vương tức khắc ngầm hiểu.

"Ma Tôn đại nhân ngươi cái này thân thể khuyết điểm gì chứ, đúng rồi đúng rồi, thiếu kiện phòng ngự bảo giáp, ta đây vừa vặn có một cái Nhân tộc tốt nhất Lục phẩm phòng ngự Thánh Khí, ngài a, liền nên mặc tốt nó, đề phòng lúc thời điểm tu luyện ma công tiết lộ."

"Ma Tôn các hạ, ngài nhìn một cái ngài cái này mắt quầng thâm, nhiều ma vận động rồi a? Có đôi khi a, mệt nhọc luôn luôn tại quá độ vất vả về sau, ta đây đúng lúc có miếng từ Nhân tộc cái kia thu được âm dương bổ tinh đan, thất phẩm đây, ngài thì lấy đi phục dụng thời điểm nghỉ ngơi thật tốt a."

"Ma Tôn các hạ, tại hạ từ một chỗ Hoang Cổ di tích tìm kiếm đến ma công cổ tịch [ Ma tộc thời điểm ở giữa quản lý ] một bản, có thể trợ ngài chưởng khống thời gian, tung hoành tứ hải."

"Ta đây có Dương Phong rất cứng rắn viên một cái, có thể trợ ngài liền ngự trăm nữ, triệt để cáo biệt bên hông bàn đột xuất."

"Ma Tôn các hạ, ta đây có một bản [ Hoang Cổ mộng tinh bảo điển ] nó đã bao hàm Ma tộc bên trong tất cả cứu cực đại pháp, có nghịch thiên cải mệnh đại pháp, có nhặt được bảo vật tất có lão gia gia đại pháp, có gặp được cố sự nhân vật chính tránh cho tử vong đại pháp các loại."

Tất cả Ma tộc, nhao nhao dâng lên càng quý giá trọng lễ, Huyền Ưng Ma Tôn ra vẻ đạm định, vung tay lên nói.

"Ân, những vật này trước để qua một bên đi trước, ta đợi chút nữa tự sẽ xem thật kỹ, đến, ăn trước mấy ngụm. Có đoạn thời gian không nếm thử những cái này máu thánh nhân thịt, đợi chút nữa ta hậu trù làm tốt mang lên đến, hảo hảo mời chư vị uống một chén máu thánh nhân."

Nhìn thấy hắn ra lệnh người hầu đem tặng phẩm chồng bỏ qua một bên bộ dáng này, chư vị đỉnh phong Thánh Ma vương trong lòng một cái lộp bộp!

Chẳng lẽ nói, bọn họ lễ vật còn chưa đủ tư cách? Còn không thể lấy bắt đầu Ma Tôn niềm vui?

Không hổ là cùng Thiên Ma tôn có quan hệ Tôn Thượng a, quả nhiên là nhãn giới rộng rộng rãi!

Huyền Ưng Ma Tôn cũng không phải là không hề động tâm, hắn chỉ là dự định ổn định cục diện.

Chân chính chọn lựa phong hào Ma Tôn cùng phong hào Ma Vương danh ngạch hết sức có hạn, ở đây nhiều người như vậy, hắn cũng không thể hiện tại liền làm rõ danh ngạch. Vậy bọn hắn còn thế nào tặng lễ?

Hắn liền là muốn hung hăng cắt một nhóm những cái này rau hẹ.

Những vật này, hắn tất cả đều muốn!

Lúc này, điện đường ngoại hối tên Ma tộc lại đột nhiên lại báo đến một tiếng chúc mừng!

"Đến từ Đan Cơ tỉnh Quảng Soái thị Ma đô Nê Mã Qua Bích Ma Tôn, chuyên tới để chúc mừng Huyền Ưng Ma Tôn, đưa tới một phần lão Bát bí chế tiểu hamburger.".