Chương 1499: tại hạ Vũ Phiên Tuyệt, biệt hiệu kén ăn đến một.

Chương 1499: tại hạ Vũ Phiên Tuyệt, biệt hiệu kén ăn đến một.

Chúng ma sững sờ!

Nê Mã Qua Bích Ma Tôn? Cái này cái gì phong hào, bọn họ chưa nghe nói qua a! Đường đi như vậy dã sao?

Bí chế tiểu hamburger lại là một cái gì?

"Lão Bát bí chế tiểu hamburger?"

Huyền Ưng Ma Tôn sững sờ.

Điện đường bên ngoài một vị cao giai Thánh Ma vương chợt cung cung kính kính đi tới, tay nâng lấy ngọc bàn, che kín một cái ngân sắc cái nắp.

Ngọc bàn xốc lên lúc, hai tầng ngọc hoàng kẹp một tầng đen kịt tiểu hamburger hiện ra chúng ma trước mặt.

Lập tức một cỗ xú khí huân thiên vị đạo bốc lên ở toàn bộ đại điện!

Tất cả Thánh Ma vương kinh hãi!

Đưa cứt?

Ai hắn sao dám cho đường đường một đời Ma Tôn đưa cứt a!

Ầm! Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, khủng bố thuần lực lượng xuyên qua điện đường đứng đầu, một đạo áo bào trắng thân ảnh từ trên trời giáng xuống, sống sờ sờ đứng ở quần ma trước mặt, quan sát đông đảo Thánh Ma vương.

Người tới người khí vũ hiên ngang, tướng mạo tuấn nhã đến cực điểm, hắn rõ Như Ngọc, rất có một cỗ Trích Tiên giống như siêu phàm thoát tục khí chất, tuấn mỹ đến như nữ tử giống như, mỉm cười cực kỳ Khuynh Thành.

Giờ khắc này, tất cả Thánh Ma vương ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Nhưng mà, quần ma còn chưa bắt đầu chấn kinh, thì có hít một hơi lãnh khí Thánh Ma Vương Khai bắt đầu chửi mẹ.

Mẹ hắn, hút cứt khí, trong không khí cứt vị thật nặng!

Các vị Thánh Ma vương vì sao bị chấn kinh đến không lấy lại tinh thần, rất đơn giản, bởi vì gia hỏa này là chân thật Nhân tộc!

Cái này không hợp thói thường a!

Hoang Yêu Ma Quật là địa phương nào? Ma tộc cắm rễ địa chi nhất a, quần ma như mây, Thánh Ma vương nhiều vô số kể!

Một cái nhân tộc có thể chui vào loại địa phương này? Cái này sợ là liền cửu chuyển Thánh Nhân, thậm chí Thánh Vương cũng không can đảm này cùng thực lực a!

Phải biết Nhân tộc một khi ở đây hiện thân, vậy coi như đến bị ức vạn Ma tộc vây công thôn phệ đến tận!

"Tại hạ Vũ Phiên Tuyệt, biệt hiệu kén ăn đến một, phong hào võ căn to lớn."

"Ta không phải nhằm vào ở đây một vị Ma tộc, ta là muốn nói đang ngồi Hoang Yêu Ma tộc, cũng là rác rưởi."

Vị kia tên là 'Vũ Phiên Tuyệt' thanh niên cười tủm tỉm nói xong, lòng bàn tay vỗ một cái, hoành không ép ra một tấm xám trắng phù lục!

Oanh long ~!

Xám trắng phù lục nổ tung một khắc này, chúng ma tư duy hơi trễ chậm dừng lại trong nháy mắt!

Chính là trong chớp nhoáng này, 'Vũ Phiên Tuyệt' ngưng tụ thuần lực lượng, một cước bạo đá ngọc bàn, đem bí chế tiểu hamburger bay thẳng đến đối phương trên mặt đá!

"Ăn cứt a, chó Ma tộc!"

Xoẹt ~! Bành ~!

Bí chế vị phân nhào quần ma một mặt, Huyền Ưng Ma Tôn được mời khách ăn cơm.

Chính là tất cả Ma tộc đình trệ trong nháy mắt, một đạo như quỷ mị thân ảnh hoành không lướt qua!

"Siêu thời không thiên phú!"

Thân ảnh như giây lát quang hiện lên, một chưởng vỗ ra lúc, tất cả quà tặng, toàn bộ bị màu xanh biếc không gian quang mang đặt vào lấy đi!

Không sai, không hàng đến bước này người, cũng không phải gì đó 'Vũ Phiên Tuyệt' mà là Lâm Thần!

Về phần hắn bề ngoài bộ dáng, là Lâm Thần hỏi thăm Thượng Quan Trần cầm tới Vũ Phiên Tuyệt chân dung, dựa theo chân dung ngụy trang thành bộ dáng.

Hắn hiện tại phải lấy 'Vũ Phiên Tuyệt' thân phận chui vào Ma Quật, đem nơi này huyên náo long trời lở đất mới thôi!

Nơi này có bao nhiêu bảo bối, hắn liền đoạt bao nhiêu!

Chỗ tốt hắn Lâm Thần cầm, oan ức liền để hắn Vũ Phiên Tuyệt đến cõng.

Hừm.. cái này nội dung cốt truyện sao quen thuộc như thế, an bài là được rồi!

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân chạm đến quà tặng trong đống cửu sắc nguyên tố loại thuộc tính quang cầu lúc, hệ thống màn ánh sáng liên đạn!

[ kí chủ thu hoạch được cực phẩm loại nguyên tố thuộc tính quang cầu, thu hoạch được đỉnh cấp nguyên tố thuộc tính giá trị: Hỏa hệ 9000 vạn điểm, Thổ hệ 8500 vạn điểm, Mộc hệ 8800 vạn điểm, Kim hệ 8900 vạn điểm, Thủy hệ 12500 vạn điểm, Lôi hệ 9500 vạn điểm, Phong hệ 9000 vạn điểm, Quang hệ 9000 vạn điểm, Ám hệ 9500 vạn điểm. ]

Tăng vọt! Lâm Thần nguyên tố loại thuộc tính giá trị, lập tức tăng vọt nhiều gấp đôi!

Sự tình phát sinh quá nhanh, toàn bộ quá trình, từ Huyền Ưng Ma Tôn ăn cứt về sau, liền một phần ngàn trong lúc hô hấp liền không có!

Các đại đỉnh phong Thánh Ma vương nổi giận, đối phương rõ ràng là hướng về phía bọn họ đến!

Oanh long ~!

Giờ khắc này, Phong Vân đột biến, mấy trăm đầu cao giai Thánh Ma Vương Toàn bộ nổi giận!

Huyền Ưng Ma Tôn càng là trong thời gian nháy mắt xé rách xám trắng phù lục trói buộc, Lôi Đình nổi giận.

"Mặc kệ ngươi cái này nhân tộc lai lịch thế nào, hôm nay ngươi muốn là có thể còn sống rời đi, bản tôn liền tự đoạn vận mệnh, ta cam ngươi mỗ mỗ!"

Huyền Ưng Ma Tôn một trảo lay ra, ma khí bắn chụm mà ra!

Khủng bố Ma Ưng cự trảo xé rách hư không, những nơi đi qua, đem một mảng lớn hư không sống sờ sờ ép thành hư vô chân không!

Lâm Thần thân ảnh bị ngập trời ma khí bao phủ, tốc độ chỉ một thoáng trở nên chậm trễ.

"Thái Hi thần quang!"

Xích kim sắc thần quang lưu chuyển Lâm Thần quanh thân, chớp mắt hóa thành vòng sáng, bao phủ Lâm Thần.

Đồng thời, hắn ngưng tụ tất cả Long lực, quyền ra như long, 920 tôn lực toàn bộ bộc phát, trước mặt một quyền bạo ép đi, quyền trảo tương giao!

Xùy ~! Oanh long ~!

Không gian khuấy động, toàn bộ điện đường lập tức nổ tung!

Xích kim sắc vòng sáng chỉ một thoáng vỡ tan, nổ thành vô số toái mang, Lâm Thần hóa thành một đạo lưu quang, bị oanh bay ra điện đường bên ngoài!

Vẻn vẹn một đòn, hắn 'Thái Hi thần quang' phòng ngự tuyệt đối liền bị phá!

Khai Thiên cảnh bên trong thế công, cơ hồ làm không được lập tức phá mở Lâm Thần phòng ngự tuyệt đối.

Nhưng, Ma Tôn có thể! Ma Tôn, là sánh ngang Khai Thiên cảnh phía trên nhất chuyển Thánh Nhân trở lên chí cường giả!

Ma Tôn chi lực, kinh thiên vĩ địa!

Lâm Thần phân thân, lúc này chính sứ dùng Thánh Long phụ thể, thuần lực lượng đạt đến 920 tôn lực, nhưng dù cho như thế, tại Ma Tôn trước mặt vẫn không đáng chú ý!

Lâm Thần phải dùng Vũ Phiên Tuyệt danh nghĩa cõng nồi lời nói, liền không thể sử dụng Thánh Long bản thể để chiến đấu, thêm nữa huyễn ảnh phân thân, không cách nào sử dụng Chiến Thần sáo trang, hắn chỉ có dùng Thánh Long phụ thể phương thức chiến đấu.

"Nghe đồn Khai Thiên cảnh nở rộ một cái thánh huyệt liền có thể gia tăng 400 tôn lực thậm chí càng nhiều, quả nhiên không giả, chỉ là Khai Thiên cảnh viên mãn nắm giữ thánh lực thì sẽ vượt qua bốn ngàn tôn lực trở lên, chớ nói chi là một cái Ma Tôn, ta đây hơn chín trăm tôn lực còn chưa đáng kể a."

Lâm Thần lắc lắc cánh tay, nghiêm nghị cười tà, nếu không có vừa rồi Thái Hi thần quang, hắn cỗ này phân thân sớm đã bị đánh bể.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ma khí che khuất bầu trời, thiên hôn địa ám. Không gian bị phong tỏa, mấy trăm cái cao giai Thánh Ma vương, mười mấy cái đỉnh giai Thánh Ma vương đoàn đoàn bao vây Lâm Thần.

Mười cái đỉnh phong Thánh Ma các Vương càng là phong tỏa Lâm Thần đường lui, miệng chọn cười lạnh và khinh thường.

Nhân tộc này dám xông vào tới nơi này, sợ là liền chữ "chết" viết như thế nào đều không biết!

"Tiếp bản tôn một chưởng không chết, ngươi cũng coi là một quái thai, "

Huyền Ưng Ma Tôn vỗ vỗ bả vai, dữ tợn cười nói: "Ta sẽ nhường ngươi chết rất có tiết tấu."

"Chờ một chút!"

Lúc này, Lâm Thần đột nhiên đưa tay.

Quần ma cười nhạo, nhất trí cho rằng tiểu tử này là muốn cầu tha.

Sau đó, Lâm Thần bỗng nhiên đến rồi một câu.

"Cái kia, bí chế tiểu hamburger ăn ngon không?"

Yên tĩnh . . .

"Bản tôn hiện tại liền đem ngươi xé thành thịt vụn! Ngươi sao!"

Huyền Ưng Ma Tôn bỗng nhiên mở ra huyết bồn đại khẩu, ma khí như vòng xoáy giống như, từng bước xâm chiếm tất cả quang mang, muốn một hơi nuốt mất Lâm Thần.

"Cắt, tất cả mọi người, miệng mở lớn như vậy làm gì. Chẳng lẽ ngươi nghĩ lại đến một đống?"

Kiều nộn thanh thúy khinh thường tiếng nói vang lên lúc, phấn nộn tiểu quyền hoành không quét ra một quyền!

Xùy ~! Bành ~!

Quyền phong lật đổ không gian, một quyền đem Huyền Ưng Ma Tôn đánh rơi rơi xuống đất, phụ cận sông băng đổ sụp rạn nứt, hù dọa đầy trời băng vụ!

Tất cả Thánh Ma vương chỉ một thoáng rùng mình, không tự giác lui về sau hơn mười dặm!

Một quyền liền đem Ma Tôn quật ngã?

Đây rốt cuộc là thần thánh phương nào a!.