Chương 1500: tai ách đấu Ma Tôn!

Chương 1500: tai ách đấu Ma Tôn!

Quần ma ngẩng đầu nhìn lại, vạn trượng không trung phía trên, che tinh đóng tháng tai ách khí độc như vòng xoáy hội tụ mà tới, hoá hình thành từng đầu độc long, bay múa du đãng, độc long loạn vũ.

Đáng yêu Linh Lung thân ảnh đạp không chí độc đỉnh đầu rồng, đeo một bộ kính râm, hai tay chống nạnh, ông cụ non nói.

"Ta, Hoang Yêu Ma tộc chưởng khống, các ngươi, cũng là cay gà."

Lâm Thần trợn mắt hốc mồm, chưởng khống? Hảo gia hỏa, cô nàng này học được vẫn rất nhanh a!

"Cho cô nãi nãi, bò!"

Lâm Bình An xanh miết ngón tay ngọc lăng không vẽ một vòng tròn.

Xùy ~! Ầm ầm ~! Khủng bố tai ách khí độc mang theo ăn mòn vạn vật sinh cơ khí thế, lăng không tàn phá bừa bãi mà lên.

Tai ách khí độc xoay tròn thành một đạo che tinh đóng tháng tai ách phong bạo, đem tất cả Thánh Ma vương bao phủ trong đó!

Đỉnh giai Thánh Ma vương trở xuống, toàn bộ bắt đầu kịch liệt ăn mòn tiêu tan sạch hắn Ma thể, trong nháy mắt trở thành tai ách trong gió lốc một bộ thăm thẳm Ma cốt!

Ngay cả đỉnh giai Thánh Ma vương, cũng không kiên trì qua ba cái hô hấp, từng đợt kêu thảm cùng kêu rên, về sau, toàn bộ bắt đầu cấp tốc Tiêu Dung!

Bọn chúng phản kháng kịch liệt, bộc phát ra thế công, toàn bộ bị thâm thúy tai ách khí độc phong bạo thôn phệ thành hư vô!

Lâm Thần lập tức rút lui đi ra, nhìn thấy Lâm Bình An thực lực thế này, không khỏi động dung.

Lần này, Lâm Bình An là triệt để cởi ra 'Thống Khổ Tai Ương' toàn bộ áp chế, bật hết hỏa lực!

Nhưng nguyên bản dựa theo Lâm Thần tính ra, Lâm Bình An coi như vận dụng toàn bộ thực lực, nhiều nhất cùng Khai Thiên cảnh hậu kỳ hoặc viên mãn cảnh khoảng chừng ngang hàng.

Cùng nhất chuyển Thánh Nhân trở lên Ma Tôn, vẫn có chênh lệch.

Nhưng lần này, nàng lại nghiền ép Huyền Ưng Ma Tôn cùng tất cả đỉnh phong Thánh Ma vương!

Nguyên nhân rất đơn giản, cái này Hoang Yêu Ma Quật, tai ách khí tức vô cùng nồng đậm!

Tứ đại Ma tộc, mỗi cái Ma tộc chi nhánh đặc tính khác biệt, có Ma tộc thiên sinh hấp dẫn thiên địa điều xấu tai ách khí tức tề tụ. Có thiên sinh sát khí thành thể, có áp chế đủ loại sinh linh huyết mạch áp chế, có khát máu tàn bạo, có được cực cao thiên phú.

Đúng là như thế, Ma tộc tuy là đồng xuất nhất mạch, đã có khác biệt Ma Đế chấp chưởng!

Mà Hoang Yêu Ma tộc, chính là thiên sinh hấp dẫn tai ách chi khí, vận rủi cực kỳ nồng đậm Ma tộc!

Cho nên bọn chúng thiên sinh cần khổng lồ hình thể cùng thể chất ngăn cản bẩm sinh vận rủi.

Nhưng mà, cái này Ma Quật, lại trở thành Lâm Bình An phát huy bản thân thể chất tốt nhất khu vực!

"Làm tốt lắm, Bình An, toàn bộ nghiền nát bọn chúng!"

Mắt thấy đỉnh phong Thánh Ma vương cũng bị Lâm Bình An vây khốn, Lâm Thần kích động một truyền âm.

Tiền a! Cái này nhưng đều là tiền a!

Tiêu diệt một cái cao giai Thánh Ma vương, tương đương lại thêm 50 ức Kim Thánh nguyên tệ a!

Đỉnh giai Thánh Ma Vương cùng đỉnh phong Thánh Ma vương liền càng không cần phải nói, giá trị vô tận!

"Không có vấn đề."

Lâm Bình An hồn nhiên cười một tiếng, trở tay liền chút bốn ngón tay, phanh phanh phanh liên tiếp bạo hưởng, bốn đầu đỉnh phong Thánh Ma vương bị thương!

Hống

Các đại đỉnh phong Thánh Ma vương rốt cục ý thức được chiến đấu tính nghiêm trọng, toàn bộ hiển hiện bản thể.

Che khuất bầu trời Ma thể tràn ngập toàn bộ Băng Ngục, giống như Thanh Loan, có tựa như Chu Tước, hữu hình tựa như Ứng Long, có mọc ra to lớn cánh thịt, giống như là cái kia Cùng Kỳ giống như, dữ tợn hung ác.

Các đại đỉnh phong Thánh Ma vương ma khí như vạn mã bôn đằng, bài sơn đảo hải quét sạch ra!

"Mặc dù không biết ngươi là lai lịch thế nào, bất quá hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Gầm lên giận dữ, Huyền Ưng Ma Tôn lần nữa phá địa mà hiện!

Nó cao nếu mười trượng, toàn thân lông vũ như lưỡi đao sáng bóng, thân người đầu ưng, một đôi ưng đồng hiện ra dày đặc ma khí, gầm thét lên.

"Bản tôn chính là mấy vị Thiên Ma tôn tâm phúc, ngươi cái này lai lịch không rõ Ma tộc dám động bản tọa, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lúc này Lâm Bình An, vẫn là một bộ Thánh Ma vương hình thái.

Cái này dẫn đến các đại Thánh Ma vương, đều không có liên tưởng đến nàng là Thống Khổ Tai Ương thân phận. Tối đa chỉ là nghi hoặc nàng vì sao có thể điều khiển kề bên này tai ách chi khí.

Dù sao, Thống Khổ Tai Ương biến mất tại lịch sử Trường Hà quá lâu!

Lâm Bình An nhếch miệng, một mặt ghét bỏ.

"Thật sự coi chính mình biến lớn trở thành cứng ngắc, liền có thể đánh?"

Ông

Vô tận tai ách chi khí hội tụ, bắt đầu phi tốc hình thành một đoàn màu xanh đen quang đoàn, tràn ngập ra đen kịt thâm thúy tai ách khí tức, như cự mãng giống như lượn lờ!

Màu xanh đen quang đoàn hóa thành hình cầu, chậm rãi lên không, trọn vẹn mấy trăm trượng khổng lồ, không ngừng biến ảo, mở rộng.

Mực cầu hút vào vô số năng lượng, đem bốn phía bát phương không gian, tia sáng, sinh cơ, linh khí, ma khí, toàn bộ dành thời gian, thu nạp, hóa thành Diệt Thế tai ách năng lượng thể hiển hiện!

Các đại đỉnh phong Thánh Ma vương hít một hơi lãnh khí!

Nếu như bị một kích này đánh trúng, Ma Tôn cũng chưa chắc có thể gánh vác được a!

Lâm Thần có thể cảm giác được, phương viên trăm vạn dặm, toàn bộ Băng Ngục tai ách khí tức, bị Lâm Bình An dành thời gian luyện hóa!

"May mắn nơi này là tự nhiên vận rủi căn cứ, nếu không thì bằng một kích này, không biết đến tiêu hao bao nhiêu gốc khí vận linh thực . . ."

Lâm Thần nhéo một cái mồ hôi lạnh, vội vàng lui sang một bên.

Nói đúng ra, trước đó Lâm Bình An lấy bản thân làm trung tâm, điều động bản thân tai ách chi khí để chiến đấu, như thế chiến đấu, sẽ dẫn đến khống chế tai ách chi vận khí vận chuyển linh thực, nhanh chóng bị tai ách chi khí ăn mòn.

Nhưng bây giờ, Lâm Bình An càng giống là một cái 'Tài công' nắm trong tay toàn bộ khu vực 'Tai ách chi thuyền' .

"Cái này . . . Cái này còn đánh cái quỷ a!"

"Chúng ta căn bản không phải nàng đối thủ, rút lui đi, chỉ có thông tri các đại Ma Tôn đại nhân!"

Đỉnh phong Thánh Ma các Vương đang muốn rút lui ——

Xùy ~! Ầm ~!

Một đầu Thánh Ma vương lại không cách nào phá vây, bị một đầu tai ách độc long hoành đụng ép trở về.

Vô số tai ách độc long lăng không hiển hiện, vây quanh các đại đỉnh phong Thánh Ma vương, phong tỏa bọn chúng tất cả đường lui!

Huyền Ưng Ma Tôn hung ác mà cắn răng một cái, đột nhiên giương cánh hóa thành một đạo lăng lệ lưỡi đao xé rách không gian, vút không đi nhanh, xuyên toa hư không.

Ầm! Ầm! Ầm!

Huyền Ưng Ma Tôn xuyên toa hư không, ven đường đụng nát vô số tai ách độc long, tốc độ lần nữa chậm lại về sau, rốt cục xô ra một đạo lỗ hổng!

Không đợi nó cao hứng, một bóng người như quỷ mị hiển hiện!

Là ngụy trang thành Vũ Phiên Tuyệt bề ngoài Lâm Thần!

Hắn nghiêm nghị cười tà: "Trở về lại ăn một đợt bí chế tiểu hamburger a!"

Hắn một tay thành trảo, tay phải thành phù, quét ngang mà ra, thuần lực lượng cùng long chi khí tức nghiêng hồng giống như bộc phát!

"Ỷ Thiên trảo!"

Trì hoãn phù văn nổ tung một khắc này, chính kiệt lực lúc Huyền Ưng Ma Tôn, liền tao ngộ Lâm Thần cái kia 'Thuấn Quang Phân Ảnh' gia trì Ỷ Thiên trảo, hướng về nó mặt ép đập tới!

Năm chiêu ỷ thiên cái địa Thanh Long Thần Trảo, lượn lờ giống như màu xanh lôi điện giống như, tích bên trong bùng lên, lăng không thành hình, hoành không xuất thế!

"Ngươi mẹ hắn . . ."

Huyền Ưng Ma Tôn còn không có mắng xong ——

Ầm

Huyền Ưng Ma Tôn bị một trảo đánh lui!

Một trảo này mặc dù kinh hãi thế tục, liền Khai Thiên cảnh trung kỳ cũng có thể rung chuyển, lại không gây thương tổn một cái Ma Tôn!

Bất quá, nếu là nó kiệt lực lúc, đánh lui lời nói ngược lại là hoàn toàn không có vấn đề!

Huyền Ưng Ma Tôn bị Lâm Thần một móng vuốt đánh lại sau.

Ông

Lúc này, trên bầu trời xanh mực quang cầu, bỗng nhiên co vào, Lâm Bình An bàn tay trắng nõn vung lên, bỗng nhiên hướng xuống một chưởng trấn áp tới!

"Hỏng bét . . ."

Huyền Ưng Ma Tôn con ngươi co rụt lại.

Oanh long ~~!

Tai ách khí độc mây hình nấm bay lên, sông băng phá toái, không gian đổ sụp sụp đổ.

Một đạo huân thiên hách địa năng lượng ba động, nổ tung toàn bộ hàn băng Địa Ngục!.