Chương 1501: tất cả còn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Chương 1501: tất cả còn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Lâm Thần phân thân lúc trước một khắc bạo tạc lúc, tức khắc trốn vào siêu thời không vị diện.

Trực tiếp hoàn mỹ tránh đi tai ách khí độc bạo tạc chính trung tâm, đắc ý.

Tiếp theo, không tới mười cái hô hấp, hắn bỏ chạy siêu thời không vị diện, trở về đến Lâm Bình An bên người, cảnh giác chính phía dưới dư âm nổ, đối với cô nàng hỏi.

"Thế nào, không có sao chứ?"

Lâm Bình An hai tay chống nạnh, hồn nhiên cười một tiếng.

"Không có việc gì, ta còn đã hấp thu không ít tai ách chi khí, hiện tại cảm giác thực lực lại trở nên mạnh hơn một chút, bất quá khu vực này tai ách khí tức bị ta dùng hết rồi, lại đánh lên chỉ sợ đến không mạnh như vậy."

Lâm Thần sờ sờ Lâm Bình An mũi ngọc tinh xảo, cười nói: "Yên tâm, lần này nhường ngươi hấp thu đủ! Ta mang ngươi chu du các đại Ma Quật, cam đoan ngươi hút đủ!"

Lâm Bình An nghe thấy, con mắt lóe ra tiểu tinh tinh!

Sau một khắc, nàng khuôn mặt lại hơi đổi, nhìn về phía chính phía dưới.

"Không đúng, bọn gia hỏa này còn chưa có chết. Cái kia Ma Tôn muốn chạy trốn!"

Vừa dứt lời ——

Xoẹt

Huyết quang thiêu đốt, kịch liệt thiêu đốt khí huyết như một đám lửa chạy ra khỏi tai ách phong bạo dư vị!

"Là Huyền Ưng Ma Tôn."

Lâm Thần con mắt hơi khép, ngay sau đó cười nói: "Thôi, đường đường Ma Tôn cũng không tốt như vậy giết, gia hỏa này sợ là còn có không ít át chủ bài, đuổi theo ngược lại được cái này mất cái khác."

Lúc này tình huống, Lâm Thần phân thân không cách nào sử dụng Chiến Thần sáo trang, Lâm Bình An lâm trận phát huy đạt tới cực hạn, đuổi theo giết một cái Ma Tôn, hiển nhiên không sáng suốt.

Nếu không có tình huống đặc biệt, chính diện chống lại, liền xem như Lâm Thần bản thể ở đây cùng Thánh Long một khối liên thủ cũng chống đỡ không được một vị Ma Tôn.

Tất nhiên muốn làm, nên làm có đầy đủ nắm chắc tiêu diệt gia hỏa!

Lâm Thần lông mày nhíu lại, khóe miệng điên cuồng giương lên.

"Vừa vặn, ta đem bọn họ toàn bộ làm thịt!"

Lang yên cuồn cuộn, tai ách chi khí tản ra lúc, chính phía dưới mười bốn con đỉnh phong Thánh Ma vương, bản thể hiển lộ rõ ràng ra.

Chỉ thấy, Ma huyết chảy ngang, nếu như Huyết Hà, cuồn cuộn Ma huyết tụ vào phá toái sông băng đại địa.

Dù là Lâm Thần có chuẩn bị tâm lý cũng bị kinh ngạc một chút, cái này mười bốn con đỉnh phong Thánh Ma vương, toàn bộ thụ bị thương cực kỳ nặng!

Phải biết, cái này mười bốn con đỉnh phong Thánh Ma vương, có hai đầu là có thể so với Khai Thiên cảnh hậu kỳ cấp bậc! Vẫn bị vừa rồi Lâm Bình An tụ lực một đòn cho ép thành sắp gặp tử vong trạng thái!

Bọn chúng không giống ma tôn, có thể mạnh mẽ chống đỡ vừa rồi cái kia sau một kích, còn có thể có được năng lực hành động, cơ hồ mười bốn con đỉnh phong Thánh Ma Vương đô lâm vào ngắn ngủi trạng thái tê liệt!

Trừ cái đó ra, đầy trời thuộc tính quang cầu lơ lửng hư không, rực rỡ muôn màu, ngũ quang thập sắc, nhiều cái thuộc tính bảo rương lơ lửng hư không.

Lần này oanh kích, đưa chúng nó toàn bộ đánh thành sắp gặp tử vong trạng thái, rơi xuống thuộc tính giá trị có thể xưng khủng bố!

"Mẹ . . . Đau chết, lão tử sát chiêu đúng lúc ở Vực Ngoại chiến trường đánh xong."

"Huyền . . . Huyền Ưng Ma Tôn đại nhân đâu?"

"Hỏng bét . . . Tên phản đồ kia Ma tộc cùng Nhân tộc còn không có rời đi!"

Vừa dứt lời, hư không kéo ngang một tấm che đậy thiên địa xám trắng phù lục, bỗng nhiên nổ tung!

[ kí chủ phát động trì hoãn phù văn, tiêu hao 150 vạn điểm đỉnh cấp phù văn năng lượng. ]

150 vạn điểm! !

Cái này quy ra thành cao cấp phù văn năng lượng, chính là 150 vạn ức phù văn năng lượng!

Đây là Lâm Thần sử dụng qua phù văn năng lượng cao nhất một lần!

Xoát ~! Không gian nổi lên gợn sóng, không ngừng ngưng kết, chậm chạp, tựa như toàn bộ hàn băng Địa Ngục thời gian đều dừng lại đồng dạng!

Mười bốn con đỉnh phong Thánh Ma vương con ngươi sợ rung động!

Nếu là toàn thịnh thời kỳ, bọn chúng tuyệt đối sẽ không sợ một chiêu này, liều mạng nửa cái mạng cũng có thể giết ra ngoài.

Nhưng bây giờ bọn chúng cùng tàn phế không có gì khác biệt, thậm chí so tàn phế còn nghiêm trọng hơn!

Thống Khổ Tai Ương tai ách khí tức không phải đòn công kích bình thường, sẽ dần dần ăn mòn, ăn mòn, xâm mục nát bọn chúng sinh mệnh lực!

Cho dù sinh mệnh cơ năng cường đại đỉnh phong Thánh Ma vương cũng vô pháp ngăn cản!

Oanh long ~! Lâm Thần thân hình xuyên toa hư không, mấy cái lấp lóe vọt tới mười bốn đỉnh phong Thánh Ma vương bên người.

"Ta sẽ đưa các ngươi lên đường, rất nhanh!"

Lâm Thần lay ra một trảo, Ỷ Thiên trảo lần nữa phát động, lượn lờ màu xanh long tức, như lôi điện thanh quang Thần Trảo, ép phá hai đầu đỉnh phong Thánh Ma vương!

Thanh quang long trảo xé rách xuyên qua Ma thể, sống sờ sờ đưa chúng nó khổng lồ như núi sông Ma thể đánh xuyên đánh nát!

Năm ký thanh quang Thần Trảo ven đường đem tất cả đỉnh phong Thánh Ma vương kích thương!

Xoẹt

Lâm Thần vung vẩy long vĩ, long tức hóa kiếm, Trạm Lam Long Kiếm một kiếm bạo trảm xuống!

Bang! Bang! Bang!

Long Kiếm chém đầu một đầu đỉnh phong Thánh Ma vương, Lâm Thần song quyền như cuồng phong mưa rào, điên cuồng nghiêng rơi hành hung xuống!

Ầm! Ầm! Ầm!

Vô tận vô lượng thế công, quét sạch biến thành phế tích Băng Ngục.

Lâm Thần cũng không phải là tập trung công kích xử lý trước một đầu Ma Vương, ngược lại là đối bọn nó chỉnh thể phát khởi thế công.

Chỉ cần phối hợp trì hoãn phù văn hiệu quả đem 'Diệt Tuyệt Liệt Sang' thiên phú toàn bộ đánh vào bọn chúng thể nội, phối hợp Lâm Bình An tai ách khí tức ăn mòn, bọn chúng cơ hồ tất thành tử cục!

"Ti tiện Nhân tộc, bản vương liều mạng với ngươi!"

"Siêu thời không thiên phú!"

"Không . . . Bản tọa mới vừa vặn trở thành Ma Tôn đại nhân thủ hạ, thế mà lại chết ở Nhân tộc trong tay . . ."

"Nhân tộc trẻ tuổi, chúng ta hảo hảo nói . . . Hống!"

Liên tiếp kêu thảm, kêu rên, vang vọng chu thiên.

Đặt ở ngày xưa, Lâm Thần nếu tao ngộ cái này mười bốn con đỉnh phong Thánh Ma vương, căn bản không có thắng khả năng, ngược lại có khả năng sẽ chạy trối chết.

Khai Thiên cảnh sơ kỳ, trung kỳ và hậu kỳ, có khác biệt lớn.

Cái này mười bốn con đỉnh phong Thánh Ma vương, so với hắn ban đầu ở Ma tộc chiến trường gặp được mười đầu còn mạnh hơn!

Nhưng bây giờ, hắn có chỉ lần này một lần tuyệt sát cơ hội tiêu diệt bọn chúng, Lâm Thần làm sao có thể dừng tay!

Cuối cùng, không tới một khắc đồng hồ, mười bốn con đỉnh phong Thánh Ma vương, toàn bộ ngã xuống.

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân thôi động thân pháp, Ma Quang xuyên toa, như Phong Quyển Tàn Vân giống như, thu sạch đi trong hư không đến hàng vạn mà tính thuộc tính quang cầu!

Những thuộc tính quang cầu này, có là đại lượng cao giai, đỉnh giai Thánh Ma vương, có là Huyền Ưng Ma Tôn cùng đỉnh phong Thánh Ma vương rơi xuống, chất lượng cao thấp không đều, số lượng cực kì khủng bố!

[ kí chủ thu hoạch được đỉnh cấp tinh túy 299 ức điểm, đỉnh cấp khí huyết 400 ức điểm, đỉnh cấp tinh thần lực 12 ức điểm, trung cấp cường hóa điểm 4500 điểm, cao cấp điểm thiên phú 4 ức điểm, đỉnh cấp phù văn năng lượng 79 vạn điểm, cao cấp Thiên Đạo giá trị 28 vạn điểm . . . ]

[ kí chủ mở ra cường hóa hệ chuyên môn bảo rương, thu hoạch được: 5 vạn điểm trung cấp cường hóa điểm. ]

[ kí chủ mở ra ngẫu nhiên thuộc tính đặc biệt bảo rương, thu hoạch được sáo trang tinh hoa: 1,5 tỷ điểm. ]

Trước đó chưa từng có thuộc tính giá trị tràn vào Lâm Thần thể nội!

"Huyết kiếm lời, chân chính huyết kiếm lời!"

"Tiêu diệt mười bốn có thể so với Khai Thiên cảnh đỉnh phong Thánh Ma vương, ngay cả ta đều bất ngờ . . ."

Lâm Thần mừng rỡ như điên.

Tuy nói Thánh Ma vương lấy khí huyết thuộc tính là chủ, có thể đỉnh phong Thánh Ma vương rơi xuống đỉnh cấp tinh túy, vẫn đạt đến một cái đáng sợ con số!

Xùy ~! Oanh long ~!

Không hơi chốc lát, Lâm Thần bản thể thuần lực lượng đột phá tới 300 tôn lực, thế không thể đỡ bước vào 400 tôn lực cảnh giới, mà lại còn đang kéo dài tăng vọt!

Thánh Long chi long mạch, cuồng mở tới 1000 tôn lực, còn tại kéo dài bão táp dâng lên!

Bốc lên tất cả đỉnh phong Thánh Ma vương Thánh Ma tinh, Lâm Thần ánh mắt nhìn chăm chú phương xa, lôi kéo Lâm Bình An rút lui lúc, cười xấu xa nói.

"Hoang Yêu Ma tộc, đây hết thảy, vừa mới bắt đầu!".