Chương 1502: huynh đệ trên miệng gọi, lẫn nhau đội nón xanh.

Chương 1502: huynh đệ trên miệng gọi, lẫn nhau đội nón xanh.

Một lúc lâu sau.

Rầm rầm rầm!

Mấy đạo cường đại đến gần như che đậy vùng thế giới này ý chí, mang theo uy áp kinh khủng giáng lâm!

Băng Ngục bên trong Phong Vân biến sắc, sông băng chập trùng, bốn phía không gian trầm luân biến thành lờ mờ hư vô.

Mấy đạo ý chí ánh mắt vừa đi vừa về liếc nhìn, như trên trời cao một đôi tròng mắt, ma khí ngập trời.

Trốn

"Có Nhân tộc vị đạo? Nói đùa cái gì, ta Hoang Yêu Ma tộc địa phương, có thể có Nhân tộc xông tới?"

"Chẳng lẽ nói là cấm địa bên kia không gian thông đạo?"

"Không có khả năng, tuy nói cấm địa không gian thông đạo phi thường nhỏ hẹp, đối nhân tộc khắc chế tính cực nhỏ, có thể tìm ra thường Thánh Nhân tiến vào, trong khoảnh khắc cũng sẽ bị xé rách!"

"Huống chi, phía trên vẫn là một đám văn minh nhỏ yếu Nhân tộc, so với Thánh giới một sợi tóc cũng không bằng, không thể nào là phía trên đến."

"Nhanh đi điều tra, Huyền Ưng Ma Tôn gia hỏa này ở chúng ta địa bàn bị thương, gia hỏa này thực lực không được tốt lắm, bối cảnh cũng không nhỏ, không cho mấy đại Ma Tôn một cái công đạo, chúng ta mấy cái cũng phải bị vấn trách."

"Chẳng lẽ nói là Thánh Vương?"

"Không có khả năng! Nếu là Thánh Vương xuất thủ, Huyền Ưng Ma Tôn chút bản lĩnh ấy, làm sao có thể thoát được."

"A? Chờ một chút, các ngươi nhìn đó là cái gì!"

Nhiều vị Ma Tôn ý chí nói chuyện với nhau lúc, bỗng nhiên có Ma Tôn kinh hô.

Nhưng thấy, phá toái sông băng phía dưới, kéo ra liên tiếp hoành phi.

"Không phải đâu không phải đâu, Hoang Yêu Ma tộc, liền tài nghệ này? —— Vũ Phiên Tuyệt "

"Giết Hoang Yêu Ma tộc liền bức tranh vui lên, thực nhìn đặc sắc, còn được nhìn ta Nhân tộc bảng thánh tài. —— Vũ Phiên Tuyệt "

"Chết rồi mười bốn đỉnh phong Thánh Ma vương, đây là tại hạ đưa cho Hoang Yêu Ma tộc lễ gặp mặt. Liền cái này, ta còn không có rất chân thành đây, ngang! —— Vũ Phiên Tuyệt "

"Tiếp đó, ta đem ngẫu nhiên chọn một may mắn ma thành, Ma thể hai nở hoa. —— Vũ Phiên Tuyệt "

"Ta cho dù chết, bị đính tại trong quan tài, cũng phải dùng khàn giọng thanh âm kêu đi ra: Ăn cứt rồi! Hoang Yêu Ma tộc! —— Vũ Phiên Tuyệt "

"Bảng thánh tài thiên hạ đệ nhất, hiện tại bắt đầu chơi trốn tìm a. —— Vũ Phiên Tuyệt "

Yên tĩnh . . .

Các phương Ma Tôn ý chí trông thấy cái kia hoành phi nội dung, nổi lên căm giận ngút trời!

"Nhất định phải đem tiểu tử này tìm ra!"

"Ngươi sao, lại là một bảng thánh tài!"

"Từ xưa đến nay, không có bất cứ Nhân tộc nào có thể tiến vào nơi này, bảng thánh tài cũng không khả năng!"

"Đây là ta Hoang Yêu Ma tộc vô cùng nhục nhã! Nếu truyền đến tộc khác bên trong, tất nhiên sẽ di cười vạn năm, bắt tới, nhất định phải đem hắn bắt tới!"

"Nhân tộc Vũ Phiên Tuyệt, cái tên này, tức khắc báo cáo cao tầng!"

"Bản tôn cũng không tin, một cái nhân tộc, còn có thể ta Hoang Yêu Ma giới bên trong lật trời!"

Nhưng mà, bốn ngày sau ——

Các đại ma thành, từ trung giai Ma Vương tới đỉnh phong Ma Vương, toàn bộ điều động toàn bộ.

Cái này mẹ nó quỷ ảnh đều không tìm tới một cái!

Hàn băng Địa Ngục phụ cận các Ma Tôn hoài nghi ma sinh!

Chơi trốn tìm có thể chơi tới mức này? Sợ không phải tang tâm bệnh cuồng a!

Cao đứng im lặng hồi lâu ma trong tháp, chư vị Ma Tôn ý chí tề tụ bài một đường.

"Không đúng, cái này Vũ Phiên Tuyệt tiểu tử chẳng lẽ còn có thể tự do ra vào chúng ta Ma Quật vị diện?"

"Tán dóc a . . . Trước sau đem tất cả am hiểu cách truy tung, dò xét, tìm kiếm cảm giác loại Thánh Ma vương, toàn bộ đá chìm đáy biển, một tin tức đều không có mang về đến?"

"Mẹ, cái này nhân tộc có độc!"

"Tình báo đến rồi! Bảng thánh tài Võ Thần hậu duệ, Vũ Phiên Tuyệt, am hiểu sáng lập công pháp, Nhân tộc chiến kỹ chi thần, từng nhập Nhân tộc thế lực Thần Diễm cung . . ."

Các đại Ma Tôn chính lấy tinh thần ý niệm giao lưu lúc, đột nhiên một đạo truyền âm phá vỡ yên tĩnh.

"Không xong, xảy ra chuyện lớn! Các vị đại nhân, Thiên Xích Ma Tôn cùng Địa Sát Ma Tôn làm!"

Một vị mọc ra tà dị như bích lục xà đồng Thánh Ma vương quỳ một chân trên đất, bẩm báo nói.

Các Ma Tôn sững sờ.

Hắn đây mẹ cái này mấu chốt, người một nhà còn làm đi lên?

Hoang Yêu Ma tộc thường có nội chiến, nhưng nói như vậy, không liên quan đến đỉnh giai Thánh Ma vương trở lên, đỉnh phong Thánh Ma vương hiếm có xuất chiến.

Các đại Ma Tôn phụ trách quản hạt bản thân lĩnh vực, bình thường sẽ không tuỳ tiện vi phạm.

Mà liên quan đến Ma Tôn cấp bậc chiến đấu, cơ bản rất không có khả năng sẽ đích thân xuất chiến.

Ma Tôn khai chiến, kinh thiên động địa.

Mà bây giờ hai vị uy tín lâu năm Ma Tôn, thế mà làm?

"Không đúng, hai bọn chúng không phải hảo huynh đệ sao, làm sao còn có thể làm?"

"Mẹ hắn cái mỗ mỗ, cái này mấu chốt còn không có yên tĩnh!"

"Bọn chúng làm động cơ là cái gì?"

Các Ma Tôn vừa mắng liệt đấy, vừa hỏi tên kia bẩm báo đỉnh phong Thánh Ma vương.

Cái kia Thánh Ma vương có chút mặt toát mồ hôi nói.

"Bọn chúng làm nguyên nhân, là bởi vì Thiên Xích Ma Tôn lục . . . Lục Địa Sát Ma Tôn."

Ở đây tám vị Ma Tôn ý chí, toàn bộ lại một lần nữa mộng bức.

Địa Sát bị lục? Cái này Thiên Xích đầu óc làm chuyện ngu ngốc sao!

Lấy nó thân phận, cái gì giống cái Ma tộc tìm không thấy? Ức vạn vạn Ma tộc sinh linh chờ lấy nó đi chọn, đáng giá đi làm nhà khác?

"Còn . . . Còn có . . ."

Cái kia Thánh Ma vương lau mồ hôi, các Ma Tôn càng kinh ngạc, cái này mẹ nó còn có?

"Địa Sát Ma Tôn cũng đem Thiên Xích Ma Tôn cho . . . Lục."

Chúng Ma Tôn: "? ?"

Một vị bạo tính tình Ma Tôn không khỏi nổi giận, ma uy tuôn ra.

"Đây con mẹ nó là ai lục ai vậy!"

Mắt xanh Ma Vương vội vàng nói: "Là bọn chúng hai vị đại nhân đều lục! Lẫn nhau đội nón xanh!"

Các Ma Tôn trợn tròn mắt!

Tình huống như thế nào!

Huynh đệ trên miệng gọi, lẫn nhau đội nón xanh?

Cái này hát phải là cái nào một ra a!

"Không thích hợp!"

Lập tức, một vị Ma Tôn ý chí lập tức bộc phát cuồn cuộn ma uy, âm lệ thâm trầm.

"Có gì đó quái lạ, các ngươi ngẫm lại xem, cái này bốn ngày, chúng ta tìm không thấy nhân tộc kia tiểu tử. Hắn giống như biến mất ở cái này Hoang Yêu Ma giới, cho tới bây giờ không xuất hiện qua một dạng, đồng thời còn để lại hoành phi, lấy lẫn lộn chúng ta ánh mắt tựa như."

"Cái này cái cọc sự tình, có gì đó quái lạ!"

"Đi, chúng ta tự mình đi một chuyến!"

Các Ma Tôn phản ứng cực nhanh, nhao nhao xuất động!

Đây chính là Ma Tôn chỗ cường đại, bọn chúng phản ứng chi linh mẫn cùng tư duy linh quang, viễn siêu bình thường Thánh cảnh cùng Thánh Ma vương.

Thánh Nhân tầng chín, Khai Thiên cảnh, mở ra 81 miếng ~90 miếng thánh huyệt, thánh lực khai thiên.

Khai thiên phía trên vì cửu chuyển, thứ 91~99 miếng thánh huyệt chủ yếu tập trung ở não bộ cùng tinh thần thức hải.

Chỉ cần mở ra một cái, linh quang liền sẽ tăng vọt, đối với bất luận cái gì lực lĩnh ngộ cùng năng lực nhận biết, năng lực phản ứng, liền viễn siêu bình thường Thánh Nhân!

Nếu nói phía trước Thánh Nhân tầng chín, chủ yếu là rèn luyện Thánh Nhân thánh huyệt cùng Thánh thể, cái kia cửu chuyển Thánh Nhân, chính là khai phát Thánh Nhân cực hạn nhất lĩnh vực, tăng lên Thánh cảnh não vực linh quang.

Khai Thiên cảnh đối mặt một chiêu chiến kỹ có thể có mấy chục loại cách dùng cùng phương pháp phá giải, mà nhất chuyển Thánh Nhân sẽ siêu trăm loại!

Khai Thiên cảnh tự bạo uy lực, là đủ để uy hiếp được nhất chuyển Thánh Nhân thậm chí cảnh giới cao hơn Thánh Nhân.

Nhưng bình thường chiến đấu, cái sau tuyệt đối sẽ không cho cái trước loại cơ hội này! Bởi vì song phương tốc độ phản ứng, căn bản không có ở đây một cái phương diện!

Đây cũng là đối phương Ma Tôn sẽ trước tiên kịp phản ứng duyên cớ, bọn chúng phương thức tu luyện cùng Nhân tộc cực kỳ cùng loại

Lấy lực phá hoại mà nói, Khai Thiên cảnh có thể uy hiếp được Ma Tôn hoặc nhất chuyển Thánh Nhân.

Nhưng phương diện nào đó mà nói lại không thể uy hiếp được duyên cớ.

Trừ phi đem song phương vây chết tại một cái không gian, song phương không thể động đậy. Cái trước tự bạo, lôi kéo đối phương một khối đồng quy vu tận, nếu không nhất chuyển Thánh Nhân cảnh giới, chính là ổn định làm nghiền ép Khai Thiên cảnh sinh linh!.