Chương 1503: tao khắp Ma giới 'Vũ Phiên Tuyệt '

Chương 1503: tao khắp Ma giới 'Vũ Phiên Tuyệt '

Hàn băng Địa Ngục, tám ngoài trăm vạn dặm, một tòa khổng lồ cả khối lục địa.

Nơi đây là Hoang Yêu Ma giới Ngũ Sát Vực, có Ngũ Đại Ma tôn chưởng quản, đều chiếm một phương.

Nhưng mà, lúc này Ngũ Sát Vực bên trong, ma uy huân thiên hách địa, như khí sóng xoay tròn bàn cổn cổn phá vỡ đến!

"Làm nhiều năm như vậy huynh đệ, ngươi thế mà làm phu nhân ta?"

"Đánh rắm! Ngươi mẹ nó ác ma cáo trạng trước, đại gia ngươi, rõ ràng là ngươi trước làm lão tử phu nhân!"

Hai tòa ma thành không trung, vô số Ma tộc bị dọa đến vãi đái vãi cức, liền bò mang chạy!

Trong hư không, hai đạo mấy chục trượng ma ảnh giăng khắp nơi, Ma Quang cắn nát toàn bộ Thương Khung quang mang!

Mỗi một lần va chạm, trời đất sụp đổ, bốn phía bát phương không gian bị chấn động thành chân không! Nếu không có các đại ma thành có các Ma Tôn còn sót lại hộ trận, đã sớm biến thành một vùng phế tích!

"Lão tử ác ma cáo trạng trước? Ngươi đánh rắm! Còn nói không phải ngươi!"

"Đến nha! Hôm nay không giết chết ngươi, bản tôn theo họ ngươi!"

"Tới tới tới, ai cũng đừng lui a! Phân sinh tử a, còn huynh đệ, ta nhổ vào, buồn nôn, liền một câu, buồn nôn đến nhà!"

Hai đại Ma Tôn giết đến hôn thiên địa ám, từ không trung đánh tới đại địa, từ đại địa chiến đến Ngũ Sát Vực đông đảo nguy hiểm cấm địa, quanh không trung đổ sụp, ma khí tàn phá bừa bãi cửu thiên thập địa, phảng phất một trận Diệt Thế tai nạn giáng lâm giữa thiên địa!

Bốn phía bát phương, tất cả đều là nộ ý ngập trời ma uy!

Một chút tu vi khá thấp tầng dưới chót Thánh Ma vương, bị chấn động đến Ma huyết chảy ngang, hai mắt trắng dã, tại chỗ ngã xuống đất run rẩy ——

Đủ

"Đường đường hai cái Ma Tôn, cứ như vậy đánh lên, thành cái dạng gì!"

"Các ngươi hai cái lại đánh, bản tôn liền phải đưa tin Thiên Ma tôn đại nhân."

Trong hư không, tám đạo lưu chuyển Hỗn Độn sát khí ma ảnh giáng lâm, đều chiếm một phương, phóng xuất ra ma uy, trấn áp hai đại Ma Tôn, tạm thời đoạn ngừng chiến đấu.

"Các ngươi những lão quỷ này tới nơi này làm gì."

"Đừng đến kéo những cái này, hắn cho bản tôn đội nón xanh còn oan uổng lão tử, việc này ai khuyên người nào chết!"

"Không ăn hắn ma đắng, chớ khuyên tôn bụng lớn. Lão tử khuyên các ngươi bớt lo chuyện người, đừng tưởng rằng niên kỷ chút cao liền có thể sĩ diện, hôm nay hắn cái này mạng chó, ta không phải lấy không thể . . ."

Đủ

Một vị ma uy thuần túy nhất Ma Tôn mở miệng giận dữ mắng mỏ!

"Còn thể thống gì, Ma Tôn dẫn đầu liều lĩnh khai chiến. Các ngươi hiện tại cho lão phu hảo hảo suy nghĩ một chút, gần nhất các ngươi song phương phủ đệ có hay không phát sinh cái đại sự gì kiện."

"Còn nữa, ta Hoang Yêu Ma giới gần nhất xuất hiện một chuyện đại sự kiện, có Nhân tộc chui vào tiến vào. Hơn nữa có thể là Nhân tộc trọng yếu nhất bảng thánh tài nhân vật một trong."

"Đối phương lấy như lôi đình thủ đoạn giết chết mười bốn đỉnh phong Thánh Ma vương, cũng đem Huyền Ưng Ma Tôn cũng làm thành bị thương nặng, đã có đừng vực Ma Tôn biết được chuyện này, đang tại bốn phía loại bỏ."

"Cho đến trước mắt, chui vào Nhân tộc vẫn không có lộ ra bất luận cái gì dấu vết để lại, các ngươi nơi này liền đánh nhau. Vạn nhất đợi chút nữa bị người thiết lập bộ đều không biết!"

Địa vị cao nhất, già nhất một vị Ma Tôn phát biểu lúc, Thiên Xích cùng Địa Sát hai vị Ma Tôn mới ngắn ngủi thu hồi sát ý, lâm vào trầm tư.

"Nói lên sự kiện lời nói . . ."

Hai vị Ma Tôn liếc nhau, sát ý có chút phát sinh, hừ lạnh nói.

"Chúng ta nơi này điều tập không ít tài nguyên, đang định mang đến vực ngoại chiến trường gấp rút tiếp viện các phương . . ."

Này một lời, chư vị Ma Tôn như gặp phải sét đánh!

Liên tưởng đến bị cướp sạch không còn hàn băng Địa Ngục, chúng Ma Tôn nghẹn ngào kinh hãi!

"Hỏng bét, mau trở về nhìn xem!"

Hai đại ma nội thành.

Tầng dưới chót nhất khố phòng, Ma huyết chảy ngang, mùi máu tươi khí phách hiên ngang.

Ma nội thành, những cái kia dự bị lấy, đã chờ lệnh điều động tiến về vực ngoại chiến trường đại lượng tài nguyên tu luyện, toàn bộ bị thanh không!

Ở trong đó khác thường tinh, có đủ loại Thú tộc, Long tộc tinh huyết, có rộng lượng bát giai thiên tài địa bảo, có từ Nhân tộc nơi đó chặn được thánh đan, các loại, toàn bộ không có!

"Làm sao có thể?"

"Khu này vực là Ngũ Sát Vực tai ách năng lượng dày đặc nhất khu vực, trừ bỏ đỉnh phong Thánh Ma vương trở lên, bình thường Ma tộc liền tiến vào nơi này đều chống đỡ không được!"

Hai đại Ma Tôn, cơ hồ cùng thời khắc đó trợn tròn mắt!

Hoang Yêu Ma giới, đã có vô số kỷ nguyên chưa từng xảy ra loại chuyện như vậy!

Sở dĩ bọn chúng cơ hồ không có thỉnh cầu cường giả thủ hộ nơi này, liền vận dụng hai cái đỉnh phong Thánh Ma vương đứng im lặng hồi lâu thủ bên ngoài, có đủ loại nhân tố.

Thứ nhất, đỉnh phong Thánh Ma vương, vẫn là Ma giới chủ yếu đỉnh lực lượng, không có khả năng phân ra quá hay đi trấn giữ cửa ải.

Thứ hai, nơi này tai ách năng lượng, cường đại đến gần như chỉ có Ma Tôn mới có thể nhẹ nhõm tiến vào cấp bậc.

Khai Thiên cảnh tu vi thậm chí sẽ bị tai ách chi khí ép thành trọng thương! Cho nên, phái càng nhiều Ma tộc trấn thủ, thuần túy vẽ vời cho thêm chuyện ra!

Hơn nữa, Ngũ Sát Vực là Ngũ Đại Ma tôn trấn thủ khu vực, nơi này cơ hồ chưa từng xảy ra cái gì trọng đại trộm cắp sự kiện.

Ai sẽ không có việc gì trộm được Ma Tôn trên đầu?

Chớ nói chi là trấn thả đến bước này tài nguyên, là có 'Cao cấp hơn' khâm điểm muốn đưa hướng vực ngoại chiến trường tài nguyên! Trộm liền mang ý nghĩa đắc tội tầng cao hơn Ma Tôn quý tộc, đồng đẳng với muốn chết!

"Muộn một bước."

"Bị bày một đạo!"

Các đại Ma Tôn nghiến răng nghiến lợi, lửa giận bộc phát lúc, ma uy phá vỡ thiên, chấn vỡ một mảnh hư không, tức hổn hển!

Trước kia chưa từng xuất hiện chuyện như vậy, không có nghĩa là sau này không có!

Lần này, Hoang Yêu Ma giới chân chính gặp được kẻ khó chơi!

Một cái chân chính kiên cường đến, để chúng nó tê cả da đầu nhân vật!

Lúc này, càng làm cho các Ma Tôn phát điên là ——

Bọn chúng lại phát hiện hoành phi!

Tai ách chi khí phun trào thành vòng xoáy trong khố phòng, lôi kéo mấy đạo hoành phi!

"Ma Tôn, thủy chung chậm ta một bước. —— Vũ Phiên Tuyệt "

"Cửu thiên thập địa ai xưng tôn, chỉ riêng ta phiên tuyệt phong đệ nhất. —— Vũ Phiên Tuyệt "

"Lần này tiểu gia liền không làm các ngươi, miễn cho người khác nói ta ngược đãi động vật. —— Vũ Phiên Tuyệt "

"Chư thần đem trí tuệ rải đầy thiên giới, duy chỉ có các ngươi những cái này ngốc xâu chống đỡ cây dù. —— Vũ Phiên Tuyệt "

"Cái này một đỉnh nón xanh vương, hai vị xin nhận lấy, ta nguyện xưng các ngươi là nhất lục. —— Vũ Phiên Tuyệt "

Hống

Huân thiên hách địa chấn động hống, lay nát hư không, lật ngược thiên địa!

"Nhân tộc Vũ Phiên Tuyệt, bản tôn nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Ta xxx ngươi Vũ Phiên Tuyệt tổ tiên tấm ván!"

Ngập trời chi nộ, quét sạch bốn phía bát phương, vạn dặm Sơn Hà thành tro, Thập Phương vân động!

"Không đếm xỉa tới hai cái này người điên, nhanh đi thông tri đừng vực Ma Tôn, toàn bộ đề phòng, Nhân tộc này vô cùng có khả năng đầy đủ cực cao thủ đoạn ẩn giấu."

"Hắn đã có khả năng nhắm vào mục tiêu khác đánh dấu, tuyệt đối đừng cho hắn đạt được, nếu không cấp trên mấy vị trách tội xuống, chúng ta cũng phải bồi một khối xảy ra chuyện!"

Tám vị Ma Tôn vội vàng độn tránh hư không, vượt qua trăm vạn dặm, trở về ma tháp, bắt đầu đưa tin Ma tộc khác!

Nào đó phiến hư không, một chỗ ma nội thành.

Đem đây hết thảy thu hết vào mắt Lâm người nào đó, đạm định ực một hớp rượu ngon, sảng đến thẳng liệt răng.

Hắn vỗ vỗ bên hông khí vận thực nang, khóe miệng điên cuồng giương lên.

"Hoang Yêu Ma giới, lại để cho ngươi sảng khoái mấy đợt!"

Lâm Thần, tiếp tục triển khai hành động!.