Chương 1504: sinh thời

Chương 1504: sinh thời

Lâm Thần là như thế nào làm đến đổi hai cái Ma Tôn giống cái Ma tộc, để chúng nó lẫn nhau đội nón xanh.

Rất đơn giản, trước lấy hai cái phân thân hóa thân Ma tộc, ẩn núp nhập bọn chúng riêng phần mình trong phủ đệ, tiếp lấy trốn vào siêu thời không vị diện bên trong.

Loại tình huống này, siêu thời không vị diện liền có thể trở thành liên tiếp hai bên không gian vị diện.

Sau đó, sẽ ở siêu thời không vị diện bên trong, phát động siêu duy truyền tống, đem hai bên 'Chứng cớ phạm tội' một cái đổi ——

Như vậy, hai vị Ma Tôn liền sẽ đang làm một chút nguyên thủy sự tình thời điểm, lại ở mấu chốt nhất tiết điểm, 'Thuận lý thành chương' phát hiện mình mang nón xanh chứng cứ.

Loại thời điểm này, nghĩ không nổi giận cũng khó khăn a.

Không thể không nói, Lâm Thần càng ngày càng sử dụng, đã cảm thấy siêu thời không vị diện mới là áp dụng tính phổ biến nhất, ngưu bức nhất Cam giai thiên phú!

Lâm Thần 'Siêu thời không' thiên phú, cùng Thánh Nhân sáng tạo không gian vị diện có tự nhiên khác biệt!

Thánh Nhân có thể tại Thánh giới sáng lập thuộc về mình không gian vị diện, nhưng là bị sáng lập không gian vị diện chi vững chắc, muốn lấy quyết tại người sáng lập điều kiện.

Mà sáng lập ra không gian vị diện, nếu là muốn di động, muốn bám vào một cái đặc thù trong thùng, cái này vật chứa, chính là không gian Thánh Khí.

Đồng thời, không gian vật chứa còn có rất nhiều hạn chế. Tỉ như tu vi so với người sáng tạo cường đại hoặc ngang hàng, nếu đối phương kháng cự một tia, đều khó có khả năng thu nhập không gian Thánh Khí bên trong.

Nhưng là giống Lâm Thần 'Siêu thời không vị diện' lấy phân thân liền có thể mở ra, đồng thời mỗi cái phân thân đều có thể mang theo người, đồng thời còn có thể trao đổi truyền tống đủ loại đồ vật, quả thực là không gian vị diện 'Thần đồng dạng' tồn tại!

"Điểm thiên phú không nhiều lắm, đến tiết kiệm một chút sóng a, bằng không đến lúc đó ra điểm chuyện rắc rối gì, trở về còn được không đủ điểm thiên phú!"

Lâm Thần, tiếp tục ngụy trang thành Hoang Yêu Ma tộc, chui vào cái khác khu vực!

Đi qua trước đó chiến đấu, Lâm Thần đã xác định, cho đến trước mắt, chỉ có Ma Đế cấp bậc ý chí có thể xem thấu hắn vì ngụy trang, Ma Tôn hãy còn không cách nào phát hiện hắn ngụy trang.

Tiếp đó, Hoang Yêu Ma giới bên trong xuất hiện từng cọc từng cọc ly kỳ sự kiện!

Các đại Ma Vực bên trong, cũng không biết từ chỗ nào tin tức truyền ra, dẫn tới Ma tộc chư phương rung chuyển!

"Chấn kinh! Bát Tí Ma Tôn đúng là vạn năm trước hủy diệt đốt Diễm Ma Tôn nhất tộc kẻ cầm đầu!"

"Kinh Thiên bí văn! Thiên Diện Ma Tôn chi tử, nhất định không phải thân sinh, từ Thiên Diện Ma Tôn phủ đệ, nhất định phát hiện cái này đồ vật!

"Ngân Long Ma Tôn chi nữ, vì sao chịu khổ chôn xác mười vạn năm?"

"Một vị nào đó Ma Tôn gỡ ra mộ phần xem xét, tiên tổ lại trong mộ làm bắt đầu nhị ma chuyển?"

"Ma Vương bị phanh thây, Ma Tôn Dạ Đề khóc. Một đêm kia, nó rốt cuộc làm cái gì?"

"Đây hết thảy phía sau, đến tột cùng là ma tính vặn vẹo, vẫn là lực lượng đổ sụp. Thỏa thích xem đại hình Ma giới ly kỳ tiết mục [ Tú Nhi, là ngươi sao ] . . ."

Toàn bộ Hoang Yêu Ma giới, toàn bộ sôi trào!

Chư phương cường đại đỉnh phong Thánh Ma vương, thậm chí các Ma Tôn, nhao nhao xuất thế, hoặc là bộc phát nội chiến, hoặc là liên thủ tìm địch!

Những cái này nhìn như khoa trương bí văn, thực tế có không ít là chôn giấu Ma tộc nhiều năm bí mật, toàn bộ bị nạy ra ra, toàn bộ truyền bá bay xa, dẫn đến thế lực Ma tộc lần nữa rung chuyển!

Mà khi một chút Ma Tôn lấy lại tinh thần lúc, trong nhà bảo khố, tài đi nhà trống. Tao nhân đã ngồi Thánh Long đi, nơi đây vẻn vẹn lưu không tận lâu, trộm đến vạn cổ như đêm dài.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, toàn bộ Hoang Yêu Ma giới Ma Tôn, đã bị kinh động một phần năm!

Đừng nhìn một phần năm tựa hồ rất ít, ném đi bế tử quan cùng tiến hành đặc thù sự kiện ngoài ý muốn, có thể động viên Ma Tôn có một nửa hành động!

Đây là một cái dị thường khổng lồ số lượng, là đủ để rung chuyển Nhân tộc Thánh giới một phương đếm vực khủng bố đội hình!

Lịch đại Hoang Yêu Ma giới, cực ít sự kiện có thể khiến cho nhiều như thế Ma Tôn hành động!

Mà ở cái nào đó thời gian tiết điểm, gió kia tiếng nổi lên truyền thuyết lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, mai danh ẩn tích, phảng phất lại cũng chưa từng xuất hiện.

Đại lượng Ma tộc từ đầu đến cuối đều không tìm tới kẻ khởi xướng, ngược lại còn có một cặp bị vạch trần việc ác sự kiện, tạo thành Ma tộc nội chiến cục diện rối rắm chờ lấy Ma tộc đi thu thập.

Mà Lâm Thần, là lợi dụng 'Ma Vương chuyển sinh đại pháp' cùng liên tiếp Cửu Châu ma nhãn, lần lượt tại Ma Tôn phong tỏa đại lượng khu vực về sau, an toàn rút đi!

Tất cả Ma tộc đều nhất trí cho rằng, đây là tới từ Nhân tộc khiêu khích! Tuyệt đối là khiêu khích bọn chúng Hoang Yêu Ma tộc uy nghiêm!

Ngay tại Hoang Yêu Ma Quật rung chuyển lúc, một bên khác.

Vô tận tinh vực, hóa thành tinh bàn giống như xoay tròn tại toàn bộ thiên hạ bên trong.

Vô số Lưu Hỏa, phong nhận, bão tuyết, vòi rồng, không gian phong bạo, từ bên trong tinh vực tàn phá bừa bãi, thỉnh thoảng sao, bị không gian giới điểm đổ sụp thành vô tận hắc động, hấp thụ rút sạch tất cả.

Còn có cực đáng sợ năng lượng xạ tuyến bạo, như một chùm xuyên thấu thiên địa thương ánh sáng, ngang qua thiên hạ bên trong cực rất xa cự ly.

Những nơi đi qua, đại lục bản khối, sao băng sao chổi, bất quá trong phút chốc đổ sụp diễm diệt thành hư vô.

Có nguy hiểm tự có cơ duyên, mảnh này ẩn chứa thiên địa hung hiểm nhất khu vực, cũng có thế gian hiếm thấy nhất cơ duyên một trong!

Giấu giếm vô số huyền cơ bên trong tinh vực, ngẫu nhiên có một hai đạo bảo quang thánh hà xuất thế, dẫn tới chư thiên đại chiến, vạn vật sợ diệt!

Nơi này, là vực ngoại chiến trường, lại xưng Thương Khung tinh vực!

Nhân tộc, Long tộc, Ma tộc, muốn nhất chưởng khống một khu vực, lại từ đầu đến cuối không có chinh phục, cũng kéo dài triển khai chủng tộc đại chiến tinh vực.

Trong nhân tộc, tu vi đạt tới Nạp Tinh cảnh. Liền có thể tiến về Thiên Thánh vực, tham gia vực ngoại chiến trường, tham dự cùng các tộc cường giả hỗn chiến!

Bất quá, tính nguy hiểm cực cao! Có thể còn sống sót, cũng là nhân vật hung ác bên trong quái vật!

Thương Khung tinh vực, vô cùng vô tận, từng là Chân Thần cũng không thể dòm chi toàn cảnh.

Cực hạn nguy hiểm đại biểu cho cực hạn lợi ích, nếu có thể ở Vực Ngoại chiến trường tìm được một phần thánh duyên, thắng qua Thánh giới bên trong vô tận cơ duyên!

Như là Ngũ hành thiên cực thánh khí, Cửu Dương đốt tuyệt bảo khí, Thủy Nguyệt lam đốt bảo khí, Thái Nhất Xích Dương bảo khí, vạn lôi thánh nguyên bảo khí, âm dương Hỗn Độn bảo khí các loại, có được một loại, là nghịch thiên cải mệnh!

Thương Khung tinh vực, sẽ sinh ra giữa thiên địa cực kỳ năng lượng kỳ dị thể, hoặc di thất đến bước này thiên tài địa bảo!

Thượng phẩm khí vận linh thực hạt giống, thậm chí cực phẩm linh thực hạt giống! Nơi này đều có!

Cam giai trung cấp, thậm chí Thánh giới thần bí nhất Cam giai công pháp cao cấp, trong truyền thuyết cửu phẩm Thánh Khí, hoặc là một chút Thái Cổ tân bí, các loại! Thương Khung tinh vực, không thiếu gì cả!

Chỉ cần ngươi có năng lực, Thương Khung tinh vực, liền có đếm mãi không hết thánh duyên!

Thương Khung tinh vực, Nhân tộc lãnh địa, lơ lửng đại lục bản khối bên trong, một tòa lóe ra vô tận tinh quang cổ tháp, nhìn không gặp trải qua cuối cùng giống như, phóng lên tận trời.

Tinh tháp tầng thứ tư, một đám siêu cấp yêu nghiệt vừa mới đã trải qua một trận đại chiến, ở đây nghỉ ngơi lấy lại sức.

Một vị thân mang xanh thẳm tinh bào siêu cấp yêu nghiệt, tuấn dật thoát tục.

Hắn chắp tay đứng ở bệ cửa sổ trước, ngóng nhìn phương xa Hoang Yêu Ma Vực lúc, không khỏi cảm thán một câu.

"Đã bao nhiêu năm, Nhân tộc chúng ta cũng không có đem bên kia đánh xuống."

Đừng mấy vị siêu cấp yêu nghiệt lập tức mắt trợn trắng.

"Lão ca, ngươi đang suy nghĩ gì đấy, bên kia là Hoang Yêu Ma giới cửa vào, căn bản cũng không phải là Nhân tộc có thể vào địa phương."

"Đúng vậy a, liền xem như hiện tại tọa trấn vực ngoại chiến trường mấy vị Thánh Vương cứng rắn xông vào lời nói, cũng có khả năng bị Ma Tôn vây công đến chết. Có thể có Nhân tộc đánh vào mới có quỷ!"

"Ha ha ha, nếu là ngày nào bên kia có người xuất hiện, ta đều gọi hắn một tiếng gia gia!"

Lam bào yêu nghiệt thở dài một tiếng.

"Đúng vậy a! Đó là Nhân tộc chân chính chưa bao giờ có thể đặt chân qua cấm địa, không biết bản thiếu gia sinh thời, có thể hay không nhìn thấy có người có thể giết tới đi."

. . ..