Chương 1505: nhiệm vụ trọng yếu.

Chương 1505: nhiệm vụ trọng yếu.

Thương Khung tinh vực, tồn tại vô tận vô lượng cơ duyên, bất luận cái gì Nạp Tinh cảnh Thánh Nhân tiến vào nơi này, nguy hiểm hệ số tuy cao, thế nhưng là có khả năng nhất nghịch thiên cải mệnh địa phương!

Bất quá, Nhân tộc ở chỗ này muốn đối mặt, đồng dạng là Long tộc, Ma tộc, hung ác nhất nhân vật!

Có thể ở vực ngoại chiến trường trổ hết tài năng nhân vật, thì là những cái kia được xưng là Nhân tộc hi vọng các yêu nghiệt!

Bảng yêu nghiệt trước 2000 tên siêu cấp yêu nghiệt!

Mà càng thêm để nhân tộc cao tầng chú ý, là bảng yêu nghiệt trước 1000 tên!

Một ngàn người này, mới là sinh động ở Vực Ngoại chiến trường truyền kỳ!

Tinh tháp, vì Nhân tộc rèn đúc ở Vực Ngoại chiến trường chủ yếu cứ điểm một trong, tiếp nhận tất cả chấp hành nhiệm vụ trở về các thánh nhân, chủ quản các thánh nhân giao dịch cùng tài nguyên trao đổi.

Tinh tháp, có Thánh Vương tọa trấn.

Tinh tháp tầng thứ nhất.

Lại là một đám toàn thân đẫm máu Thánh Nhân trở về, bọn họ chết đã chết tổn thương tổn thương, tinh tháp tầng thứ nhất trong hành lang các thánh nhân lại không cảm thấy kinh ngạc, thậm chí nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút.

Hai cái mạo nếu trung niên Thánh Tâm cảnh Kiếm thánh, toàn thân đẫm máu, lẫn nhau nâng, thở hồng hộc đi đến tầng thứ nhất quầy hàng.

Bọn họ lấy ra một tờ ánh vàng rực rỡ thẻ vàng, duỗi cho sau quầy, thở hổn hển nói.

"Ta, ta phải đưa ra nhiệm vụ."

Tọa thai lão giả không cảm thấy kinh ngạc, thói quen đến tiếp nhận bọn họ thẻ vàng, từ thánh quang Linh Lung đá thủy tinh quét một cái.

"Thánh Nhân tiểu đội: Bát Hoang Kiếm đội, hoàn thành cấp hai nhiệm vụ: Diệt sát đỉnh giai Thánh Ma Vương Thanh Giao ma Vương Thành công. Ban thưởng: Lục phẩm thánh đan ba cái, Kim Thánh nguyên tệ 10 tỷ, Cam giai sơ cấp thân pháp tuyệt học một bộ . . ."

Đưa ra hoàn thành, lão giả đem thẻ vàng ném hồi cho bọn hắn, bị thương Kiếm thánh môn tự tìm tu luyện mật thất, tiến vào chữa thương.

Vẫn lạc một tên Nạp Tinh cảnh, đặt ở Thánh giới Ba Mươi Sáu vực bên trong là một trận động đất.

Nhưng ở Thương Khung tinh vực, loại sự tình này đã thấy có lạ hay không.

Tinh tháp tầng thứ tám.

Nơi đây, dị tượng xuất hiện, thánh hà lượn lờ! Tinh tháp tầng thứ tám dụng cụ sự tình trong đường, nếu như như tiên cảnh đẹp đẽ lộng lẫy.

Từng đạo từng đạo bóng người tắm rửa vô tận thánh hà hồng quang, giống như từ Thần Cảnh giống như đi tới.

Nếu là nữ tử, phong tình khác nhau, tiên tư trác tuyệt. Hoặc là thiên kiều bá mị, hoặc là mị hoặc tuyệt thế, như truyền thế giai nhân, hoặc là tư thế hiên ngang, như một đời anh hùng hào kiệt, nở rộ chiến trường bên trên âm vang hoa hồng.

Nam tử càng là anh tuấn cao lớn, hoặc là lăng lệ bá đạo, hoặc là khí vũ hiên ngang, vân đạm phong khinh, hoặc là chấp chưởng càn khôn, khí định thần nhàn.

"Uy, ta nói đây là cái gì đại sự, muốn đem chúng ta đều gọi đến một khối a."

Một vị gánh vác bốn chuôi thánh kiếm yêu nghiệt thanh niên, cắn hai cái Lục phẩm tuyết tương thánh quả, bất cần đời trêu tức cười một tiếng.

"Sẽ không phải là, muốn đem ta đề bạt thành bảng yêu nghiệt trước 100 a? Cái này đến quá đột nhiên đi, ta đều chưa chuẩn bị xong đây, trách không có ý tứ."

Bên cạnh một vị, Huyết Đồng thanh niên miệng chọn cười lạnh, hắn kim bào thêu khắc lấy một đầu Ngũ Trảo Kim Long, long uy trùng thiên, nghiêm nghị cười tà nói.

"Phương Ngạn Xuyên, bao nhiêu năm không ngủ. Còn chưa bắt đầu ngủ đâu liền bắt đầu làm Bạch Nhật Mộng?"

"Ân? Bài danh so với ta thấp mười cái thứ tự gia hỏa, làm sao nói! Không biết lớn nhỏ!" Tuyết y thanh niên phi một câu.

Mi tâm điêu khắc lấy một đạo Lam Nguyệt tuyệt lệ thiếu nữ không khỏi cười nhạo.

"Chậc chậc chậc, nhìn đem ngươi cho có thể. Sắp xếp cái 800 tên cứ như vậy tung bay, nếu là đem bản tiểu thư bài danh tặng cho ngươi, ngươi chẳng phải là muốn lên trời cùng Hỗn Độn Xích Dương vai sóng vai?"

"Đầu óc ngươi cùng ngươi ngực một dạng bình."

"Ngươi nói lại lần nữa xem! Cái này gọi là thon thả, thon thả ngươi biết cái gì! Bản tiểu thư sẽ quan tâm cái kia hai lạng thịt? Trò cười!"

"Tốt rồi tốt rồi, mọi người không nên ồn ào, vẫn là đến tâm sự năm nay ta so với trước năm soái bao nhiêu a."

Đám người nhất trí: "Lăn!"

Có yêu nghiệt trầm mặc không nói, có yêu nghiệt chính lau sạch lấy thánh cung, phong mang liễm tàng.

Có mặt ngậm mỉm cười, chưa từng nói, hai đầu lông mày tiêu tan lấy bão táp tinh thần!

Có thưởng thức

Có không giận tự uy, một đôi mắt hổ bên trong hình như có Lôi Đình Thế Giới đang phá diệt!

Có lưỡng thủ không không, thường thường không có gì lạ. Đã có tuyệt thế kiếm khí ấp ủ, tùy thời thân hình khẽ động có thể dẫn động kiếm khí phong bạo!

Quá thần dị!

Đám người này, phảng phất chỉ cần vừa xuất hiện, liền sẽ trở thành giữa thiên địa chói mắt nhất tồn tại!

Bọn họ chính là bảng yêu nghiệt bên trên, trước 1000 tên siêu cấp các yêu nghiệt!

Chân chính truyền thế chi tài, cả thế gian hiếm thấy!

Bảng thánh tài không ra, bọn họ chính là toàn bộ thời đại người mở đường!

Bọn họ có Khoách Huyệt hơn hai ngàn lần, thậm chí ba ngàn lần, Ngưng Huyệt 400 lần, gấp năm trăm lần!

Có tuổi còn trẻ chính là Nạp Tinh cảnh viên mãn, có thậm chí bước vào Thánh Tâm cảnh ngưỡng cửa.

Có dù chưa thành Thánh Tâm cảnh, lại càng hơn Thánh Tâm cảnh!

Hôm nay, có ba trăm hai mươi cái trước 1000 tên siêu cấp yêu nghiệt tề tụ tinh tháp tầng thứ tám bên trong!

Bảng yêu nghiệt trước 1000 quái vật, gần như đến rồi một nửa!

Bậc này tràng diện, liền xem như đặt ở tinh tháp bên trong, cũng là vạn cổ khó gặp!

"Tốt rồi, đều đừng so tài một chút. Yên lặng!"

Lúc này, bốn vị lão ngoan đồng như kiểu quỷ mị hư vô hiển hiện, đi nhanh đến dụng cụ sự tình trong đường.

"Lần này truyền triệu các ngươi tới, có chuyện khẩn yếu."

Chúng yêu nghiệt nhìn về phía Tứ lão.

Bọn họ mở ra lòng bàn tay không gian ngọc giản, một bộ tinh quang lóe lên bức tranh lấy quang ảnh hiện ra.

"Phía trên tiêu ký điểm sáng, là các ngươi lần này cần hành động cùng đề phòng khu vực."

"Còn có chính trung tâm vị trí này, chúng ta đã lấy ra Ma tộc tình báo, bọn chúng tựa hồ tại khu vực này tìm được cái gì, hiện tại chính tập trung điều động lực lượng dự định muốn hướng bên này."

Một vị hồng phát lão giả chỉ hướng chính giữa địa đồ vị trí, nơi đó xoay tròn lấy một đạo khổng lồ vòng xoáy.

Chúng yêu nghiệt lập tức sững sờ!

Lúc trước còn bất cần đời Phương Ngạn Xuyên, lập tức ngưng trọng lên.

"Nhậm lão, ngài không có nói đùa chớ. Địa phương quỷ quái này thế nhưng là Ma tộc địa bàn a!"

"Hơn nữa còn là bên trong tinh vực, trước mắt phát hiện qua, tai ách khí tức nặng nhất, Thiên Ách Ma Ngục a!"

Hồng phát lão giả cười lạnh: "Bằng không thì đem các ngươi kêu đến, các ngươi cho rằng chơi a. Liền bằng các ngươi những cái này tiểu quái vật thực lực, bình thường đỉnh phong Thánh Ma Vương đều không nhất định có thể ngăn được các ngươi.

Một vị lão giả tóc trắng tiếp lời đầu.

"Nhiệm vụ lần này, là thuộc về nội tuyến tình báo, là từ Long tộc bên kia bộc lộ ra ngoài, Long tộc đã phái ra cường giả ở trên đường, chúng ta chưa biết rõ Ma tộc chân chính mục tiêu, nhưng nếu như ngồi chờ chết, nói không chừng sẽ để cho bỏ lỡ một ít trọng yếu chiến cơ."

"Cho nên, trong chuyện này đầu chỉ có thể giao cho tin được cùng có đầy đủ năng lực các thánh nhân tiến về, đương nhiên, chúng ta đã có đừng Thánh Tâm cảnh cùng Khai Thiên cảnh, cùng năm vị nhất chuyển Thánh Nhân sẽ đi cùng tiến về, nhưng chúng ta vẫn cần các ngươi năng lực đến cho mấy vị nhất chuyển Thánh Nhân đánh yểm trợ."

"Lần này nếu như các ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ, ban thưởng thù lao phong phú nhiều, đã phát đến các ngươi yêu nghiệt khiến phía trên."

Đám người đưa tay xem xét yêu nghiệt lệnh, trông thấy cái kia lít nha lít nhít, rực rỡ muôn màu ban thưởng đầu khung lúc, lập tức động lòng!

Bất quá, đây là một trận trước đó chưa từng có trận đánh ác liệt!

Đây là muốn chui vào Ma giới biên giới a!

Huống hồ, Thiên Ách Ma Ngục bản thân tai ách chi khí càng là khủng bố, liền Ma tộc Ma Tôn cũng không dám tự tiện tới gần.

Nhiệm vụ tính nguy hiểm, có thể so sánh săn giết cái gì đỉnh giai Thánh Ma Vương thậm chí đỉnh phong Thánh Ma Vương còn kinh khủng hơn!.