Chương 1506: ta và Tình Nhi tiểu thư có cái ước định

Chương 1506: ta và Tình Nhi tiểu thư có cái ước định

"Loại này mấu chốt nhiệm vụ, đối phương xuất động Thiên Ma tôn hoặc là thực lực cường đại Ma Tôn làm sao bây giờ."

Lúc này, một vị lãnh diễm thanh lệ siêu cấp yêu nghiệt lạnh nhạt nói.

"Không sao." Hồng phát lão giả lắc đầu.

"Bây giờ là đặc thù thời kì, Ma tộc Thiên Ma tôn có hạn, khả năng cao sẽ không xuất động. Mà tộc ta Thánh Vương cũng cần tọa trấn tinh vực các tuần, song phương lẫn nhau dắt cầm, sẽ không hành động thiếu suy nghĩ."

"Thậm chí, liền Ma Tôn số lượng cũng sẽ không quá nhiều, đây là một chi tối đội, bọn chúng Hoang Yêu Ma tộc muốn tiến vào, còn muốn đề phòng bản thân Ma tộc, vì không dễ dàng bại lộ, phái ra cường giả số lượng sẽ không quá nhiều."

Các vị yêu nghiệt liếc nhau một cái ——

Làm

Đại bộ phận siêu cấp yêu nghiệt, cơ hồ không có do dự quá lâu, nhất cử quyết định!

Siêu cấp các yêu nghiệt can đảm cùng quyết đoán, từng cái đều không phải là bình thường yêu nghiệt, bí quá hoá liều sự tình, bọn họ không ít ở nơi này làm!

Một trận trước đó chưa từng có phong bạo, bắt đầu ấp ủ!

Lúc này, những này nhân tộc siêu cấp các yêu nghiệt còn chưa từng biết rõ, bọn họ gặp đến cái gì.

Bởi vì tiếp đó, bọn họ đem chứng kiến, toàn diện phá vỡ Nhân tộc lịch sử cùng đổi mới bọn họ nhận thức nghịch thiên thời khắc . . .

Thiên Ca học viện bên trong.

Một đỉnh núi phía trên, Lâm Thần bản thể lần thứ hai mở mắt ra lúc, khí huyết tăng vọt!

Không sai, Hoang Yêu Ma giới dưới tốc độ thời gian trôi qua, cùng Thánh giới một dạng, Phàm Gian Giới một tháng, phía dưới một năm.

Ma giới một tháng, bất quá nhân gian giới ba ngày khoảng chừng.

Lâm Thần trịnh trọng thở hắt ra, hai đầu lông mày hiện lên một sợi quang mang kỳ lạ, bất quá, càng nhiều lại là cuồng hỉ!

Hắn đã đem phân thân cùng Lâm Bình An rút về bên người.

Hoang Yêu Ma giới bảo bối, quá nhiều, nhiều đến nói không rõ.

Nhưng là, Lâm Thần quyết không tham lam.

Hắn có năng lực đoạt, hắn liền sợi lông cũng sẽ không thừa cho đối phương.

Không có năng lực cướp đi, hắn sẽ không đánh cược Lâm Bình An thụ thương phong hiểm đi đánh cược.

Phải biết, hắn chui vào là Ma Quật vị diện, một phương Ma giới.

Chui vào loại địa phương này, đồng đẳng với Ma tộc tiến vào Nhân tộc Thiên Thánh vực giống như nghiêm trọng!

Đồng đẳng với khiêu khích Ma tộc tôn nghiêm!

"Làm ầm ĩ một tháng, Hoang Yêu Ma giới cũng có khả năng sẽ kinh động càng cao hơn một cấp cường giả, hiện tại ta ngay cả Ma Tôn đỉnh phong đều xa xa không thể chống đối, chớ nói chi là càng cao hơn một cấp Thiên Ma tôn, nếu là tao ngộ Thiên Ma tôn, liền sợ có thể rút đi cũng phải rơi chút thịt."

Lâm Thần lựa chọn hiện tại rút về, thời cơ vừa vặn.

Hắn ba cái phân thân, phân công rõ ràng, một cái phụ trách tại Hoang Yêu Ma giới cấm địa phụ cận, để mở ra siêu thời không vị diện truyền tống phân thân trở về.

Một cái thì tại thời khắc mấu chốt phụ trách mở trộm, một cái phụ trách xử lý chuyện quan trọng kiện, nghe trộm, hoặc cho Ma tộc bịa đặt, tản tin tức, nếu có gì ngoài ý muốn, Lâm Bình An cũng có thể ngắn ngủi chuyển di hỏa lực.

Chuyến này xuống tới, Lâm Thần thuộc tính giá trị, tăng vọt!

Lâm Thần mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo nhặt thuộc hệ thống 7. 0 phiên bản

Kí chủ: Lâm Thần —— tu vi: Thánh cảnh tầng bốn viên mãn —— đỉnh cấp tinh túy: 215 vạn ức điểm.

Cực hạn lực lượng: 820 tôn lực (thể xác thức tỉnh +300%)—— đỉnh cấp khí huyết: 179 vạn ức điểm

Đỉnh cấp tinh thần lực: 17854 ức điểm (Nhập Thánh cảnh viên mãn cảnh)

Đỉnh cấp công pháp tinh phách: 410 vạn điểm —— đỉnh cấp phù văn năng lượng: 2860 vạn điểm — cao cấp cấp Thiên Đạo giá trị: 785 vạn điểm.

Cao cấp điểm thiên phú: 7 ức điểm —— sáo trang tinh hoa: 21 ức điểm.

Trung cấp cường hóa điểm: 102 vạn điểm.

Đỉnh cấp năng lượng nguyên tố: Hỏa hệ 1 ức điểm, Thổ hệ 1 ức điểm, Mộc hệ 1 ức điểm, Kim hệ 1 ức điểm, Thủy hệ 1 ức điểm, Lôi hệ 1 ức điểm, Phong hệ 1 ức điểm, Quang hệ 1 ức điểm, Ám hệ 1 ức điểm.

Sáo trang cột: Hoàng kim Chiến Thần sáo trang, nắm giữ bộ kiện · cứu cực giáp tay phải —— cứu cực cánh tay trái giáp —— cứu cực giáp chân trái —— cứu cực giáp chân phải —— cứu cực khải giáp (bản thiết kế).

Thiên phú cột —— huyết mạch thanh trạng thái —— công pháp thanh trạng thái —— sinh mệnh thức tỉnh cột —— tất sát kỹ cột —— đặc tính phù văn cột —— thiên phú tổ hợp kỹ ]

Lâm Thần thuộc tính giá trị, toàn diện xông lên một cái trước đó chưa từng có đỉnh phong!

Thực lực của hắn, lần thứ hai bay vọt tính lên cao đến độ cao mới!

Trước đó tiêu diệt tam đại đỉnh phong Thánh Ma Vương, bốn cái Khai Thiên cảnh Kiếm thánh lúc, thu hoạch được thuộc tính giá trị đã có thể xưng kinh khủng!

Hiện tại chui vào Ma tộc, trước sau tiêu diệt hai mươi bốn đỉnh phong Thánh Ma Vương!

Trong đó Huyền Ưng Ma Tôn trận chiến kia mười bốn đỉnh phong Thánh Ma Vương, có bộ phận vẫn là địch nổi Khai Thiên cảnh hậu kỳ cấp bậc!

Dù là lấy hiện tại Lâm Thần thực lực tăng vọt qua một lần tình huống dưới, chính diện đối chiến, Lâm Thần gần như không có khả năng toàn bộ tiêu diệt bọn chúng!

Cộng thêm trộm đi Ma giới không ít bảo vật, bổ sung thuộc tính giá trị nhiều vô số kể!

So với mới vừa Khoách Huyệt lúc đỉnh cấp tinh túy thuộc tính, Lâm Thần hiện tại đỉnh cấp tinh túy tăng vọt 5000 lần không chỉ!

Chỉ có bốn chữ hình dung: Phát rồ!

Một khi ngưng tụ thánh huyệt chi lực, Lâm Thần chắc chắn kinh hãi Nhân tộc!

"Nếu bình thường để tính, ta đỉnh cấp khí huyết thuộc tính giá trị nên cao hơn đỉnh cấp tinh túy mới đúng, bất quá đỉnh cấp khí huyết thuộc tính giá trị đại bộ phận đều bị Thánh Long hấp thu, cho nên không biểu hiện tại thuộc tính khung bên trong."

Bất quá nghĩ đến cũng là, toàn bộ Thánh giới, có lẽ không có cái thứ hai có thể giống Lâm Thần điên cuồng như vậy Thánh cảnh, dám ở Khoách Huyệt cảnh xâm nhập Ma tộc chiến trường, một đường huyết tẩy rộng lượng Thánh Ma Vương, chiến thập đại đỉnh phong Thánh Ma Vương, lại liên tiếp tiêu diệt bốn cái Khai Thiên cảnh, cùng chui vào Hoang Yêu Ma giới, tiêu diệt mười bốn Hoang Yêu Ma Vương!

"Nghe nói tụ huyệt độ khó là Khoách Huyệt mấy lần thậm chí gấp mười lần. Bất quá, hiện tại ta, phải có đầy đủ nội tình cùng tích lũy đi trùng kích cảnh giới này!"

Lâm Thần trong mắt, tinh quang tăng vọt!

Lần này nguyên tố thuộc tính giá trị cùng đỉnh cấp tinh túy tăng vọt, vì hắn lần sau Ngưng Huyệt tích lũy kinh hãi thế tục cơ sở!

"Hoang Yêu Ma giới bên trong bảo bối không ít, tăng thêm nơi đó cơ hồ là Bình An sân nhà, hai người chúng ta lại có thể ngụy trang thành Ma tộc, tiến có thể công, lui có thể thủ. Co lại có thể cẩu thả, rút lui có thể chuồn mất. Một chút không giả, một chút cũng không hoảng hốt."

Lâm Thần đứng dậy, đang định tiến về những châu khác lúc ——

Một đạo tươi đẹp ưu mỹ dáng người, tại ngọn núi xa xa như ẩn như hiện.

Cái hướng kia, là 66 lớp trưởng lần tiến vào Thiên Ca tổng viện lúc khu tân sinh.

Ngóng nhìn giai nhân tươi đẹp ưu nhã dáng người, Lâm Thần ký ức, phảng phất bị mở ra hộp giống như, ký ức chậm rãi trải quyển mà mở.

Giai nhân tóc dài tới eo, lụa mỏng xanh váy dài, môi đỏ màu hồng, chân mày to như núi xa Phi Tuyết, cẩn thận cặp mắt đào hoa tràn đầy linh tính, tựa như hoa sen mới nở, ôn nhu như nước, thanh tân thoát tục.

Bộ dáng từ trong sơn trang lộn đi, dường như tại yên tĩnh khởi động phụ cận trận pháp, dọn dẹp kề bên này.

Lâm Thần bộ pháp đạp mạnh, giây lát xuất hiện ở trong sơn trang.

Nơi này, phảng phất tất cả cũng không có thay đổi, đã từng bị Lam Huân lão sinh Lưu Ký phái người hủy hoại qua khu vực cũng bị mới xây bắt đầu mới trụ sở.

Lâm Thần đi vào trong hành lang, hắn khu ký túc xá, bị thu thập đến vô cùng sạch sẽ, không nhiễm một tia bụi bặm, giường bị nhỏ mềm bị thu thập đến cực kỳ sạch sẽ.

Lúc này, tóc dài giai nhân xoay người hạ thấp người, đang tại trong hành lang trưng bày bàn trà, cẩn thận từng li từng tí lau sạch lấy.

Đột nhiên, nàng nghe thấy tiếng bước chân lúc, phương tâm nhảy một cái, sốt ruột quay người lại, nhìn quanh bốn phía.

Không có một ai.

"Sai . . . Ảo giác sao."

Giai nhân thăm thẳm thở dài, lại đột nhiên ngắm gặp, trên mặt đất có một phần phong thư.

Nàng cầm lấy xem xét, phong thư phía trên thình lình viết ——

[ ta và Dương Tình Nhi tiểu thư có cái ước định ].

Giai nhân bàn tay như ngọc trắng run lên, hai hàng thanh lệ im ắng vẽ rơi..