Chương 1507: nơi đây thiếu niên, vẫn tuổi nhỏ.

Chương 1507: nơi đây thiếu niên, vẫn tuổi nhỏ.

Nàng mở ra phong thư ——

"Gây nên ôn nhu săn sóc Dương Tình Nhi tiểu thư, Lâm Thần đại suất ca còn có chuyện quan trọng mang theo. Tạm không thể gặp nhau, không sợ gặp nhau, liền sợ vừa thấy không nỡ đi."

"Cho nên, chúng ta ước định lần sau, bên hoa dưới ánh trắng, ngươi mang theo rượu cùng hương liệu, ta mang theo khảo diện cân. Ngươi mang theo màn thầu, ta mang theo thương. Một khối bàn luận nhân sinh, nói chuyện tri thức, quản lý quản lý dưới thời gian. Thuận tiện tâm sự những năm đó, ta học tập đến tư thế kỳ quái, nga không là, là kỳ quái tri thức . . ."

Giai nhân xem xong thư văn kiện, nín khóc mà cười, nhiệt lệ lộ vẻ cười, như bách hoa thịnh phóng, đẹp đẽ mà kiều diễm.

"Ngươi nhất định phải Bình An trở về tuân thủ ước định, ta chờ ngươi . . ."

Đỉnh núi bên ngoài, mắt thấy giai nhân xem xong thư văn kiện, Lâm Thần không khỏi thở dài một hơi.

Lâm Thần chính quay người chuẩn bị xuyên toa hư không, phốc một lần đụng phải một thứ gì đó, kiều nhuyễn cùng hương thơm xông vào mũi đụng mặt mà đến.

"Là cái gì, che đậy ta hai mắt."

"Ấy, ai dẫn bóng đụng ta . . . Ân? Nguyệt Khởi tỷ, ngươi . . ."

Lãnh diễm tươi đẹp tuyệt sắc bộ dáng giống như cười mà không phải cười theo dõi hắn, chân mày to cong cong, nói khẽ.

"Cái này Dương Tình Nhi, ngươi định làm như thế nào."

Lâm Thần mồ hôi lạnh chảy ròng, mẹ a, cái này sợ là cái mất mạng đề . . .

Lãnh Nguyệt Khởi lẩm bẩm nói: "Nàng yên lặng đi theo phía sau ngươi trong khoảng thời gian này, thay ngươi quản lý sau đó công việc, lại một mực giữ im lặng chờ ngươi, ngươi chớ có phụ lòng người ta."

Những cái này Lâm Thần tự nhiên biết rõ, hắn vừa mới trở về Thiên Ca học viện, Dương Tình Nhi cũng không tới quấy rầy hắn qua hắn nửa phần, lại đem hắn chỗ ở dọn dẹp không nhuốm bụi trần.

Nghĩ đến cũng là thay hắn Lâm Thần suy nghĩ, nhớ hắn có chuyện quan trọng muốn làm, chưa từng nghĩ tới muốn quấy nhiễu hắn.

Như vậy nữ tử, thế gian bao nhiêu.

Lâm người nào đó trong lòng không khỏi thở dài, khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân a.

Hắn ho nhẹ nói: "Khục, cái kia, Nguyệt Khởi tỷ, ta lần sau nhất định sẽ không . . ."

Lâm Thần nói còn chưa dứt lời, Lãnh Nguyệt Khởi bàn tay như ngọc trắng một trảo, đem hắn kéo đến trước người, mùi thơm xông vào mũi, Lâm Thần tâm viên ý mã.

Giai nhân môi đỏ giương lên, lấy ra một vòng kiều diễm tươi đẹp ý cười.

"Bất quá, đừng cho là ta đồng ý ngươi lần này liền có thể đắc ý vong hình, ngươi mê qua nữ hài tử nhiều như vậy, cũng không thể mỗi cái đều mang về đi, vậy được cái gì. Ngươi là ta nam nhân, ta không cho phép nữ tử khác có thể tùy tiện có được ngươi."

Lâm Thần tức khắc nâng năm chi tán thành.

"Không có vấn đề! Ta từ trước đến nay tín phụng phong tao mà không hạ lưu chủ nghĩa, chỉ có tiến nhập người khác tinh thần, không tiến nhập thân thể người khác."

Lãnh Nguyệt Khởi gặp hắn khó được trung thực như vậy, mỉm cười bật cười.

"Tin ngươi mới có quỷ, Lâm Thần miệng, gạt người quỷ."

Giai nhân nở rộ ý cười, như một đạo tuyệt sắc cảnh đẹp, khiến Lâm Thần không khỏi nhìn ngốc.

Lâm Thần sau khi rời đi, thanh đạm như liên bóng hình xinh đẹp bồng bềnh mà đến, đứng ở Lãnh Nguyệt Khởi bên người, khẽ mỉm cười nói.

"Lãnh Nguyệt Khởi tỷ tỷ, cũng chỉ có ngươi và Bạch Nhược Yên tiểu thư có thể kềm chế được hắn."

Người tới người tự nhiên là Ninh Thanh Tuyền, nàng tự thành thánh về sau, khí chất so với năm đó càng hơn ba phần, mây dật tuyệt trần, giống như là không hỏi thế tục Trích Tiên.

Lãnh Nguyệt Khởi khẽ lắc đầu; "Thế gian này, nào có kềm chế được hắn nữ tử, gặp được hắn, quả thực là nữ tử chúng ta bên trong khắc tinh . . ."

Ninh Thanh Tuyền che miệng cười khẽ, sóng mắt lưu chuyển, cảm giác cùng cảnh ngộ, duy chỉ có nói về Lâm Thần sự tình lúc, nàng xuất trần tuyệt tục con mắt mới có thể nổi lên mấy phần gợn sóng.

"Hắn nhất định sẽ trở thành viện trưởng nói người, mệnh vận hắn, không người có thể nhìn thấu."

. . .

Thiên Châu, Tuyệt Thiên núi.

Nơi đây ma khí ngập trời, núi như cắt cưa giống như đem bốn phía bát phương chặt ngang cản mở.

Trung tâm, làm một chỗ xoay tròn cấp tốc lấy màu đỏ sậm huyệt nhãn, phảng phất liên tiếp một phương Ma Ngục, thiên địa sợ rung động.

Lúc này, một vị đẹp trai đi ngang qua, giữa trời oanh ra một quyền, Sơn Hà sợ phục!

Xoẹt ~! Màu đỏ đinh dài như bén nhọn đột thứ, xé rách không gian, hóa thành mũi tên, xùy một tiếng, nghiêm nghị xuất vào màu đỏ sậm trong huyệt nhãn!

Oanh long ~!

Huyệt nhãn bị màu đỏ đinh dài cắm ngược mà vào, hoàn toàn nhồi vào, rất sâu, rất vẹn toàn.

Nhận Cửu Sát Đinh ảnh hưởng, toàn bộ không gian kết giới đặt vào tầng thấp nhất, ma khí đảo lưu, cuối cùng thu nạp hồi ma nhãn bên trong.

"Hô! Rốt cục giải quyết, liền thừa Thương Khung tháp trấn áp ma nhãn, cửu đại ma nhãn, đã triệt để trấn áp lại tám cái."

Lâm Thần đạp không lóe lên, lướt về Thương Khung tháp phương hướng!

Thần Châu, từ bán thần thế gia sau khi ngã xuống, nơi này quần hùng tranh giành, tất cả viễn cổ thế gia huy hoàng lại hiện ra, bắt đầu rồi một trận độc chúc tại đem Cửu Châu tranh bá.

Bất quá, Lâm Thần cũng không can thiệp Cửu Châu tự hành phát triển, hiện nay hắn, cấp độ đã không phải trước kia.

Lâm Thần thẳng tới Thương Khung tháp, lần nữa trông thấy cái này Thương Mang cổ điển tháp cao lúc, Lâm Thần lại một lần nữa xác định.

Vật này, viễn siêu Thánh Khí cấp độ, có Cổ Thần thần uy tiềm ẩn, là hàng thật giá thật Thần khí!

Lâm Thần ngóng nhìn Thương Khung tháp, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Thần khí a, lúc nào ta mới có thể cả một cái Thần khí. Giống như ta vậy thân phận, nhan trị, khí chất, tu vi, không ngay ngắn cái Thần khí, nói không lại a."

Có ít người a, hắn liền là không biết đủ, rõ ràng có so Thần khí càng mạnh vương bài, còn thèm người ta Thần khí.

Nam nhân vĩnh viễn là ăn trong chén, nhìn xem trong nồi, tất cả đều muốn.

Lâm Thần khoác đeo lên một bộ áo bào đen, trừ khử rơi khí tức, chui vào trong đội ngũ.

Lâm Thần có thể tùy ý vượt qua hư không, na di đến Cửu Châu bất kỳ một cái nào vị trí, nhưng duy chỉ có Thương Khung tháp hắn nhất định phải từ cửa chính đi vào.

Thần khí chi uy trấn áp đến bước này, đừng nói Lâm Thần, cho dù Thánh Vương đích thân đến, cũng phải ngoan ngoãn từ cửa chính tiến vào, không cách nào từ ngoại bộ xé rách không gian tiến vào bên trong bộ vị diện.

Thương Khung tháp bên trong, số mười Long thành.

Vẫn là quen thuộc vị đạo, phong ấn tu vi mới có thể vào thành.

Nhưng lần này, Lâm Thần không hề bị hạn, một bước vượt qua nghìn vạn dặm, đến số 1 Long thành cuối cùng khu vực.

Thương Khung tháp, lờ mờ trong mật thất, một đôi tròng mắt bỗng nhiên bừng tỉnh!

"Ân? Có cường giả tới gần! Thật đáng sợ thủ đoạn, nếu không có Thương Khung tháp cảm giác, bằng ta tu vi căn bản không phát hiện được."

Thương Khung tháp tháp chủ, bỗng nhiên thức tỉnh, thân hình lóe lên, na di đến Thương Khung tháp ma nhãn vị trí ——

"Đến tột cùng là vị tiền bối nào, tới chơi ta Thương Khung tháp . . . Ân? Lâm Thần, tại sao là ngươi!"

Nhìn thấy vai kháng màu đỏ đinh dài Lâm Thần, tháp chủ trợn mắt hốc mồm!

"Tháp chủ ngài khỏe a, vãn bối trở về vĩnh hằng phong ấn lại cuối cùng này ma nhãn. Cửu Châu Đại Lục chín cái ma nhãn đều bị ta phong ấn lại, còn kém cái này cái cuối cùng."

Lâm Thần vân đạm phong khinh cười một tiếng, lại đem tháp chủ kinh hãi không nhẹ!

"Ngươi, ngươi đem mặt khác bát đại ma nhãn đều phong ấn? Ngươi cầm tới Cửu Sát Đinh? Chờ chút, nói cách khác ngươi chui vào Thánh Ngục thành công? Còn có ngươi tu vi, ta . . . Ta thế mà một chút đều nhìn không thấu!"

Tháp chủ triệt để rung động!

Coi hắn nghĩ thăm dò hoặc cảm giác Lâm Thần khí tức lúc, Lâm Thần thể nội giống như là vô tận vô lượng vũ trụ mênh mông!

Nếu là nghĩ xâm nhập dò xét, liền sẽ gặp được một cỗ trước đó chưa từng có thánh uy, cùng khiến tháp chủ ngạt thở giống như thuần lực lượng cảm giác áp bách!

Xưa đâu bằng nay!

Năm đó Chiến Hoàng tiểu tử, bây giờ đã thành dài đến hắn chỉ có thể ngưỡng vọng hắn bóng lưng tồn tại!

Hắn ác chiến bán thần dáng người, vẫn rõ mồn một trước mắt!

Hắn có dự liệu được một ngày này, nhưng không thể nghĩ đến, một ngày này sẽ đến mức như thế nhanh chóng!

Nơi đây thiếu niên, vẫn tuổi nhỏ, nơi đây nam nhi, lại không phải ngày xưa thiếu niên!.