Chương 1508: Long tộc trình diện!

Chương 1508: Long tộc trình diện!

Bất quá trong nháy mắt nửa năm chưa đến, thiếu niên cũng đã đứng ở thiên địa đỉnh phong y hệt!

"Lâm Thần, thực lực ngươi . . ."

Tháp chủ cẩn thận hỏi, liền ngữ khí đều đổi được phi thường câu nệ.

Hắn bất quá Thánh Nhân tầng ba tu vi, đặt ở Phàm Gian Giới có thể xưng hiếm có địch thủ, nhưng để ở Thánh giới liền bất quá một phương thổ bá chủ mà thôi!

Lâm Thần cười nói; "Tiền bối không cần khách khí, ta cũng liền Thánh cảnh tầng bốn, Khoách Huyệt cảnh, so tiền bối nhiều một chút điểm, vận khí tốt một chút xíu, soái một chút như vậy."

Tháp chủ kinh nghi bất định: "Khoách. . . Khoách Huyệt cảnh? Một chút xíu?"

Lâm Thần gật đầu cười một tiếng.

"Đúng, ức điểm điểm."

Nói đi, Lâm Thần đột nhiên một chưởng vỗ dưới!

Oanh long ~!

Cửu Sát Đinh như một đạo huyết sắc như thiểm điện, cắm ngược vào cái cuối cùng ma nhãn bên trong!

Ô ô ô! !

Từng đợt ma khí dày đặc âm phong gào thét, tất cả năng lượng đặt vào ma nhãn nội bộ.

"Chít chít! Chít chít chít chít!"

Ma nhãn bên trong bắn ra kịch liệt tê rít gào, cuối cùng yên diệt thành hư vô, tiêu tán giữa thiên địa.

"Cứ như vậy, cửu đại ma nhãn liền toàn bộ giải quyết kết thúc công việc."

Nhìn xem Lâm Thần thành thạo phủi tay, tháp chủ lòng tràn đầy cảm thán.

Hắn vốn cho là, Lâm Thần muốn đi đến một bước này, tối thiểu cần mấy chục năm!

Thế gian mấy chục năm chính là Thánh giới hàng trăm hàng ngàn năm thời gian! Cái này vẫn là hết sức lớn gan suy đoán tình huống dưới!

Nhưng mà, cái quái vật này sẽ dùng nửa năm đều không đến thời gian trở về!

"Ngươi thực sự là toàn bộ Cửu Châu Đại Lục kỳ tích a, Lâm Thần."

Tháp chủ không khỏi giơ ngón tay cái lên.

Lâm Thần ngại ngùng nói: "Ta người này ưa thích điệu thấp, không thích trở thành cái gì kỳ tích, làm Cửu Châu đẹp trai nhất liền rất tốt."

Cùng tháp chủ tâm tình chốc lát, Lâm Thần vừa lúc ở Thương Khung tháp bên trong tìm một chỗ mật thất bế quan.

Hắn muốn triệu hồi phân thân cùng Lâm Bình An đã trở về.

Thương Khung tháp mật thất.

Xuyên thấu qua phân thân bên trong, Lâm Thần mắt thấy Hoang Yêu Ma giới tình huống.

Lúc này, phân thân vĩ đại 'Sự tích' đã trải rộng nửa cái Hoang Yêu Ma giới.

"Hô, cái này sóng Hoang Yêu Ma giới các Ma Tôn bị ta làm thịt không ít a. Ta còn nhiều này sử dụng siêu thời không vị diện, chuyển di từ Ma giới thu hoạch được tài nguyên, trực tiếp giao cho Băng Tâm cung."

Trong khoảng thời gian này, Lâm Thần tiêu hao đại lượng điểm thiên phú, nhiều lần sử dụng 'Siêu thời không' thiên phú!

Lâm Thần còn có ba cái phân thân lưu tại Băng Tâm cung, hắn phân thân là có thể trực tiếp tại Băng Tâm cung bên trong, mở ra siêu thời không vị diện, lấy đi Lâm Thần lấy ra Ma tộc đại lượng thiên tài địa bảo cùng tài nguyên.

Nhưng, cần tiêu hao điểm thiên phú cũng là một cái thiên văn sổ tự.

Bởi vì hai bên phân thân khoảng cách xa xôi, mở ra một lần phải kể tới 1 tỷ cao cấp điểm thiên phú!

Cái này dẫn đến Lâm Thần thật vất vả thu hoạch đỉnh phong Thánh Ma Vương, lấy được rộng lượng điểm thiên phú, toàn bộ đều tiêu xài không còn.

Hiện tại còn lại điểm thiên phú, gần đủ từ Ma giới truyền tống về Cửu Châu một đến hai lần.

"Là thời điểm toàn thân trở lui. Hoang Yêu Ma giới, đã bị ta huyên náo long trời lở đất, làm không tốt làm cho một chút Thiên Ma tôn xuất quan, Bình An liền phải gặp nguy hiểm."

Lâm Thần trầm ngâm chốc lát, lúc này quyết định để cho phân thân trở về.

Tuy nói Lâm Bình An hấp thu đại lượng tai ách năng lượng, có thể xa xa không đủ để cùng Thiên Ma tôn chống lại, loại kia tồn tại, kề vai Thánh Vương.

Đang lúc Lâm Thần dự định phát động siêu thời không thiên phú ——

Ân

Hắn lập tức con mắt hơi khép, gắt gao nhìn về phía hư không một chỗ phương hướng!

Hắn xuyên thấu qua phân thân, phảng phất, nhìn thấy một ít ghê gớm sự tình!

. . .

Hoang Yêu Ma giới, Táng Hài đại lục.

Một cái tuổi trẻ áo bào màu bạc quý tộc hoang ma, kinh ngạc nhìn lên bầu trời bên trong hiện lên cuồn cuộn đại bộ đội!

Chi đội ngũ này, có bao nhiêu vị Ma Tôn dẫn đầu, đội ngũ ngay phía trước, áp tải một đoàn lưu chuyển lên chói lọi ngũ thải quang hoa năng lượng quang kén.

Quang kén bên trong Tiên Thiên năng lượng, kinh khủng đến mức vặn vẹo hư không, dù là đi qua nhiều lần phong ấn, cường đại như trước tuân lệnh Ma tộc tim đập nhanh!

Ma thành chính phía dưới, một chút hình thể khổng lồ Ma tộc không khỏi cảm thán ——

"Quá mạnh, đây chính là Hoang Yêu Ma tộc nhất đẳng Ma Vương đại đội, tất cả đều là đỉnh phong Thánh Ma Vương bên trong cường thủ a!"

"Liền táng ma đội, Phệ Hồn đội đều xuất phát, không biết lại muốn đi chấp hành cái gì nhiệm vụ cơ mật a."

"Các ngươi cảm nhận được không có, cái kia chư vị Ma tộc tiểu đội áp giải năng lượng ba động, giống như ngũ hành năng lượng khởi nguyên!"

"Loại năng lượng này, bản vương chỉ biết là Tiên Thiên ngũ hành nguyên tinh, có thể có loại này cấp bậc năng lượng!"

Các vị Ma tộc cảm thán, lại một lần nữa ấn chứng Lâm Thần ý nghĩ, ngay cả cùng hắn phân thân, cũng không nhịn được có chút hít lấy khí lạnh!

"Đại gia ngươi, thế mà cho Thần ca ta gặp được!"

Tiên Thiên ngũ hành nguyên tinh!

Vật này, là Chiến Thần kiện thứ năm, cứu cực khải giáp chế tác tài liệu chính!

"Muốn cướp sao? Không được, cho dù ta Thánh Long lực lượng tăng vọt không ít, coi như tăng thêm Bình An, cũng đánh bất quá đối diện. Liền ánh mắt chiếu tới, vừa rồi xuất hiện Ma Tôn tối thiểu có năm cái, lặn núp trong bóng tối càng không biết có bao nhiêu cái."

"Chớ nói chi là, còn có mấy mười cái đỉnh phong Thánh Ma Vương! Bậc này đội hình, không có tam chuyển Thánh Nhân trở lên tu vi, không có khả năng mạnh nuốt dưới."

Công việc trên lâm trường phi tốc suy tư suy tính lấy đối sách.

Tiên Thiên ngũ hành nguyên tinh, vật này là chân chính có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Lâm Thần từng hỏi qua Khương Thái Hư, hắn nói thẳng vật này chính là thiên địa ngũ hành khởi nguyên mới bắt đầu tinh khí, muốn tìm đến mức hoàn toàn phải dựa vào cơ duyên, không phải tài lực có thể mua được.

Bỏ qua lần này, Lâm Thần không biết lần sau cơ hội phải đợi tới khi nào!

"Cướp đoạt, là không thể nào."

"Nhưng chạy trốn, cũng là không thể nào. Loại này đội hình tuy mạnh, nhưng ta cũng cũng không phải là không có cơ hội!"

"Chỉ có thể tìm đúng cơ hội, đi lên làm mẹ nó một pháo!"

Lâm Thần phân thân, cấp tốc cùng chi đội ngũ kia đi lên.

Lâm Thần tinh thần cảm giác không thể tầm thường so sánh, thêm nữa Lâm Bình An thay hắn giữ cửa ải, cùng Ma tộc đại đội ngũ bảo trì đến cực kỳ rất xa cự ly.

Chi đội ngũ này tốc độ tiến lên thật nhanh, dường như mười Vạn Hỏa cấp bách chạy tới lấy một ít khu vực, Lâm Thần thời khắc theo sát.

Ba ngày sau.

Lâm Thần ẩn núp đến cực rất xa cự ly, xa xa liền trông thấy, bọn chúng tiến về mục tiêu, tựa hồ là một chỗ xoay tròn màu nâu tím bên trong vòng xoáy!

"Đây . . . Đây là!"

Lâm Thần giật mình!

Màu nâu tím vòng xoáy bên trong, tràn ngập đáng sợ tai ách năng lượng, trước đó chưa từng có nồng đậm!

"Oa! Thật lớn, thật nhiều, ta rất thích!"

Lâm Thần bên người Lâm Bình An mắt thấy một màn này, thậm chí reo hò đến kém chút nhảy dựng lên!

Nếu là có thể tiến vào bên trong vòng xoáy, nàng nhất định có thể đột phá hiện hữu cảnh giới, đạt tới một cái trước đó chưa từng có đỉnh phong!

"Ấy, không đúng, lại có người đến rồi!"

Lâm Thần cấp tốc ẩn núp, lôi kéo Lâm Bình An tàng đến một khối vỡ vụn thiên thạch bên cạnh, đem khí tức áp chế đến thấp nhất.

Oanh long ~!

Chỉ thấy, một đám khí thế hùng hổ bóng người đạp không lơ lửng, cười một tiếng chấn động Phong Lôi.

"Hoang Yêu Ma tộc, chẳng lẽ sẽ chỉ làm lén lút bọn chuột nhắt sao. Sợ, quá sợ, ha ha ha ha!"

"Một đám sẽ chỉ sau lưng dùng bắn lén gia hỏa, hôm nay bản tọa liền để các ngươi máu tươi tinh vực!"

Vô số long hống, long ngâm, hóa thành Chân Long chi uy, quét ngang toàn bộ tinh không, tung hoành Bát Hoang, quân lâm thiên hạ, nhao nhao giáng lâm tại màu nâu tím vòng xoáy bên ngoài mấy ức dặm hư không!

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Những người đến này người, dĩ nhiên là Long tộc cường giả!

"Nhanh, lại đến nhiều một chút người, không quan tâm cái gì tộc, mau làm lên, làm ta liền có cơ hội đoạt. Tình tiết khuôn sáo cũ không sao, trọng yếu nhất là sảng khoái lên!"

Lâm Thần trong lòng không kịp chờ đợi thúc giục.

. . ..