Chương 1509: Ma tộc Thái tử, bản thể đích thân tới!

Chương 1509: Ma tộc Thái tử, bản thể đích thân tới!

Hơn nữa, không có một cái nào là thấp hơn Khai Thiên cảnh tu vi, tất cả đều là nhân vật hung ác.

Long tộc vừa hiện, trấn thủ phụ cận đại lượng Thánh Ma Vương tức khắc bạo động, như thủy triều Ma tộc phô thiên cái địa đánh úp về phía Ma tộc!

Long tộc hung hãn không sợ chiến, hiển hiện bản thể nghênh chiến, Vạn Long che trời, Long khí loạn vũ.

Hai bên cường giả, từ Thiên Ách Ma Ngục bên ngoài bộc phát trước đó chưa từng có đại chiến!

"Liền bằng các ngươi Long tộc, cũng muốn xâm nhập tộc ta lãnh địa, thành thành thật thật đợi a."

"Hừ! Chỉ là mấy cái Long Tôn, liền muốn ngăn cản tộc ta đại kế, muốn chết."

"Tuy nói không biết các ngươi là làm thế nào biết tộc ta tình báo, bất quá chỉ bằng những cái này vớ va vớ vẩn, liền muốn ngăn cản ta Hoang Yêu Ma tộc, các ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn."

Ầm ầm!

Trên trời rơi xuống ma uy, như che khuất bầu trời sao chổi giống như đánh tới, làm cho người ngạt thở!

Trong hư không, chậm rãi đi ra ba cái hai tay ôm ngực thân ảnh, hai đầu lông mày điêu khắc lấy hai đạo đen kịt ma lục, bay lên huy hoàng ma uy.

"Ta dựa vào, còn có ba cái Ma Tôn, trong đó hai cái vẫn là Thiên Xích cùng Địa Sát!"

Lâm Thần con ngươi co rụt lại, may mắn hắn mới vừa rồi không có cấp trên, bằng không thì làm sao chết cũng không biết!

Long tộc trận doanh, cầm đầu ba cái người khoác màu tía Long bào nam tử một mặt ngưng trọng.

"Thiên Xích, Địa Sát, nghĩ không ra liền bọn chúng cũng tới."

"Hai người này liên thủ, chỉ có đồng thời đầy đủ hai vị nhị chuyển tu vi Long Vương mới có thể đem bọn họ áp chế."

"Không biết, Nhân tộc sẽ sẽ không tin tưởng chúng ta mật báo, bằng không thì hôm nay sợ là không thể ngăn cản bọn gia hỏa này . . ."

Long tộc bên này, vừa dứt lời ——

Một bên khác úy màu lam trong tinh hà, bắt đầu dần dần hiển hiện rất nhiều người ảnh!

"Bọn họ không đủ lời nói, tăng thêm chúng ta như thế nào?"

"Ha ha ha ha, đây chính là Hoang Yêu Ma tộc Ma Tôn sao, có chút ý tứ, thật nhiều năm không cùng các ngươi chém giết qua, tới tới tới, để cho lão phu khang khang, các ngươi có cái gì tiến bộ."

"Chúng ta từ trước tới nay, còn là lần đầu tiên như thế tới gần Ma tộc lãnh địa."

Những bóng người này, thánh hà lượn lờ, một sợi thánh quang vạn trượng mang, chiếu rọi toàn bộ tinh không!

Những người này trẻ có già có, khí thế phi phàm, một khi xuất hiện, phảng phất liền chiếm cứ thiên địa người đáng tin cậy giống như, nhất định hình thành một loại cùng Ma tộc đại bộ đội địa vị ngang nhau thánh uy!

"Ta dựa vào! Thật giả!"

Lâm Thần con mắt trừng lớn, thiếu chút nữa để cho lên tiếng.

Quá giả rồi a, cái địa phương quỷ quái này lại có thể có Nhân tộc?

Nhất là Lâm Thần thôi động tinh thần cảm giác, nhìn chăm chú đám kia nhân tộc lúc.

Trong đó, có bốn vị nhất chuyển Thánh Nhân, dẫn đội tóc đỏ lão giả toàn thân thiêu đốt lên Đóa Đóa Hồng Liên Xích Diễm, đúng là một vị nhị chuyển Thánh Nhân!

Ngoài ra còn có 30 vị uy tín lâu năm Khai Thiên cảnh, hơn ba trăm người trẻ tuổi!

"Hảo gia hỏa, đám gia hoả này, từng cái đều so với kia Triệu gia cái kia Triệu Minh Vũ mạnh mấy cái cấp bậc!"

Lâm Thần con ngươi run lên, hắn cơ hồ có thể xác định, những người này, chín thành chín là bảng yêu nghiệt trước 1000 các đại nhân vật!

Nhân tộc có thể xuất ra loại này yêu nghiệt người, số lượng có hạn.

Một phần ba bảng yêu nghiệt trước 1000 đều tới, đây là một trận chân chính đại chiến khoáng thế!

Xoát! Xoát! Xoát!

Bảng yêu nghiệt đám người, tại Hoang Yêu Ma tộc lãnh địa bên ngoài, song song triển khai trận hình, cầm trong tay đủ loại Thánh Khí, dị tượng xuất hiện, thánh lực như vực sâu biển lớn!

Oanh long ~! !

Một cỗ trước đó chưa từng có thánh uy, hợp tung liên hoành, chấn nhiếp cửu thiên thập địa, như trước đó chưa từng có phong bạo, hướng Ma tộc quét sạch đi!

Đây là chỉ có bảng yêu nghiệt trước 1000, Khoách Huyệt vượt qua 2000 lần trở lên siêu cấp các yêu nghiệt mới có tư cách hình thành thánh quang uy áp!

Đây càng là Nhân tộc trong lịch sử, cực kỳ hiếm thấy 300 cái thiên tài yêu nghiệt liên thủ!

Nhưng mà, Ma tộc bên này, mấy vị Ma Tôn nhìn nhau cười một tiếng, khóe miệng nụ cười đều là trêu tức và khinh thường.

Lâm Thần lông mày nhíu lại, thấy bọn nó cái này thần sắc, Ma tộc lại còn có chuẩn bị ở sau!

"Không biết sống chết, bị tộc ta áp chế vô số năm tháng Nhân tộc, cũng vọng tưởng xâm nhập tộc ta lãnh địa? Bản thái tử hôm nay liền để các ngươi lĩnh giáo, cái gì gọi là muốn chết!"

Oanh long ~~!

Một đạo ma khí như mũi tên nhọn giáng lâm, xé rách tinh không. Lúc trước giấu ở trong đội ngũ một vị nào đó Ma tộc, uy áp đột nhiên tăng vọt!

Cỗ này Ma tộc, trút bỏ ngụy trang.

Nó lọn tóc chuẩn bị Khinh Linh, tóc dài phất phới, tuấn mỹ Vô Song khuôn mặt tựa như minh ngọc giống như, đuôi lông mày giương lên lúc, một đôi con mắt màu đỏ ngòm, yêu dị phi phàm, tà khí dày đặc!

Nó bề ngoài, cùng Nhân tộc không khác nhau chút nào, duy chỉ có phía sau mọc ra một đôi mấy trượng lớn nhỏ cánh thịt.

Nó mỉm cười, tà khí ngập trời!

Chung quanh hắn bát phương không gian, tia sáng, năng lượng, toàn bộ sụt, vặn vẹo!

Như vạn Ma Quân vương giống như uy áp, nghiền ép bốn phía Bát Hoang, quân lâm thiên giới, xưng bá chư thiên!

Ầm! Oanh long ~!

Một tiếng nổ vang, từ 300 vị siêu cấp yêu nghiệt liên thủ hình thành cuồn cuộn thánh uy, tại vị này yêu dị tà mị Ma tộc thanh niên trước mặt, lại bị ép thành vỡ nát!

Hơn ba trăm cái siêu cấp yêu nghiệt một tiếng buồn bực uống, liên tục bại lui!

Sức một mình áp chế 300 cái siêu cấp yêu nghiệt! !

"Ta cái rổ, cái này mẹ nó là thật sao . . ."

Lâm Thần con ngươi co rụt lại.

Cái này hơn ba trăm cái siêu cấp yêu nghiệt, tuyệt đại bộ phận cũng là Thánh Tâm cảnh a!

Có chút quái vật, càng là sánh ngang Khai Thiên cảnh cấp bậc!

300 yêu nghiệt, thế mà chống đỡ bất quá một cái tuổi trẻ Ma tộc!

"Là hắn! Không sai được, cỗ uy áp này, là Hoang Yêu Ma tộc ba mươi sáu Thái tử một trong, Ma Hoàng Thái tử!"

Một vị diễm tuyệt mị hoặc siêu cấp yêu nghiệt khuôn mặt đều là ngưng trọng!

Ma tộc ba mươi sáu Thái tử!

Loại nhân vật này, là lệ thuộc trực tiếp Ma Đế chi tử! Thân mang Ma Đế huyết mạch, đồng đẳng với Nhân tộc thần chi tử!

"Nhân tộc các vị, hôm nay tới chỉ có các ngươi những cái này rác rưởi sao? Còn muốn chiếu cố các ngươi Nhân tộc bảng thánh tài, nghĩ không ra thế mà chỉ có các ngươi sao, thực sự là nhàm chán."

Ma Hoàng Thái tử hời hợt, mảy may không đem bảng yêu nghiệt đám người để vào mắt!

"Mẹ, lão tử đột nhiên nghĩ chạy ra."

"Ta rất không muốn cùng gia hỏa này liên hệ, nói thật, lão tử không tự tin có thể ở trong tay nó đi ra mười chiêu."

"Ma tộc khác có thể dùng số lượng kéo dài, nhưng là Ma tộc Thái tử có thể không để mình bị đẩy vòng vòng, đi lên đánh đại chính là một cái chết."

Ngay cả Nhân tộc dẫn đội tóc đỏ Thánh Nhân, cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Hắn không ngờ tới Ma tộc một bước này, Ma tộc Thái tử, tôn quý chi hiển hách, có thể so với bảng thánh tài! Thậm chí có cá biệt Ma tộc Thái tử, so với bảng thánh tài còn kinh khủng hơn mấy phần!

Bọn họ căn bản không nghĩ tới, Ma tộc Thái tử nhất định thông gia gặp nhau đến, điều này nói rõ Thiên Ách Ma Ngục bên trong, có cực kỳ trọng yếu bí mật!

"Đã sớm đại văn Thái tử chi danh, nghĩ không ra hôm nay có thể may mắn gặp nhau."

"Hiện tại bắt đầu, mới là trò hay trình diễn thời điểm."

"Ta không muốn đánh nhau, nhưng là mỗi lần lại không thể không đánh."

Lúc này, Phong Vân đột biến, sáu cái thân ảnh không hẹn mà cùng hiển hiện Nhân tộc trận doanh!

Bốn nam hai nữ!

Các vị siêu cấp yêu nghiệt khẽ giật mình, ngay sau đó cuồng hỉ!

"Bảng yêu nghiệt 161 tên, Phi Vận Nhi! 152 tên Tiết Hải Minh, 178 tên, Hối Vô Không!"

"Còn có 100 tên Hạ Cửu Dương, 98 tên Phi Ánh Tuyết, 96 tên Phương Long Chi!"

Nhân tộc trận doanh, sĩ khí phóng đại!

Bảng yêu nghiệt trước 200 cùng trước 100 đại nhân vật đều đến!

"Chậc chậc chậc, cái này một đợt đánh lên, phải là bao nhiêu thuộc tính giá trị a."

Lâm Thần xoa xoa đôi bàn tay, ánh mắt bên trong lóe ra trước đó chưa từng có dồi dào chiến ý!

"Lực lượng thế nào đều ngại không đủ, tất nhiên liền Ma tộc Thái tử đều xuất động, ta cũng nên xuất ra ta lá bài chủ chốt!"

Thương Khung tháp, trong mật thất ——

Lâm Thần bản thể, lập tức bị một sợi hào quang màu bích lục lướt qua mang theo đi, biến mất không thấy gì nữa!

Lâm Thần bản thể, thân phó Thiên Ách Ma Ngục!

Đại chiến khoáng thế, hết sức căng thẳng!.