Chương 1510: kinh thế đại chiến!

Chương 1510: kinh thế đại chiến!

Cầm đầu tao nhã nho nhã Hạ Cửu Dương, đối với kinh ngạc tóc đỏ lão nhân liền ôm quyền.

"Cấp trên dự liệu được sẽ có khả năng có biến sổ, cho nên cũng mời chúng ta tới, tiền bối, thỉnh hạ đạt chỉ thị."

Tóc đỏ sắc mặt lão nhân vui vẻ.

"Vậy liền giao cho các ngươi, chúng ta muốn liên lụy những lão gia hỏa kia, cái này Ma tộc Thái tử, còn cần các ngươi những người tuổi trẻ này ứng phó."

"Nhớ kỹ, Thiên Ách Ma Ngục chính là Hoang Yêu Ma giới tai ách năng lượng nơi tụ họp một trong, giờ này ngày này là mấy chục vạn năm đến tai ách chi khí nhất mỏng manh thời điểm, chỉ cần ngăn trở bọn chúng, lần tiếp theo mở ra liền phải là mười vạn năm sau đó! Lão phu dự tính, lần này Thiên Ách Ma Ngục nhiều nhất bảy ngày liền muốn khôi phục trước kia cuồng bạo, bọn họ muốn đi vào cũng khó như lên trời vô số lần!"

Một bên Phương Long Chi gật đầu nói.

"Đúng, địch nhân phái ra đội hình càng mạnh, đã nói lên chặn đánh sự tất yếu. Đối phương liền Ma tộc ba mươi sáu Thái tử đều phái ra, chứng minh việc này, không thể coi thường!"

"Coi như không biết địch nhân mục tiêu, cũng phải đem hết toàn lực ngăn cản!"

Tứ Đại Yêu Nghiệt thần thái càng là ngưng trọng!

"Các ngươi nhiệm vụ, là ngăn chặn Ma tộc Thái tử, nhớ kỹ, đừng có bất luận cái gì muốn giết chết nó ý nghĩ!"

"Vô luận là nó trước khi chết phản công hay là cố ý lộ ra sơ hở, đều sẽ dẫn đến chúng ta bên này tổn thất nghiêm trọng, các ngươi là Nhân tộc số lượng không nhiều tinh anh, tổn thất bất kỳ một cái nào cũng là Nhân tộc tổn thất."

Tóc đỏ lão nhân trịnh trọng kỳ sự bàn giao, tiêu diệt Ma tộc Thái tử tuyệt không thực tế, trận chiến đấu này, kéo là được rồi!

"Ý nghĩa chính là, kéo, liền cứng rắn kéo. Kéo liền thắng!"

318 cái yêu nghiệt đứng ở một khối, chính diện đối mặt xa xôi mấy chục vạn dặm bên ngoài Ma Hoàng Thái tử.

Hắn nhẹ nhàng thoải mái, thậm chí vuốt vuốt đầu ngón tay, tà dị mà nghiêm nghị, cười nhạt một tiếng.

"Chuẩn bị xong chưa, quyết định là ai lên sao, ta bản thái tử ưa đơn đấu, một cái đơn đấu các ngươi một đám."

Lâm Thần: ". . . Lời này nghe quen tai, quá quen, có bên trong vị!"

"Nhân tộc lực lượng không ít, nhìn tới chúng ta bí mật dây tình báo không có uổng phí!"

"Xuất thủ, công phá bọn chúng phòng tuyến! Buộc chúng nó ứng chiến!"

Long tộc chúng cường, giận dữ trùng thiên!

Mấy chục loại hoàn toàn khác biệt long tức quang mang phun ra ngoài, long uy cuồn cuộn phá vỡ đến, hồn nhiên ép mở một đạo phòng tuyến!

"Xuất thủ, trước tiên đem những cái này không biết sống chết đồ vật cản lại, đừng để bọn chúng ảnh hưởng nghi thức!"

Quần ma đều là động, Thiên Ách Ma Ngục bên ngoài bốn phương tám hướng lập tức triển khai trước đó chưa từng có kịch chiến!

Hỗn loạn đại chiến, như tuyết lở giống như bộc phát, tràn ngập mỗi một tấc chân không, Nhân tộc, Long tộc, Ma tộc, tam phương đại chiến!

Hoang Yêu Ma tộc muốn tiến vào biên giới Thiên Ách Ma Ngục, mà tiến vào thì cần phải dùng đến Ma Tôn cùng đỉnh phong Thánh Ma Vương cấp bậc chiến lực chống cự như cuồng triều giống như tai ách năng lượng.

Mà Ma Tôn chiến lực nếu như vận dụng quá nhiều, Nhân tộc cùng Long tộc liền sẽ tùy thời công vào, ngăn cản bọn chúng hành động.

Cho nên, Ma tộc chỉ có trước đem Nhân Long hai tộc cường giả ngăn cản tại Ma tộc biên giới bên ngoài mới có thể tiến nhập Thiên Ách Ma Ngục!

Các đại hỗn loạn vòng chiến, nhanh chóng thành hình, thanh thế kinh khủng nhất là các Ma Tôn vòng chiến!

Ma Tôn giao chiến, các đối thủ cũng là Long tộc Long Vương, Nhân tộc nhất chuyển trở lên Thánh Nhân, giao thủ sự khủng bố, có thể nói là một cái chớp mắt trăm chiêu, ngàn chiêu!

"Đây chính là nhất chuyển Thánh Nhân chiến đấu."

"Một cái hô hấp dùng bốn mươi bảy loại Cam giai chiến kỹ, nhất chuyển Thánh Nhân, thực sự là khủng bố, đồng dạng thánh lực, tại nhất chuyển Thánh Nhân trong tay lại dùng hết mấy cái khác biệt cấp bậc!"

Bảng yêu nghiệt các yêu nghiệt không khỏi thoáng ghé mắt.

Nếu là có thể, bọn họ thậm chí ngừng suy nghĩ xuống tới quan sát nhất chuyển Thánh Nhân chiến đấu.

Đối với bọn họ cấp độ này yêu nghiệt, quan sát một trận loại này cấp bậc chém giết, biết thêm không ít, có thể lãnh ngộ rất nhiều kỹ xảo cùng tâm đắc.

Bởi vì chân chính thực chiến trạng thái nhất chuyển Thánh Nhân cùng luận bàn trạng thái nhất chuyển Thánh Nhân, là hoàn toàn khác biệt chiến đấu xu thế. Có thể lãnh ngộ đồ vật cũng hoàn toàn không phải một cái cấp bậc!

Bất quá, toàn thể yêu nghiệt trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Bọn họ muốn đối mặt đối thủ, là Ma tộc Thái tử!

Bang! Bang! Bang!

Từng kiện từng kiện nổi danh thất phẩm Thánh Khí nhao nhao xuất thế, bao trùm vô cùng vô tận thánh quang, như mây ảnh xuyên toa, lấp lóe toàn bộ tinh không.

"Thật mạnh . . ."

"Kinh khủng bực nào khí thế, chỉ sợ mấy vị kia Đại Ma Vương mới có thể chống đỡ được a?"

"Những này nhân tộc, cũng là cường thủ."

Các ma tộc nhao nhao ghé mắt, thậm chí có chút bận tâm nhà mình Thái tử.

Siêu cấp các yêu nghiệt ngưng tụ khí thế, liền bọn chúng Hoang Yêu Ma tộc cả chi đội ngũ đều cảm thấy mấy phần kiêng kị!

"Ha ha ha, ha ha ha!"

Ma Hoàng Thái tử đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, tà mị yêu dị.

Hắn giang hai cánh tay, nghiêm nghị cười tà.

"Thiên Ma phân thân!"

Ma khí cuồn cuộn, che khuất bầu trời, Ma Hoàng Thái tử ma ảnh, tự do rung chuyển, như tàn ảnh giống như, một hóa trăm, hóa ngàn, hóa vạn!

Vô tận ma ảnh, như như cơn lốc, giây lát phá vỡ bạo ép đi!

Oanh! Oanh! Oanh! Ầm! Ầm! Ầm!

Trong nháy mắt, như mưa giông gió bão ma ảnh bài không ép đi, toàn thể siêu cấp yêu nghiệt ấp ủ tất cả thế công cùng phòng ngự trận trận chiến, toàn bộ bị phá!

Vẻn vẹn trong nháy mắt, toàn thể siêu cấp yêu nghiệt bị đánh trúng, phòng ngự bị phá, nhao nhao thổ huyết nhanh lùi lại, sắc mặt tái nhợt!

"Thái tử uy vũ!"

"Thái tử thiên hạ Vô Song, thiên hạ đệ nhất!"

Ma tộc các Đại Ma Vương nhao nhao chiến ý tăng vọt, phấn khởi sục sôi kêu gào.

Tê

Giờ khắc này, mạnh như Lâm Thần, cũng không nhịn được hít một hơi lãnh khí, con ngươi run lên!

Đây là cái gì yêu quái a!

Mạnh

Quá mẹ nó mạnh!

Một chiêu liền đánh lui hơn ba trăm cái khoáng thế yêu nghiệt!

Lâm Thần còn rõ ràng trông thấy, nếu không có thực lực mạnh nhất Hạ Cửu Dương, Phương Long Chi đám Tứ Đại Yêu Nghiệt tại thời khắc mấu chốt triển khai phòng ngự, cái này chỉ sợ cũng không phải vết thương nhẹ đơn giản như vậy!

"Cái này mẹ nó cũng quá mạnh, đây chính là Ma Đế chi tử, Ma tộc Thái tử! Kề vai bảng thánh tài yêu quái sao . . ."

Lâm Thần không tự giác soán gấp nắm đấm.

Chênh lệch, hắn thật sâu cảm nhận được trí mạng chênh lệch.

Nếu là như vậy, cùng là bảng thánh tài Vũ Phiên Tuyệt, chỉ sợ cũng có thể làm được cùng loại chiến tích!

Bị thế nhân chỗ ngưỡng vọng bảng yêu nghiệt, có lẽ cực kỳ nghịch thiên.

Nhưng ở trong truyền thuyết bảng thánh tài trước mặt, có lẽ thật sự là không chịu nổi một kích!

"Bất quá, hiện tại cũng không có thời gian nản chí."

Lâm Thần yên tĩnh chờ đợi thời cơ.

Một bên khác;

"Các vị, lại giấu đi sẽ phải bỏ lỡ chiến đấu cơ a! Cùng là Nhân tộc, chẳng lẽ muốn bị Ma tộc đánh vãi đái vãi cức sao?"

Phương Long Chi một tiếng quát khẽ.

Các vị yêu nghiệt liếc nhau, trong mắt khoảng cách càng ít đi một phần.

"Mẹ, nghĩ không ra ta cũng có liên thủ với ngươi một ngày."

"Đại gia ngươi, muốn oán trách tìm đầu kia quái vật ôm lấy oán."

"Ma tộc Thái tử a, nằm mộng cũng muốn cùng hắn làm một cuộc."

"Trận chiến này, ta đem dâng lên ta tất cả! Ma tộc Huyết Cừu, không đội trời chung!"

Oanh long ~!

Tất cả yêu nghiệt, tập hợp lại, hoặc là phục dụng thánh đan, hoặc là thôi động tâm pháp, bí pháp, sử dụng áp đáy hòm vương bài!

Ma giới biên cảnh, tiềm ẩn cùng một chỗ sao băng liệt thạch bên trong.

Lâm Thần không tự giác chuẩn bị Chiến Thần bốn kiện, hắn đang chờ đợi cơ hội!

Lúc này, Tiên Thiên ngũ hành nguyên tinh đang bị một vị Ma Tôn, tứ đại đỉnh phong Thánh Ma Vương bảo hộ lấy.

Một khi có thời cơ lợi dụng, Lâm Thần sẽ trước tiên giết vào hỗn chiến bên trong, lấy 27% bổ sung năng lượng Chiến Thần bốn kiện, bật hết hỏa lực, đại khai sát giới, cướp đoạt Tiên Thiên ngũ hành nguyên tinh!.