Chương 1511: đoạt được Tiên Thiên ngũ hành nguyên tinh!

Chương 1511: đoạt được Tiên Thiên ngũ hành nguyên tinh!

Cơ hội, chỉ có một lần!

Nếu để Ma Hoàng Thái tử cùng đại bộ phận Ma Tôn lấy lại tinh thần, Lâm Thần đem lại không có cơ hội.

Một vị dung mạo như thiên tiên yêu nghiệt càng là vung tay nhỏ lên, phụ cận mười mấy cái yêu nghiệt, thương thế tức khắc khỏi hẳn hơn phân nửa!

"A? Muốn cầm xuất toàn lực sao."

Ma Hoàng Thái tử khinh thường cười lạnh, bước ra một bước, vượt qua mấy chục vạn dặm, đạp không lơ lửng, vân đạm phong khinh đối mặt tất cả yêu nghiệt!

Ma Hoàng Thái tử cười to: "Phóng ngựa đến đây đi, các ngươi nhiều nhất coi là một món ăn khai vị, bản thái tử mục tiêu, là bảng thánh tài!"

Phương Long Chi giận quá thành cười.

"Liền sợ chúng ta cái này bàn món ăn khai vị, ngươi ăn cũng phải sụp đổ một hơi răng!"

Phương Long Chi hai tay hoành xé mà lên, hai phát sóng lớn cuồn cuộn long trảo nghiền nát Tinh Vẫn mà đến!

Ma Hoàng Thái tử con mắt hơi khép, thậm chí không cần đưa tay, một ánh mắt, vòng xoáy giống như Ma Quang lăng không hiển hiện, cắn nát Phương Long Chi thế công!

Oanh long ~!

Lấy chi mà đến, là trước đó chưa từng có thế công thủy triều, hơn ba trăm tên yêu nghiệt, phân biệt lấy khác biệt phương thức phát động công kích!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đại chiến bộc phát!

Lần này, hơn ba trăm cái siêu cấp yêu nghiệt toàn bộ lấy ra bản lĩnh thật sự, thậm chí là át chủ bài ra hết!

Đủ loại sát chiêu như liên tiếp giết ra, rốt cục để cho Ma Hoàng Thái tử hiển hiện một tia nhiều hứng thú bộ dáng. Ma tộc tuyệt học, đại triển dị sắc!

Một ma độc cản 300 siêu cấp yêu nghiệt, vẫn chiếm thượng phong!

Ma tộc Thái tử dưới đáy uẩn, triển lộ không bỏ sót!

Người, long, Ma tộc tam phương hỗn chiến lúc, Lâm Thần tùy thời quan sát đến.

"Giết chết nhiều như vậy đỉnh phong Thánh Ma Vương, Thánh Long hiện nay đã phá 2000 tôn lực, đơn đả độc đấu, hoàn toàn không sợ Khai Thiên cảnh trung kỳ, Thái Hi thần quang càng là Ma Tôn phía dưới, hiếm có có thể phá chiêu chi pháp."

"Ta ba cái phân thân, mỗi cái đều đầy đủ Khai Thiên cảnh sơ kỳ chiến lực, nhưng chỉ có thể đều dùng ba cái, bản thể chiến lực, nếu như dùng Chiến Thần bốn kiện, Khai Thiên cảnh hậu kỳ trở xuống, hẳn không có mấy cái có thể cùng ta đánh."

Lâm Thần nhanh chóng tính ra song phương chiến lực, đồng thời nhìn về phía Lâm Bình An.

"Cô nàng, chúng ta làm phiếu lớn, ngươi có thể giúp ta xử lý những tên kia sao."

Lâm Bình An nhìn chăm chú hỗn loạn vòng chiến, khuôn mặt hiếm có nghiêm túc một chút đầu.

"Ân! Không có vấn đề, hiện tại khí vận linh thực, đủ ta bật hết hỏa lực năm lần, Ma Tôn trở xuống, hẳn là không mấy cái có thể ngăn ta mấy chiêu!"

Lâm Bình An trong khoảng thời gian này, bằng Lâm Thần đại náo Hoang Yêu Ma giới, có thể nói là rồng về biển lớn, hấp thu vô tận vô lượng tai ách năng lượng, thực lực bây giờ, xưa đâu bằng nay!

"Đúng rồi, ngươi có thể khống chế cái kia vòng xoáy sao?"

Lâm Thần chỉ cái kia màu nâu tím vòng xoáy, Lâm Bình An nhìn chăm chú một lát sau lắc đầu.

"Không được, nó thời gian tồn tại so với ta dài hơn, năng lượng quá hỗn loạn, quá hùng hậu, ta có thể chậm rãi hấp thu nó, nhưng bây giờ còn không thể khống chế nó để chiến đấu."

Lâm Bình An lắc đầu, Thiên Ách Ma Ngục chính là Hoang Yêu Ma giới tồn tại thời gian dài lâu nhất cấm địa, ngưng tụ không biết bao nhiêu tai ách khí tức, sợ rằng phải so thời gian lời nói, có thể ngược dòng tìm hiểu đến sơ đại Thống Khổ Tai Ương lịch sử.

"Vậy liền cơ bản xác định! Đợi chút nữa ngươi yểm hộ ta, chúng ta cùng nhau đi tiêu diệt cái kia bốn cái đỉnh phong Thánh Ma Vương, đánh lui tên kia Ma Tôn, cướp đi Tiên Thiên ngũ hành nguyên tinh, nếu có thể chiếm lấy thành công, tức khắc dùng một lần cuối cùng siêu thời không thiên phú trở về Cửu Châu!"

Lâm Thần một khi hạ quyết tâm, yên tĩnh chờ đợi thời cơ.

Chiến đấu kéo dài một ngày, hai ngày, bốn ngày!

Bên trong tinh vực, chiến đến thiên hôn địa ám, Tinh Hà phá toái!

Hơn ba trăm tên siêu cấp yêu nghiệt khổ chiến Ma tộc Thái tử, trong lúc đó, tổng cộng có 28 tên siêu cấp yêu nghiệt trọng thương bỏ chạy, hai tên sắp gặp tử vong, kém chút vẫn lạc đến bước này.

Rốt cục, ngày thứ năm lúc, Ma tộc trận doanh dường như nóng lòng phân ra thắng bại, thế công mãnh liệt, mặc dù một lần áp đảo Long tộc cùng Ma tộc, nhưng cũng bị không nhỏ bị thương!

"Ngay tại lúc này!"

Lâm Thần trong mắt tinh quang bùng lên! !

"Chiến Thần bốn kiện!"

Oanh long ~!

Chiến Thần chi uy không thể địch, vô tận vô lượng màu vàng thần hà đặt vào Lâm Thần bản thể thể nội, hắn thuần lực lượng một đường thẳng phá 2000 tôn lực!

Lâm Bình An mang theo Lâm Thần, một cái vượt qua hư không!

Xoẹt

Không gian bạo ép mở một đạo khe hở, Lâm Bình An cùng Lâm Thần lập tức không hàng chiến trường!

Nhưng, hai người vẫn là bảo trì Ma tộc ngụy trang trạng thái, cái này dẫn đến Ma tộc trận doanh bên này, thậm chí không có bao nhiêu Ma tộc kịp phản ứng!

"Giết đi qua!"

Lâm Thần cùng Lâm Bình An, lập tức xông về hộ tống Tiên Thiên ngũ hành nguyên tinh đội ngũ, bốn cái đỉnh phong Thánh Ma Vương, một cái Ma tộc!

Lâm Bình An cong ngón búng ra, vô tận tai ách khí độc như cuồng triều giống như cuồn cuộn, hóa thành độc long đánh tới!

"Cái gì?"

Cầm đầu Ma Tôn tay mắt lanh lẹ, lập tức ma chưởng vỗ một cái, nghiền nát mấy chục con tai ách độc long lúc, nhanh lùi lại mấy trăm dặm, nghiêm nghị quát lạnh!

"Không đúng, có gian tế! Hai cái này Ma tộc không phải người của mình!"

Oanh long ~!

Một đạo Chiến Thần kim quang không hàng đến trong đội ngũ tứ đại đỉnh phong Ma Vương trung gian, màu xám trắng trì hoãn phù văn lăng không nổ tung!

[ tiêu hao 800 vạn điểm đỉnh cấp phù văn năng lượng, kí chủ phát động trì hoãn phù văn. ]

800 vạn phù văn năng lượng! Cái này một cái trì hoãn phù văn, tiêu hao Lâm Thần tổng phù văn năng lượng gần một phần ba!

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay, Lâm Thần chính là mạnh nhất vương bài!

Một cái trước đó chưa từng có trì hoãn phù văn nổ tung một khắc này, mạnh như tứ đại đỉnh phong Ma Vương, cũng bị đánh trở tay không kịp!

Chính là giờ khắc này, Lâm Thần cùng ba người phân thân đồng thời xuất hiện giáng lâm, hoành không một cái khuỷu tay kích!

Ầm ầm ~! Thời không đổ sụp, lực quét ngàn trượng vị diện, Lâm Thần một đòn bạo phát 2000 tôn lực, chớp mắt ép bạo một cái thực lực yếu nhất đỉnh phong Thánh Ma Vương! Đem nó đầu tại chỗ đánh nổ! Hóa thành đầy trời thuộc tính giá trị, nhét vào Lâm Thần thể nội!

Mặt khác hai đại phân thân đều ra một chiêu, đánh lui hai đại đỉnh phong Ma Vương!

"Thuấn Quang Phân Ảnh · Ỷ Thiên trảo!"

Thánh Long phụ thể cái thứ ba phân thân, càng là nhắm ngay tu vi mạnh nhất đỉnh phong Thánh Ma Vương, một trảo lay đi, lượn lờ thanh diễm thanh quang long trảo bạo ép đi!

Oanh long ~!

Vị kia Ma Vương vừa mới xông ra trì hoãn phù văn trói buộc, liền vội vàng không kịp chuẩn bị bị năm chiêu siêu phàm giai huyết mạch thần thông cho đánh thành trọng thương!

Thánh Long phân thân lại quét một đòn 'Trạm Lam Long Kiếm' hoành không đưa nó cánh tay ma chém thành bốn đoạn, cái bọc kia có 'Tiên Thiên ngũ hành nguyên tinh' bảo hộp, theo đứt gãy cánh tay ma rơi xuống!

"Không tốt!"

Bị Lâm Bình An đánh lui Ma Tôn lúc này mới ý thức được, đối phương mục tiêu là Tiên Thiên ngũ hành nguyên tinh!

"Đừng nghĩ hỏng tộc ta đại kế!"

Ma Tôn nghiêm nghị nhô ra một cái ma thủ, xuyên qua hư không, Ma Quang như Kinh Thiên cự chưởng vỗ tới, lại một lần bị Lâm Bình An chỉ điểm một chút phá!

Bị chặt đứt cánh tay ma Thánh Ma Vương hung ác mà cắn răng một cái, lần nữa phấn khởi, hiển lộ bản thể, hóa thành một tôn khổng lồ ma Côn, đang muốn một hơi nuốt vào Tiên Thiên ngũ hành nguyên tinh.

Xoẹt ~! Lại là năm ký Ỷ Thiên trảo ép đến, Lâm Thần bản thể lại là oanh ra một quyền, hiển lộ ra ma Côn bản thể Thánh Ma Vương, ngược lại trở thành bia ngắm, bị Lâm Thần cùng phân thân một đòn xuyên qua, hóa thành đầy trời thuộc tính quang cầu!

Lâm Thần không để ý tới thuộc tính quang cầu phi tốc dung hợp vào phân thân lúc, bão táp thuộc tính giá trị, mà là đoạt lấy Tiên Thiên ngũ hành nguyên tinh!

Nắm chặt nó một khắc này, Lâm Thần ánh mắt tràn đầy nóng bỏng!

Cái kia năng lượng kinh khủng chấn động, như tràn ngập cả phiến thiên địa, căn bản không phải không gian Thánh Khí có thể dung nạp cấp bậc!

"Siêu thời không thiên phú!"

Lâm Thần lại tiêu hao số lượng không nhiều điểm thiên phú, mở ra siêu thời không thiên phú, đem Tiên Thiên ngũ hành nguyên tinh đặt vào trong đó!

Kiện bảo bối này, là hắn Lâm Thần!

"Ân? Có biến cố?"

Tại phía xa biên giới bên ngoài, còn tại cùng hơn ba trăm tên siêu cấp yêu nghiệt hỗn chiến Ma Hoàng Thái tử, chớp mắt đem ánh mắt chuyển nhìn nhà mình trận doanh.

Giờ khắc này, Lâm Thần ánh mắt vừa vặn nhìn về phía bên này.

Một người một ma ánh mắt, vừa lúc giao hội!.