Chương 1512: Lâm Thần giao đấu Ma Hoàng Thái tử!

Chương 1512: Lâm Thần giao đấu Ma Hoàng Thái tử!

"Đây con mẹ nó tình huống như thế nào?"

"Ta Hoang Yêu Ma tộc ra phản đồ? Chuyện gì xảy ra, không phải nói tuyển dụng cũng là cho đến nay tin được Ma Vương sao, mấy tên kia là thế nào làm việc!"

"Đối phương có chuẩn bị mà đến, Tiên Thiên ngũ hành nguyên tinh bị lấy đi!"

"Nhanh! Tốc độ nhanh nhất phân ra nhân thủ đi đem bọn nó cầm xuống!"

Ma tộc bên này, lập tức xuất hiện hỗn loạn!

Tình huống chiến trường, thay đổi trong nháy mắt.

Lâm Thần từ xuất hiện, lại đến đoạt được Tiên Thiên ngũ hành nguyên tinh, toàn bộ hành trình dùng không đến ba cái hô hấp, thuận tiện còn làm rơi hai cái đỉnh phong Thánh Ma Vương!

"Ma tộc phản đồ? Muốn chết! Bản thái tử hôm nay liền tự mình ép ngươi!"

Ma Hoàng Thái tử nổi giận!

Xùy ~! Ầm!

Khủng bố ma khí nổ tung, đem mấy chục cái siêu cấp yêu nghiệt trực tiếp chấn thương, sắc mặt kinh hãi!

"Ma tộc Thái tử . . ."

Một người một ma, cách cực xa khoảng cách đối mặt lúc, tràn ngập mùi thuốc súng!

Oanh long ~!

Bốn phía bát phương, Ma tộc ẩm lại, có đại lượng Thánh Ma Vương nhắm ngay Lâm Thần công tới, làm cho hắn phân thân lập tức xuất động ngăn lại!

Bởi vì Lâm Thần duyên cớ, Nhân Long hai tộc chiến đấu áp lực, lập tức giảm bớt!

"Mặc dù nói rất muốn chiếu cố trong truyền thuyết Ma tộc Thái tử, bất quá ta mục tiêu đã đạt tới, đi ngươi!"

Lâm Thần đang chuẩn bị kéo lên Lâm Bình An phát động 'Siêu thời không' thiên phú mở chuồn mất lúc ——

Ma Hoàng Thái tử một chưởng càn quét chư phương yêu nghiệt, hoành không một cái cất bước, na di tuần mới hư không!

"Thiên Ma hành không pháp!"

Oanh long ~! !

Không gian nổ tung, Lâm Thần đỉnh đầu ngay phía trên, hồn nhiên hiện lên Ma Hoàng Thái tử thân ảnh!

Tê

Các vị yêu nghiệt ngược lại hít một hơi khí lạnh, Ma Hoàng Thái tử lại vẫn cất giấu loại này tuyệt học, nếu là vừa rồi lúc chiến đấu sử dụng, bọn họ bên này nhất định thụ trọng thương a, thậm chí chết mười cái siêu cấp yêu nghiệt cũng vô cùng có khả năng!

Cực kỳ hiển nhiên, Ma Hoàng Thái tử lúc trước căn bản không xuất ra bản lĩnh thật sự!

"Đê tiện chủng tộc phản đồ, cho bản thái tử chết!"

Ma Hoàng Thái tử quay đầu nhắm ngay Lâm Thần một chưởng, nghiền nát Tinh Hà vạn dặm, thẳng bao phủ Lâm Thần tất cả cảm giác!

Lâm Thần thậm chí có một loại hãm thân chí hắc tối, liền tư duy đều ngừng trệ trì độn cảm giác!

"Mẹ, khủng bố như vậy?"

Lâm Thần bản năng tăng lên Chiến Thần bốn kiện lực lượng, Thánh Long phân thân đột nhiên phát động huyết mạch chi lực, 'Thái Hi thần quang' hóa thành vòng sáng bao phủ Lâm Thần!

Lâm Thần quát lạnh một tiếng!

"Ma tộc Thái tử lại như thế nào, phá cho ta!"

Lâm Thần trở lại một chân quét ngang mà ra, lực lượng thẳng phá ba ngàn tôn lực!

Xùy ~! Ầm! !

Ma khí nổ tung, vô biên vô hạn hắc ám rải đầy toàn bộ Tinh Hà, phảng phất có thể Thôn phệ tinh không!

Lâm Thần bị một chiêu đẩy lui trăm dặm có hơn, cho dù có 'Phòng ngự tuyệt đối' hộ thể, cũng là toàn thân khí huyết một trận rung chuyển!

Ma Hoàng Thái tử liền lùi lại bốn bước, đạp nát hư không, thần sắc toát ra kinh ngạc!

"Nơi nào đến Ma tộc, nhất định tiếp nhận bản thái tử một chiêu còn chưa có chết?"

"Mẹ, nguy hiểm thật, một chiêu kia mới vừa rồi nếu là không có sử dụng Thái Hi thần quang, cho dù có Chiến Thần bốn kiện ta cũng bị ném nửa cái mạng!"

Lâm Thần nhíu mày, hắn nghĩ thoáng chuồn mất không khó, vấn đề là Lâm Bình An bị một vị khác Ma Tôn kìm chân, không thể đem nàng ném ở nơi này.

Nhất định phải phá vây! Dù là có một cái phân thân phá vây, là hắn có thể đi đến Lâm Bình An bên người, trái lại cũng thế!

Nhưng, ngăn khuất Lâm Thần trước mặt, là Ma tộc Thái tử! Lâm Thần nhất định phải đem hắn kéo xuống đến!

Nhân tộc trận doanh, siêu cấp các yêu nghiệt.

"Chuyện gì xảy ra, Ma tộc giống như xuất hiện hỗn loạn."

"Đừng để ý tới bọn hắn tại, dành thời gian điều chỉnh, không chừng đợi chút nữa lại đánh tới."

"Khả năng giúp đỡ nhanh đi hỗ trợ đừng vòng chiến, tốt nhất thừa thế xông lên phá đi bọn chúng biên giới!"

Siêu cấp các yêu nghiệt nhao nhao hành động, không buông tha một tia chiến cơ.

Trong hư không, Lâm Thần tam đại phân thân, bị các Ma Vương vây quanh.

Nhưng, huyễn ảnh phân thân môn toàn bộ gia trì 'Thái Hi thần quang' một đường bạo ép, quả thực là lấy liều mạng chi thế cùng các phương đỉnh phong Thánh Ma Vương chiến thành một đoàn!

Nhất là Lâm Thần Thánh Long phân thân, thân mang 2000 tôn lực, bình thường đỉnh phong Thánh Ma Vương, mấy chiêu bên trong liền phải bị hắn ép thành trọng thương, thuộc tính quang cầu một đường cuồng thu, càng đánh càng mạnh!

Mà Ma Hoàng Thái tử, càng là một mực đối Lâm Thần.

"Giao ra Tiên Thiên ngũ hành nguyên tinh, bản thái tử tha cho ngươi một cái mạng chó!"

"Giao cái đầu ngươi."

Lâm Thần lại là vung nhanh ra một quyền, đem hư không ép mở một đầu chân không đại đạo, đánh nát tia sáng, đánh thẳng Ma Hoàng Thái tử đi!

Này một quyền, lực lượng tăng lên đến cảnh giới mới, đã phá 3500 tôn lực!

"Bản thái tử thưởng ngươi cái này mặt chó còn không muốn, ngu xuẩn mất khôn, muốn chết!"

Ma Hoàng Thái tử đưa tay nghiêng đồng dạng ngón tay, hư không bắn ra nứt gấm giống như khe hở, một đạo cây kim tựa như Ma Quang vạch phá quyền phong, nổ tung đầy trời dư ba, đánh nát đại lượng sao băng liệt thạch!

Lâm Thần tụ lực một quyền, bị hắn một chỉ mà phá!

Ma Hoàng phía sau một đôi cánh thịt đột ngột chấn động vung nhanh, như lưỡi đao màu tím đen ma nhận gào thét mà ra, ngàn vạn, quét sạch Lâm Thần phương vị!

"Tất nhiên còn không có làm qua bảng thánh tài, hôm nay liền lấy ngươi cái này Ma tộc Thái tử đến nóng người!"

Lâm Thần hai vai đột ngột chấn động, chiến ý phát tiết bắn ra, đạp nát một mảng lớn hư không, thôi động thuần lực lượng hướng Ma Hoàng Thái tử tật ép đi!

Song quyền như cuồng phong mưa rào, Lâm Thần một cái chớp mắt ngàn kích, đem bốn phía bát phương ma nhận toàn bộ đánh nổ!

Xùy ~! Xoẹt ~! Một tôn ma thủ, xen lẫn tại bạo liệt ma nhận bên trong, thẳng dò xét Lâm Thần vị trí trái tim!

Lâm Thần tụ lực bạo khởi, bỗng nhiên một cái nhấc chân lên gối, ép ngàn trượng vị diện, một đòn chấn khai ma thủ, trở lại trở tay một quyền đánh về phía tiềm ẩn hư không Ma Hoàng Thái tử!

"Lục Ma Chưởng!"

"Trì hoãn phù văn!"

"Ma Táng Thần Hải!"

"Siêu cấp hỗn loạn, phá cho ta!"

Một người một ma, tuyệt chiêu nhiều lần hiện, đánh long trời lở đất! Thấy vậy đông đảo Ma tộc triệt để mắt choáng váng!

Đầu này Ma tộc là lai lịch thế nào? Vậy mà có thể cùng Thái tử đánh bất phân cao thấp!

Lâm Thần có thể nói là chiến ý bộc phát, dùng sức tất cả vốn liếng!

Hắn Chiến Thần bốn kiện bổ sung năng lượng so với trước đó, cũng không có tăng lên quá nhiều.

Nhưng Lâm Thần luyện thể cảnh giới lại tăng vọt mấy cái cấp bậc, kí chủ luyện thể cơ sở càng cao, Chiến Thần bốn kiện tăng lên biên độ cũng sẽ càng cao!

Dù là Chiến Thần bốn kiện bổ sung năng lượng chỉ có 1% chỉ cần Lâm Thần mặc vào nó, liền sẽ tăng lên vượt qua hiện giai đoạn luyện thể lực lượng!

Ma Hoàng Thái tử càng đánh càng tâm phiền khí táo!

Luận lực lượng, đầu này Ma tộc cũng không phải đối thủ của hắn!

Nhưng, Lâm Thần dựa vào 'Thái Hi thần quang' ngạnh kháng Ma Hoàng Thái tử đông đảo chiêu số!

Hắn Nhất Đại Ma Đế chi tử, nhất định bắt không được một cái lai lịch không rõ dã ma?

Nghĩ đến đây, thân làm Ma Đế chi tử ngạo khí, để cho Ma Hoàng Thái tử luân phiên cất cao thế công, đem Lâm Thần 'Thái Hi thần quang' đánh quang mang ảm đạm, phá thành mảnh nhỏ!

Đúng lúc này, Lâm Thần cũng lộ ra mỉm cười.

Oanh long ~!

Chiến trường kịch biến, lần nữa phát sinh!

Lâm Thần Thánh Long phân thân, thành công tiêu diệt hai đầu sánh ngang Khai Thiên cảnh sơ kỳ đỉnh phong Ma Vương về sau, phá vây đến Lâm Bình An bên người!

Mà Lâm Bình An càng là đến gần rồi Thiên Ách Ma Ngục, khiến cho đến đây trợ giúp Ma Tôn không dám tùy tiện tới gần, trợn mắt hốc mồm!

Nàng có thể miễn dịch Thiên Ách Ma Ngục tai ách chi khí?

"Thắng bại lưu đến lần tiếp theo đi, Ma tộc Thái tử, bản soái bức về sau có cùng ngươi đánh."

Lâm Thần nghiêm nghị cười to.

Hắn Lâm Thần, muốn chạy ra!

Đánh xong liền chạy, thực kích thích!

. . .

Lúc này, Lâm Thần cũng không có ý thức được, bản thân hấp thu bao nhiêu thuộc tính quang cầu, thể nội chính phát sinh biến đổi lớn!.