Chương 1513: nổ, toàn bộ nổ! ! !

Chương 1513: nổ, toàn bộ nổ! ! !

"Thật là một cái đáng sợ Ma tộc."

"Nghĩ không ra Ma tộc bên trong cũng là tàng long ngọa hổ, ngươi xem, cái này Ma tộc thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, trừ bỏ dáng dấp đẹp trai, cái rắm cũng không bằng, hết lần này tới lần khác chính là một gia hỏa như thế, thế mà có thể cùng Ma tộc Thái tử đánh tới trình độ như vậy."

"Thật sự mẹ nó không hợp thói thường, ta còn cảm nhận được nó sinh mệnh ba động hết sức trẻ tuổi."

"Cứng rắn, quá cứng. Cứng đến nỗi ta tê cả da đầu, các ngươi nhìn hắn một chiêu kia thần thông, mẹ, ngạnh kháng Ma tộc Thái tử trăm chiêu đều không phá!"

"Nếu là đặt ở chúng ta Long tộc, loại này cấp bậc huyết mạch thần thông, ít nhất phải tuyệt thế cấp, Thần Long chi tử mới có thể thi triển chiêu số a!"

Ngay cả Long tộc các cường giả cũng đúng Lâm Thần một trận chiến, nhao nhao ghé mắt, có thể nói kinh tài tuyệt diễm!

Bị danh xưng Nhân tộc hi vọng bảng yêu nghiệt 300 siêu cấp yêu nghiệt, bị đối phương một người ấn xuống đánh liền có thể nhìn ra, Ma tộc ba mươi sáu Thái tử, từng cái cũng là nhân vật hung ác!

Thánh Long phân thân phá vây một khắc này, tới gần Lâm Bình An, Lâm Thần rốt cục có thể thoát thân!

"Siêu thời không vị diện!"

Xoát

Một đạo xanh biếc không gian quang mang từ Lâm Thần đỉnh đầu hiện lên, Ma Hoàng Thái tử một chưởng vồ hụt.

"Cái gì?"

Ma Hoàng Thái tử kinh nghi lúc, Lâm Thần sau một khắc, đã hiển hiện đến Lâm Bình An bên người!

Lúc này, Lâm Bình An đã đến gần rồi Thiên Ách Ma Ngục, đây là Lâm Thần ngay từ đầu liền cho nàng kế hoạch.

Lâm Bình An phương viên vạn trượng không gian, tất cả tai ách chi khí đều đối với nàng vô hiệu! Mà các Ma Tôn lại không thể tuỳ tiện tới gần!

Lâm Thần lúc xuất hiện, đưa bàn tay khoác lên Lâm Bình An trên vai lúc, hướng vô số cường giả truyền âm, tao khí cười một tiếng.

"Thời gian trôi qua thực hệ nhanh, lại đến lúc đó đợi giảng bái bái, các vị, sau sẽ không . . . Ấy?"

Lâm đại soái bức nói còn chưa dứt lời, sắc mặt đột nhiên biến đổi!

Một cỗ cường thịnh thánh lực chấn động, muốn chi nổ tung, từ Lâm Thần thể nội bắt đầu ấp ủ!

Lâm Thần con ngươi co rụt lại!

Mẹ ta nha, không thể nào!

Ra mẹ nó đại sự!

Cỗ ba động này, Lâm Thần đã lạ lẫm lại quen thuộc!

Hắn thứ 41 miếng thánh huyệt, muốn nổ lên! !

Khoách Huyệt cảnh có thể áp chế cảnh giới Ngưng Huyệt, nhưng là cái này cũng tồn tại một cái giới hạn cùng hạn độ.

Nói như vậy, Khoách Huyệt càng cao, có thể áp chế cảnh giới biên độ lại càng dài.

Lâm Thần cũng là như thế, nhưng là, cái này một đợt là Lâm Thần trong lòng không điểm bức đếm!

Hắn từ cửu tộc chiến trường một đường ác chiến, tiêu diệt Thánh Ma Vương vô số, Nhân tộc Khai Thiên cảnh cũng giết chết không ít.

Chớ nói chi là hắn đi tới Hoang Yêu Ma giới về sau, bằng Lâm Bình An 'Mạnh nhất phụ trợ' đại khai sát giới, tiêu diệt đỉnh phong Ma Vương nói thế nào cũng có mười mấy cái.

Mà ở trong đó thu hoạch đỉnh cấp tinh túy cùng đỉnh cấp khí huyết, đã sớm là một cái tửu lượng cao. Nếu không có Thánh Long có Thần Long huyết mạch, ** cùng cơ sở cực cao, có thể dung nạp rộng lượng đỉnh cấp khí huyết thuộc tính giá trị, đổi đừng Thánh Long, có lẽ cảnh giới nâng cao một bước!

"Hỏng bét, không chỉ là thứ 41 miếng thánh huyệt, liền thứ 42 miếng thánh huyệt cũng có khả năng sẽ nổ tung!"

Trong điện quang hỏa thạch, Lâm người nào đó mồ hôi lạnh chảy ròng!

Mẹ, ngàn tính vạn tính, làm sao không tính đến một bước này!

Ngưng Huyệt đối với bảng yêu nghiệt trở lên mà nói, tuyệt không phải một chuyện nhỏ, Khoách Huyệt càng mạnh, là Ngưng Huyệt dị tượng cùng lực lượng thì sẽ càng khủng bố!

Chớ nói chi là Lâm Thần loại này nghịch thiên Khoách Huyệt lượng, một khi Ngưng Huyệt, thiên địa thất sắc!

Nếu như hắn trở về Cửu Châu Đại Lục Ngưng Huyệt, toàn bộ Cửu Châu cũng phải bị hắn cho nổ lật!

Liền xem như rút lui Cửu Châu phụ cận không gian vị diện, cũng không nhất định có thể bảo chứng Cửu Châu lớn Lục An toàn bộ!

Dù sao, ai mẹ nó biết rõ hắn Lâm Thần có thể Ngưng Huyệt mấy lần a!

"Hệ thống, ta có thể hay không tại siêu thời không vị diện bên trong Ngưng Huyệt!"

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, kí chủ điểm thiên phú còn thừa không nhiều, nếu tiến vào siêu thời không vị diện, nhiều nhất có thể duy trì một ngày. ]

Một ngày thời gian Ngưng Huyệt, căn bản không thực tế! Nếu là Lâm Thần Ngưng Huyệt quá trình bên trong bị truyền tống rời đi siêu thời không vị diện, vậy liền thực bị làm thành bia sống một dạng đánh!

"Vậy liền Thánh giới, đây là duy nhất khả năng tính! Hệ thống, đem ta truyền tống về Thánh giới."

Lâm Thần chính suy tư ra đối sách lúc —— hệ thống lại bắn ra đến.

[ kí chủ cần mang theo mục tiêu tu vi cường đại, điểm thiên phú không đủ, không cách nào từ Thánh giới mở ra siêu thời không vị diện. ]

Lâm Thần mộng.

Hắn trong khoảng thời gian này một mực hướng Thánh giới đưa vật liệu đưa tài nguyên, điểm thiên phú hết sạch không ít, lúc trước tiêu diệt đỉnh phong Ma Vương, tối đa chỉ có thể chèo chống hắn mang theo Lâm Bình An trở lại Cửu Châu, nhưng không thể hai người một khối trở lại Thánh giới!

Lần này phiền phức lớn rồi a!

Hắn cũng không thể ném cô nàng này tự chạy a, nhưng nếu như trở lại Cửu Châu Ngưng Huyệt, sẽ đem tất cả người đều hại!

"Thánh huyệt nhanh nổ lên, hỏng bét, lần này không có bao nhiêu thời gian cho ta do dự . . ."

Lâm Thần mồ hôi rơi như mưa, thánh huyệt áp chế sắp không chống nổi!

Lâm Bình An cũng phát giác được hắn không thích hợp, khuôn mặt nhỏ đều là nghi hoặc, "Ngươi thế nào rồi?"

"Ta, ta sắp nổ lên . . ."

Lâm Thần cười khổ, Lâm Bình An hồi tưởng lại hắn cảnh giới, tức khắc vỗ vỗ tay nhỏ: "Ngưng Huyệt a! Đây không phải đã có sẵn địa phương sao."

Lâm Thần sững sờ, theo Lâm Bình An xanh miết ngón tay ngọc nhìn lại lúc, cái kia màu nâu tím năng lượng vòng xoáy như sao bàn giống như xoay tròn.

"Đúng a . . . Cái này mẹ nó không phải có sẵn bàn sao!"

Lâm Thần vỗ tay một cái tán dương, không nói hai lời lôi kéo Lâm Bình An xông vào Thiên Ách Ma Ngục bên trong!

Tê

"Tình huống như thế nào?"

"Bọn chúng có thể nào không gặp tai hoạ ách năng lượng ảnh hưởng?"

Đại lượng Thánh Ma Vương trợn mắt hốc mồm, Ma Hoàng Thái tử thần sắc âm tình bất định, bàn chân đạp mạnh, lướt qua hư không!

"Thái tử điện hạ, không được a!"

"Thái tử nghĩ lại! Ngài nếu có bất kỳ sơ thất nào, là ta Hoang Yêu Ma tộc tổn thất a!"

"Thái tử, ngài an nguy chúng ta muốn phụ trách tới cùng a!"

Liên tiếp ba bốn Ma Tôn lập tức tránh đến, ngăn trở Ma Hoàng Thái tử xâm nhập Thiên Ách Ma Ngục, tức khắc quỳ một chân trên đất, run run rẩy rẩy nói.

"Đáng chết!"

Ma Hoàng Thái tử nghiến răng nghiến lợi, ở cái này lai lịch không rõ dã trên ma thân luân phiên ăn quả đắng, quả thực là hắn sỉ nhục!

"Thái tử, trước mắt trọng yếu nhất vẫn là cái này chiến cuộc, cái kia tặc tử xâm nhập Thiên Ách Ma Ngục, trừ phi Thiên Ma tôn xuất thủ, nếu không chúng ta bắt hắn cũng không biện pháp!"

Một vị Lão Ma tôn cung kính nói, "Huống hồ, Thái tử không cần lo lắng cái này nhất thời, cái này Thiên Ách Ma Ngục đến cùng vẫn là thuộc về chúng ta Hoang Yêu Ma tộc địa bàn, hắn chạy đến đi, cũng đừng hòng tuỳ tiện đi ra, đến lúc đó chúng ta vài phút ôm thảo đánh con thỏ."

"Đúng vậy a! Thái tử, vật dụng tức giận nhất thời, hủy tộc ta vạn cổ đại nghiệp a! Cùng lắm thì, chúng ta đợi thêm ngàn năm thôi, này ma chạy không được! Thiên Ách Ma Ngục sắp trở về năng lượng cuồng bạo nhất thời điểm, đến lúc đó hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Chúng Ma Tôn một phen khuyên bảo, mới bỏ đi Ma Hoàng Thái tử suy nghĩ.

Sắc mặt hắn đều là nộ ý, tà dị khuôn mặt xẹt qua một tia âm tàn, nhìn về phía nơi xa Nhân tộc trận doanh.

"Đã như vậy, bản thái tử liền lấy những này nhân tộc đến giải sầu một lần lửa giận!"

Oanh long ~!

Ma Hoàng Thái tử đột nhiên đánh tới, khí thế hùng hổ, lần này không so với trước, hắn sát ý tăng vọt, chiêu chiêu vọt vào yêu siêu cấp yêu nghiệt trong trận doanh, mỗi một chiêu đều có thể gây nên mấy tên siêu cấp yêu nghiệt tại chỗ trọng thương, thậm chí nửa cái mạng cũng bị mất!

Nhưng mà, hỗn chiến còn không có lần nữa khai hỏa lúc, một đạo dị tượng phóng lên tận trời!

Oanh! Oanh! Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tiếp cuồng bạo thánh lực chấn động, từ Thiên Ách Ma Ngục bên trong bộc phát, quét sạch toàn bộ tinh không!

Cửu thải thánh hà, như che khuất bầu trời năng lượng triều dâng, hóa thành lật trời sóng lớn.

Cửu thải thánh hà một mực lan tràn, mở rộng, hóa thành xoay tròn cửu thải vòng xoáy!

Vô tận vô lượng khí thế, nhất định trong lúc nhất thời lấn át Thiên Ách Ma Ngục tai ách năng lượng, bắt đầu tụ lại Ma Ngục trung tâm, phảng phất, thiên thần giáng lâm giống như!

Giờ khắc này, Ma tộc, Long tộc, Nhân tộc, tam tộc cường giả, triệt để mộng!

Đạp không lơ lửng siêu cấp yêu nghiệt, Phương Long Chi, lúc này toàn thân kinh hãi, ánh mắt ngóng nhìn phương xa lúc, tràn đầy khó có thể tin!

"Uy uy uy . . . Lão thiên gia, ngươi là đang đùa ta sao . . ."

Cái này dị tượng, bọn họ những cái này siêu cấp yêu nghiệt không thể quen thuộc hơn nữa, là Ngưng Huyệt dị tượng!

Thế nhưng là . . .

Ai mẹ hắn tại Ma giới Ngưng Huyệt a!

Cái này mẹ nó là lộ nào thần tiên a!

Giờ khắc này, tam tộc cường giả, triệt để sôi trào!.