Chương 1514: Thương Khung tinh vực, triệt để lật trời!

Chương 1514: Thương Khung tinh vực, triệt để lật trời!

Giờ khắc này, vô luận là đỉnh phong Thánh Ma Vương, đỉnh giai Thánh Ma Vương.

Vô luận là Long tộc Long Vương, hay là Nhân Tộc các đại Thánh Nhân, chư vị siêu cấp yêu nghiệt, toàn bộ đình chỉ chiến đấu!

Ngay cả cuồng vọng một đời, coi trời bằng vung Ma Hoàng Thái tử đều ngừng tay!

Tất cả cường giả ánh mắt, tràn ngập nghi hoặc, mộng bức, kinh hãi, khó có thể tin!

Một đám siêu cấp các yêu nghiệt càng là tê cả da đầu, không ít người nghẹn ngào kinh hãi.

"Lão tử được chứng kiến dựng ngược tiêu chảy, được chứng kiến Long Ma vận động, được chứng kiến Quy tộc dựng thẳng cắt đầu, chính là chưa thấy qua như vậy không hợp thói thường một màn!"

"Chuyện quỷ, cái này . . . Đây con mẹ nó điên, nhất định là huyễn tượng!"

"Căn cứ tinh vực phụ cận vận động, cùng bốn phía dòng năng lượng động, cùng huynh đệ của ta sung huyết dấu hiệu đến xem, trông thấy huyễn cảnh khả năng là 0. 00001% thế giới điên mất xác suất là 99. 9999% . . ."

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng! Chúng ta nhìn thấy huyễn tượng, tuyệt đối là huyễn tượng, ha ha ha! Đừng kéo lão tử, ta không điên!"

Tất cả siêu cấp yêu nghiệt, một lần mười điểm đặc sắc!

Bọn họ biểu lộ, từ kinh nghi bất định, đến kinh hãi mộng bức, lại đến không thể tin, lại đến phát điên hấp khí, lại đến mặt mũi tràn đầy kinh khủng!

Không sai, là kinh khủng, kinh hãi!

Cùng hắn mẹ phim kinh dị một dạng!

Thế giới này điên rồi sao!

Ngưng Huyệt? Lại là Ngưng Huyệt dị tượng? Không nhìn lầm chứ!

Nói đùa cái gì? Hắn đây sao không hợp thói thường quá mức a!

Đột phá cảnh giới Ngưng Huyệt dị tượng, có cái gì tốt chấn kinh?

Thế nhưng là, ai được chứng kiến có người ở Thương Khung tinh vực Ngưng Huyệt? Hóa Ngưng cảnh lại tới đây chính là pháo hôi một dạng!

Nhưng là, trước mắt một màn này càng kỳ quái hơn!

Chẳng những là tại Thương Khung tinh vực Ngưng Huyệt, còn mẹ nó tại Ma giới đột phá cảnh giới!

Ai đây dám ở Ma giới Ngưng Huyệt a!

Liền xem như bảng thánh tài, đám kia không hợp thói thường đến siêu thoát chân trời tuyệt thế thánh tài, cũng không khả năng chạy đến Ma giới đi Ngưng Huyệt a!

Đây không phải muốn chết sao!

Càng biến thái là, đây là tại danh xưng tứ đại Ma tộc mạnh nhất Hoang Yêu Ma giới trên địa bàn Ngưng Huyệt!

Mở chủng tộc gì vụ nổ lớn trò đùa đâu ở nơi này!

Đây chính là liền Hoang Yêu Ma giới Ma Tôn, đều không dám tùy tiện tới gần khu vực! Khoách Huyệt cảnh cùng Hóa Ngưng cảnh tiến vào, liền cặn bã cũng sẽ không thừa!

Cái này mẹ nó là cái gì thần tiên Khoách Huyệt cảnh, mới có thể chạy đến Hoang Yêu Ma giới Thiên Ách Ma Ngục đi Ngưng Huyệt!

Là người điên nào sẽ sinh ra có loại này, để cho người ta liền nghĩ cũng không dám nghĩ nghịch thiên ý nghĩ, còn đem nó cho làm được!

Mấy vị Long tộc Long Vương, càng là thúc giục long tức nhìn chăm chú trên bầu trời dị tượng, kinh hãi đến tự lẩm bẩm.

"Thần Long ở trên, lão phu không hoa mắt a?"

"Lại có thể có Nhân tộc, chạy đến Ma giới đi Ngưng Huyệt?"

"Đây là nghiêm túc sao . . . Từ xưa đến nay, Ma giới thủy chung cũng là ta Nhân Long hai tộc cấm địa, cái này mẹ nó có thể có người chạy đến bên trong đi Ngưng Huyệt phá cảnh?"

Long tộc cũng bị sợ choáng váng!

Ma giới trên địa bàn Ngưng Huyệt phá cảnh, đây là khái niệm gì?

Như vậy cũng tốt so hai quân giao chiến, Thiên Ách Ma Ngục chính là quân địch lãnh địa. Đánh mấy ngàn, mấy vạn năm cũng không đánh đi vào quân địch lãnh địa.

Đột nhiên có một ngày, chẳng những có người xông vào, còn mẹ hắn ở bên trong cho động phòng!

Ai mẹ hắn lại ở quân địch trên lãnh địa 'Động phòng' a!

Hơn nữa, phải biết, Ngưng Huyệt phá cảnh, có thể so sánh động phòng đều trọng yếu hơn nhiều!

Ma tộc tất cả Thánh Ma Vương môn nhao nhao đối mặt, trong mắt lộ ra trước đó chưa từng có kinh hãi.

Một ngày này, một trận chiến này, giờ khắc này, vô luận tốt xấu, nhất định là

Ngay cả cao ngạo Ma Hoàng Thái tử cũng không khỏi ngơ ngẩn tại nguyên chỗ, tự giễu giống như cười cười.

"Còn có . . . Loại này thao tác?"

. . .

Thương Khung tinh vực, Nhân tộc lãnh địa, tinh tháp tầng thứ mười.

Tầng thứ mười, là không ít tinh tháp trưởng lão chỗ ở.

Hôm nay, tinh tháp bị một cỗ ẩn ẩn âm u tựa như cảm xúc bao phủ, lần này Nhân tộc vốn liền thiếu khuyết lực lượng, lại phái đi ra một bộ phận, chấp hành cái kia tình báo thiếu nghiêm trọng nhiệm vụ bí mật.

Đó là một trận đánh cược, phát sinh cái gì cũng có khả năng!

Thậm chí, toàn quân bị diệt cũng có thể. Nhưng là nếu như không đi, thậm chí sẽ đổi lấy càng hậu quả nghiêm trọng!

"Cũng không biết, chuyến này những tiểu tử này, có thể đảm hay không đảm nhiệm được . . ."

"Ai, cũng chỉ có cậy vào bọn họ, loại tình huống này, nếu là chúng ta không phái ra nhân thủ tìm tòi hư thực, vạn nhất để cho Ma tộc thi hành cái gì đại kế, khả năng nguy hại chính là chúng ta cả Nhân tộc!"

"Bọn gia hỏa này, thật là khiến người ta . . . Ân? Chờ một chút! Các ngươi nhìn, đó là cái gì!"

Tinh tháp các trưởng lão, đột nhiên có người kinh hô.

Cực xa xôi phương xa, truyền đến nhất đạo kỳ dị khí thế chấn động.

Một cỗ cửu sắc cực quang hóa thành năng lượng vòng xoáy, từ từ đi lên, dần dần mở rộng, biến thành huyệt nhãn giống như, treo lơ lửng chân trời, còn tại không ngừng mở rộng!

Các trưởng lão đầu tiên là kinh ngạc, lại là nghi hoặc, tiếp theo là kinh hãi, mộng bức!

"Ngưng Huyệt dị tượng?"

"Không đúng! Tiến vào Thương Khung tinh vực người trẻ tuổi, thấp nhất cũng là hắn nương Nạp Tinh cảnh a!"

"Ai mẹ hắn thả Hóa Ngưng cảnh tiến đến!"

"Không đúng, không đúng không đúng! Các ngươi nhìn, cái hướng kia, có phải hay không xích hỏa lão đầu bọn họ chấp hành nhiệm vụ phương hướng!"

"Không phải đâu . . . Hoang Yêu Ma giới? Đây là tại Hoang Yêu Ma giới Ngưng Huyệt?"

Điên

Tinh tháp tầng thứ tám,

Các vị bảng yêu nghiệt yêu nghiệt tề tụ đến bước này, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Oanh long ~!

Lúc này, một cỗ huyền bí năng lượng ba động dẫn động thiên địa đi khí thế, truyền khắp bốn phía bát phương!

Vừa rồi còn đang điều tức bế quan, hoặc là vui sướng nói chuyện phiếm hiệp đàm, hoặc là chuyện trò vui vẻ siêu cấp các yêu nghiệt, lập tức liền giật mình!

Bọn họ ngóng nhìn phương xa lúc, cảm giác được cỗ kia kỳ dị thời cơ cùng thánh lực chấn động lúc, lập tức thần thái đột biến!

Nhất là khi bọn họ cảm giác được, thánh lực chấn động, đúng là đến từ Hoang Yêu Ma giới lúc, nguyên một đám yêu nghiệt kỳ tài sắc mặt, trước đó chưa từng có đặc sắc!

Có trực tiếp nhảy dựng lên, xông ra tinh tháp bên ngoài, miệng há lớn . . .

"Ta điếu ngươi sao, có người Ngưng Huyệt!"

Có yêu nghiệt kỳ tài tê cả da đầu, toàn thân nổi da gà, như gặp thần tích giống như không thể tin.

"Quá điên cuồng a . . . Hôm nay là ngày gì a, đây là lộ nào thần tiên giết tới Ma giới đi Ngưng Huyệt a!"

Còn có yêu nghiệt kỳ tài vọt thẳng phương hướng kia quỳ xuống, há hốc miệng thất thố cuồng hống.

"Gia gia! Ta mẹ nó bảo ngươi gia gia đều a!"

"Không đúng không đúng, tổ tông, tổ tông a ha ha ha a! Ma giới Ngưng Huyệt, cái này mẹ nó không phải tổ tông là cái gì?"

"Quá trâu bò đi!"

"Điên . . . Nhất định là điên . . . Thế giới này thế nào?"

"Mẹ ta, ai đây a, ta hắn sao cũng phải nhận hắn làm tổ tông a ta đi! Ngưng Huyệt đều chạy đến Ma giới đi, đây không phải thần tiên là cái gì!"

"Ma giới Ngưng Huyệt? Ta cái rổ, cái này mẹ nó là Thiên Thần Hạ Phàm a cmn!"

"Nhân tộc trên trời đệ nhất!"

"Ma giới Ngưng Huyệt? Đậu xanh rau má, đây quả thực là tại Ma tộc trên đầu ỉa ra, còn muốn hỏi chúng nó mượn giấy đâu ha ha ha ha!"

Tinh tháp bên ngoài, vô luận là tân sinh yêu nghiệt vẫn là uy tín lâu năm cường giả, giờ này khắc này, Thương Khung bên trong tinh vực Nhân tộc tất cả Thánh Nhân, lại là kinh hãi lại là cuồng hỉ, toàn bộ sôi trào!

Không chỉ có như thế, mặt khác tam đại Ma tộc, Long tộc, cũng nhao nhao thu đến tuyến đầu tin tức lúc, tất cả đều nổ!

Một vị chân chính Thiên Thần Hạ Phàm giống như Thánh Nhân, lại Ma giới Ngưng Huyệt!

Tin tức này, trở thành một cỗ trước đó chưa từng có phong bạo, quét sạch toàn bộ Thương Khung tinh vực, đem toàn bộ tinh vực đều điểm nổ!

. . ..