Chương 1515: chân chính màn kịch quan trọng! !

Chương 1515: chân chính màn kịch quan trọng! !

Ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, các phương cường giả lấy lại tinh thần, cẩn thận nhất phẩm, không thích hợp a!

Nhân tộc còn không có công phá biên giới phòng tuyến, nào có tư cách đem người đưa đến

Từ vừa rồi đến bước này, đi vào sinh linh, chỉ có lúc trước cái kia 'Năm cái Ma tộc' !

"Chẳng lẽ nói, cái kia năm cái Ma tộc bên trong, có Nhân tộc?"

Các đại Ma Tôn nhao nhao đối mặt, liên tưởng đến đoạn thời gian trước, Hoang Yêu Ma giới bên trong nghe đồn!

Có Nhân tộc lẫn vào Ma giới, lại là thực!

Thế nhưng là, cũng bất thường a!

Không phải nói lẫn vào Ma giới, là cái hư hư thực thực Nhân tộc bảng thánh tài nhân vật sao?

Lấy ở đâu Nhân tộc Hóa Ngưng cảnh a!

Nhân tộc Hóa Ngưng cảnh, có thể lẫn vào Ma tộc? Đây không phải tán dóc sao! Túng có bản lĩnh ngất trời cũng làm không được a!

"Toàn thể Ma tộc nghe lệnh, tử thủ biên giới! Ngăn trở Nhân Long hai tộc, bản tôn đã đưa tin Top 100 Ma Tôn, hôm nay liền xem như hắn Nhân tộc bảng thánh tài đích thân đến, cũng phải chết!"

Một vị toàn thân bay lên đen kịt ma diễm Ma Tôn nghiêm nghị truyền âm, chiến trường bên trên tất cả Thánh Ma Vương khí diễm tăng vọt, chiến đấu uy thế càng hung mãnh!

"Hảo gia hỏa, muốn chơi mệnh?"

Nhân tộc tóc đỏ Thánh Nhân con mắt hơi khép, hắn nhìn chăm chú xa xôi Thiên Ách Ma Ngục lúc, lại một lần nữa nghẹn họng nhìn trân trối!

"Cái này . . . Cái này Ngưng Huyệt dị tượng, tại sao còn không ngừng a!"

"Cái này có thể so sánh lão phu quan sát bảng thánh tài mấy vị Thánh Anh Ngưng Huyệt lúc còn kinh khủng hơn!"

Long tộc bên này, cảm giác được chuyển cơ!

Kéo, liền cứng rắn kéo! Cho Ma tộc tận khả năng chế tạo nhiều phiền phức, đừng để bọn chúng đi vào là được rồi!

Thiên Ách Ma Ngục bên trong.

Xoay tròn cấp tốc màu nâu tím bên trong vòng xoáy, Lâm Bình An tạo ra một đạo an toàn không gian, Lâm Thần các phân thân thay Lâm Thần hộ pháp.

Chính trung tâm Lâm Thần ngồi xếp bằng, hắn cảm giác được, Thiên Ách Ma Ngục chỗ sâu, tựa hồ tồn tại một ít năng lượng cường đại thể.

Nhưng, bây giờ không phải là đi bận tâm những khi này!

Hắn Ngưng Huyệt, thiên địa biến sắc!

Lấy Hoang Yêu Ma giới Thiên Ách Ma Ngục làm trung tâm, Lâm Thần thứ 41 miếng thánh huyệt Ngưng Huyệt, bạo phát trước đó chưa từng có dị tượng!

Lâm Thần thứ 41 miếng thánh huyệt vị trí, chiếu sáng rạng rỡ, sao sáu cánh mang mơ hồ thành hình, vô tận vô lượng thánh lực ấp ủ, muốn chi bộc phát ra!

"Trì hoãn phù văn!"

[ kí chủ tiêu hao 20 vạn điểm phù văn năng lượng, phát động trì hoãn phù văn. ]

Lâm Thần hướng bản thân thánh huyệt bên trong đánh ra một tấm trì hoãn phù văn, cùng Khoách Huyệt cảnh lúc một dạng, lập lại chiêu cũ!

Nếu không, hắn cái này thứ 41 miếng thánh huyệt liền phải tự động nổ tung, Ngưng Huyệt không cách nào đạt tới hiện giai đoạn hoàn mỹ!

Lâm Thần toàn thân tâm buông lỏng, bình tĩnh trở lại, hắn tiếng lòng cảnh, đã sớm bị rèn luyện viên mãn mà cứng cỏi!

Có Khoách Huyệt lúc kinh nghiệm, Lâm Thần lần này phi thường bình tĩnh, như một đoàn lẳng lặng thiêu đốt nộ diễm, thế lửa càng tăng lớn!

"Ngưng Huyệt tăng trưởng lực lượng, là so sánh Khoách Huyệt cảnh Khoách Huyệt lúc số lần tới."

"Ta lần thứ nhất Khoách Huyệt bội số cũng không mạnh, chỉ có 13 lần, nhưng ta Ngưng Huyệt bội số, đem viễn siêu Khoách Huyệt bội số!"

"Bình thường siêu cấp yêu nghiệt, tổng Ngưng Huyệt đại khái là tổng Khoách Huyệt một phần mười, Khoách Huyệt 2000 lần siêu cấp yêu nghiệt, tổng Ngưng Huyệt lại ở 300 lần khoảng chừng."

Lâm Thần điều động thể nội mọi loại thánh lực, toàn bộ bắt đầu ấp ủ, tập trung ở thứ 41 miếng thánh huyệt! Trên bầu trời cửu thải thánh hà biến thành vòng xoáy, càng mở rộng!

Tổng Khoách Huyệt là cơ sở, ảnh hưởng Ngưng Huyệt hạn mức cao nhất! Lâm Thần lần thứ nhất Khoách Huyệt vô cùng bình thường, nhưng tổng Khoách Huyệt lại cực kỳ biến thái!

Cái này dẫn đến hắn Ngưng Huyệt, sẽ hoàn toàn như trước đây khác thường!

"Ngay tại lúc này! Hệ thống, trì hoãn phù văn giải trừ!"

Oanh long ~!

Trì hoãn phù văn giải trừ một khắc này, Lâm Thần thể nội, như ức vạn ngọn núi lửa bộc phát, tựa như vạn trượng vị diện cùng nhau trầm luân, thánh lực như Thiên Long hàng thế, Chân Thần phá cảnh giống như, cuồn cuộn ép mở thứ 41 miếng thánh huyệt!

"Thứ 41 miếng thánh huyệt, cho ta mở!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Trên bầu trời cửu thải thánh hà vòng xoáy, tức khắc bắn ra liên tiếp mấy chục lần hơn trăm lần nổ vang!

Vẫn chưa xong! Cửu sắc thánh hà vòng xoáy một lần mở rộng, như một đạo đẹp đẽ lộng lẫy tinh bàn, lộng lẫy xa hoa!

Lâm Thần thứ 41 miếng thánh huyệt bắt đầu ngưng tụ thành, mới sao sáu cánh mang hình thành lúc, quang mang chiếu rọi toàn bộ tinh không!

Thiên Ách Ma Ngục bên ngoài;

Nhân tộc không ít uy tín lâu năm cường giả, siêu cấp các yêu nghiệt nhao nhao ghé mắt, kinh hãi muốn tuyệt.

"300 cái, ngay từ đầu chính là Ngưng Huyệt 300 cái!"

"Đây là bảng thánh tài tư chất a!"

"Vẫn chưa xong, hắn vẫn còn tiếp diễn tiếp theo!"

"Mẹ hắn, phá 800 lần ta dựa vào!"

"Tuyệt thế thánh tài, chân chính tuyệt thế thánh tài a!"

Đông đảo siêu cấp yêu nghiệt, trong lòng phát run, đều là rung động!

Hắn đây mẹ là cái gì thần tiên a!

Bọn họ tổng Khoách Huyệt cũng bất quá 300 đến 400 lần ở giữa, cái này Thiên Ách Ma Ngục bên trong người thần bí, vậy mà vừa lên đến chính là phá 800 lần!

Ngay cả Ma Hoàng Thái tử cũng không khỏi phân thần đi chú ý cái này một hồi chưa từng có tuyệt hậu 'Ngưng Huyệt' !

Thương Khung tinh vực, tinh tháp bên trong.

Trước đó chưa từng có Ngưng Huyệt dị tượng kinh động đến tinh tháp bên trong tất cả Nhân tộc!

Vô số cường giả nhao nhao xuất hiện, bao quát những cái kia bế quan siêu cấp yêu nghiệt, Nhân tộc bối phận cực cao thế hệ trước Thánh Nhân, toàn bộ xuất quan.

"Cái này Ngưng Huyệt dị tượng, cũng thật là đáng sợ a . . . Đuổi sát nghìn lần!"

"Năm đó chưa trở thành bảng thánh tài Thánh Anh Huyết Hồng, giáng lâm thiên địa, tài hoa tuyệt thế, khai sáng huyết chi một đạo, nuốt vạn huyết xưng Chí Tôn, Khoách Huyệt gấp 1 vạn lần không ngừng, hắn Ngưng Huyệt dị tượng kinh thiên động địa, lão phu may mắn gặp nhau."

"Có thể Thánh Anh Huyết Hồng Ngưng Huyệt lúc dị tượng, so với cái này dị tượng, Huyết Hồng thánh tài liền một phần mười đều không đạt tới a!"

"Đây thật là Nhân tộc có thể làm được sự tình sao!"

"Không hổ là tại Ma giới Ngưng Huyệt nhân vật, đúng là phá vỡ thiên lý tồn tại!"

"Bảng thánh tài, có lẽ không lâu tương lai, đem thêm nữa một vị khoáng cổ tuyệt kim thánh tài!"

Tinh tháp nội ngoại, đông đảo Nhân tộc cường giả hoặc là cuồng hỉ, hoặc là lo lắng, hoặc là phát điên, hoặc là mộng bức.

Lần này Ngưng Huyệt quá quỷ dị, quá kỳ binh dị xuất!

Ngưng Huyệt phá cảnh đều mẹ nó đi đến Ma giới, cường đại tới đâu thánh tài, cũng chưa chắc có thể còn sống từ bên trong đi tới a!

Cửu sắc thánh hà vòng xoáy một mực liên tục nổ vang 1200 dưới, vừa rồi chầm chậm tạm quy tịch tĩnh!

Lâm Thần lần thứ nhất Ngưng Huyệt, 1200 lần!

Thiên Ách Ma Ngục bên trong, ngồi xếp bằng hư không Lâm Thần toàn thân lóe ra tỏa ra ánh sáng lung linh 41 miếng thánh huyệt!

Lấy thứ 41 miếng thánh huyệt, tản mát ra sao sáu cánh mang thánh quang óng ánh nhất chói mắt!

Lâm Thần trong mắt, lướt qua sắc bén hướng Thiên Thánh mang, xuyên thủng hư không!

Khoách Huyệt cảnh lúc, tính cả tâm pháp và thiên phú tăng thêm, Lâm Thần thánh lực hẹn tương đương 80 vạn ức long lực, bởi vì nguyên tố thuộc tính giá trị chờ duyên cớ, lực sát thương đuổi sát 90 vạn ức long lực.

"Lần thứ nhất Ngưng Huyệt 1200 lần, đối ứng là ta lần thứ nhất Khoách Huyệt là 13 lần!"

Lần đầu Khoách Huyệt 13 lần nhân với Thánh Nhân tầng ba cơ sở 5 ức long lực một cái thánh huyệt, lại đề cao 1200 lần!

Chỉ là Lâm Thần cái này lần đầu Ngưng Huyệt, hắn liền tăng trưởng 78 vạn ức long lực! !

"Vẫn chưa xong, ta trước đó tích lũy, đủ để hoàn mỹ xông phá thứ 42 miếng thánh huyệt! Chân chính trò hay, hiện tại mới bắt đầu!"

Lâm Thần trong mắt, chiến ý ngập trời!

Lúc trước hắn Khoách Huyệt, lần đầu tiên là tự động nổ tung, bất quá 13 lần!

Lần thứ hai Ngưng Huyệt, đối ứng là Lâm Thần lần thứ hai Khoách Huyệt!

Hắn lần thứ hai Khoách Huyệt, là 700 lần!

Không sai, chân chính màn kịch quan trọng, tiếp xuống mới bắt đầu!

. . ..