Chương 1516: cổ kim Vô Song Hóa Ngưng cảnh! !

Chương 1516: cổ kim Vô Song Hóa Ngưng cảnh! !

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Cửu sắc thánh hà vòng xoáy bên trong, bắn ra khủng bố Ngưng Huyệt thánh lực chấn động, như tinh hạch liền nổ, thẳng quấy Phong Vân, nổ Thiên Ách Ma Ngục bên trong đều là năng lượng vòng xoáy nhiều lần loạn!

May mắn cái này Thiên Ách Ma Ngục bên trong, tai ách khí tức nồng đậm, Lâm Thần thánh lực chấn động không có tràn ngập quá xa.

Thêm nữa có Lâm Bình An cô nàng này thay hắn luyện hóa tai ách năng lượng, Lâm Thần có thể toàn thân tâm đầu nhập Ngưng Huyệt trong trạng thái!

"Lâm Thần, ủng hộ!"

Lâm Bình An nghiêm túc thay Lâm Thần ủng hộ động viên, lại không dám cho hắn truyền âm, sợ đã quấy rầy Lâm Thần, vung vẩy lên nắm đấm trắng nhỏ nhắn, khuôn mặt kích động đến đỏ bừng!

"Hóa Ngưng cảnh, cảnh giới này, ta cuối cùng tính bước vào . . . Năm đó Táng Thánh sơn mạch bên ngoài, sơ thành Thánh cảnh lúc, một cái Hóa Ngưng cảnh liền có thể đè chết ta, hiện tại ta một hơi liền có thể thổi tắt đại lượng Hóa Ngưng cảnh!"

Lâm Thần hai đầu lông mày, lướt qua nắm vững càn khôn tuyệt đối tự tin!

Lâm Thần trong đầu lướt qua trước kia mạo hiểm từng màn, đem hắn tâm cảnh rèn luyện được sáng long lanh sáng tỏ, thánh huyệt quang hà chiếu rọi quần tinh, nhật nguyệt kinh thiên!

Hắn ấp ủ thánh lực, lại tất cả vốn liếng giống như, toàn bộ phun trào mà hiện!

Lâm Thần tinh thần cảm giác, đề cao đến cực hạn, lập tức liền cảm giác được thứ bốn mươi hai miếng thánh huyệt vị trí!

Xuyên thấu qua thứ 41 miếng thánh huyệt, phảng phất ức vạn Thiên Long xuất thế, bạo ép đến thứ bốn mươi hai miếng thánh huyệt vị trí!

"Lần này Ngưng Huyệt, hoặc là không làm, muốn làm liền làm mẹ nó thiên hạ đệ nhất! Cái này sóng Ngưng Huyệt, ta muốn vượt qua Nạp Tinh cảnh, Thánh Tâm cảnh, Khai Thiên cảnh chiến lực!"

Lâm Thần, thế muốn làm Thánh giới vạn cổ đệ nhất!

Từ xưa đến nay, Thánh giới không có dung hợp một cái Hóa Ngưng cảnh có thể một càng cấp mấy, vượt qua Sinh Tử cảnh, Nạp Tinh cảnh, Thánh Tâm cảnh, cho đến Khai Thiên cảnh chiến lực!

Lâm Thần vỏ đại não đều ở phát nhiệt, nhiệt huyết sôi trào, một cỗ ấp ủ trong lồng ngực sóng nhiệt tùy theo gầm lên một tiếng mà ra!

"Thứ bốn mươi hai miếng thánh huyệt, cho ta mở!"

Oanh long ~! Ầm!

Xoay tròn như sao bàn giống như cuồn cuộn cửu sắc thánh hà, lại một lần nữa điên cuồng phát sinh!

Giờ phút này, vô số tăng vọt thánh lực bổ dưỡng lấy Lâm Thần Thánh thể, huyết nhục như thiên hạ vị diện, căn cốt như ngày Nguyệt Tinh thần, mạch lạc tựa như Giang Hà hãn hải, nhỏ máu có thể đốt vạn trượng Thiên Sơn!

Hắn tinh khí thần, khí huyết, sinh cơ, vào thời khắc này tăng vọt đến đỉnh phong!

Thứ bốn mươi hai miếng thánh huyệt, ứng thanh xông mở!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ngưng Huyệt lộn xộn tránh, cửu sắc tinh quang liên tục nổ tung, chấn vỡ Phong Vân, càn quét nhật nguyệt càn khôn, đã xa xa không chỉ Hoang Yêu Ma giới, kinh động đến toàn bộ Thương Khung tinh vực!

Lần này liên tục nổ vang, kéo dài ròng rã một ngày!

Hoang Yêu Ma giới bên trong, cảm nhận được cỗ kia tiếp dẫn Cửu Thiên khí thế, vô số Thánh Ma Vương kinh ngạc ở!

"Đây . . . Đây là Nhân tộc Ngưng Huyệt?"

"Nói đùa cái gì, có Nhân tộc dám can đảm ở ta Ma tộc Ngưng Huyệt?"

"Hống! ! Sỉ nhục, đây là tộc ta sỉ nhục!"

"Đám người kia làm gì ăn, ngươi sao tại sao lại để nhân tộc chạy vào!"

Toàn bộ Hoang Yêu Ma giới, triệt để lật trời!

Lâm Thần lần thứ nhất Ngưng Huyệt, cùng lần thứ hai so quả thực là làm nóng người cũng không tính!

Hắn lần thứ hai Ngưng Huyệt, thẳng lay toàn bộ tinh vực!

Mạnh như Long tộc, Nhân tộc, Ma tộc tầng cao nhất, giờ phút này cũng đã bị kinh động!

Tinh tháp, tầng cao nhất.

Tuyết y thiếu niên nhẹ nhàng tuấn nhã, màu xanh nhạt ngọc lông mày hình như có chu sa, tuấn nhã đến cực điểm, trắng nõn khuôn mặt lộ ra một cỗ khác tang thương.

Thiếu niên mở mắt ra lúc, thế sự xoay vần đôi mắt xuyên suốt ra vài quang mang, như xem thấu hư không, bắn thẳng đến Hoang Yêu Ma giới Thiên Ách Ma Ngục.

"Ta Nhân tộc lại có kinh thế thánh tài hiện thế? Hay là tại Ma giới Ngưng Huyệt!"

Thiếu niên kinh ngạc sau khi, ý đồ nhìn xuyên hư không nhìn trộm cửu sắc thánh hà vòng xoáy chính trung tâm, lại bị một trận nồng đậm tai ách khí tức che giấu, ngăn cản trừ khử rơi hắn cảm giác.

"Thiên Ách Ma Ngục, quả thật có gì đó quái lạ . . . Không biết, những lão gia hỏa kia, sẽ hay không hành động . . ."

Thiếu niên thu hồi ánh mắt lúc, nhìn chăm chú phương xa, trong mắt hình như có thời không vị diện khí tức đang phá diệt!

Một khi có bất kỳ biến số, hắn đem thân phó Ma giới!

Thương Khung tinh vực, Long tộc, Thần Long cốc.

Một nam một nữ, người khoác kim bào, giây lát tránh mà tới, hiển hiện Thần Long cốc không trung, long đồng có chút co vào, mạnh như hai người lịch duyệt cùng tu vi, cũng không khỏi bị cỗ này Ngưng Huyệt khí thế rung động!

"Ma giới Ngưng Huyệt? Hảo khí phách! Kẻ này chính là người nào?"

"Kỳ quái! Quá kỳ quái! Ai gia nhất định không tính ra kẻ này vận mệnh quỹ tích, liền hắn lần này đối với ta tam tộc ảnh hưởng, sẽ sinh ra bao nhiêu tác động đến, đều không thể cân nhắc ra Cát Quang Phiến Vũ."

Một nam một nữ, trong mắt kinh hãi càng sâu!

Không cách nào xem thấu mảy may vận mệnh quỹ tích, loại tình huống này, bọn họ vẫn là lần đầu gặp được!

Hoang Yêu Ma giới, một đạo đen kịt một trời một vực bên trong.

Thâm thúy một trời một vực phía dưới, mở ra một đôi lệ khí ngập trời con mắt.

"Ngưng Huyệt? Một đoạn thời gian không gặp, Nhân tộc nhất định phách lối đến mức độ này sao, dám đến đi ta Ma giới Ngưng Huyệt?"

Xùy

Một đạo Ma Quang hàng thế, tựa hồ đang chuẩn bị tiến về Thiên Ách Ma Ngục lúc ——

Oanh long ~! Một cỗ cường đại khí thế, bao phủ một trời một vực phụ cận, từ cực xa xôi vị diện trực chỉ mà đến!

"Phiêu Tuyết Thánh Vương khóa được bản tôn . . ."

Ma Quang hết hạn giữa không trung đình chỉ, hiện ra một đạo cao lớn thân ảnh thon dài.

Hắn mọc ra hai đôi óng ánh trong suốt cánh thịt, khuôn mặt tuấn mỹ mà tà dị, đã có bốn con mắt, ma khí dày đặc, nhìn chăm chú phương xa, chưa từng lần nữa hành động.

Giờ khắc này, tam tộc Thánh Vương cấp tối cao đoan chiến lực, toàn bộ đã bị kinh động!

Nhưng là, không có bất kỳ cái gì một phương Thánh Vương cấp chiến lực trước áp dụng hành động.

Ma Đế không xuất thế, Chân Thần chưa hiện thế thời đại dưới, Thánh Vương xưng bá!

Mỗi một vị Thánh Vương chiến lực, cũng là vừa kéo tóc mà động toàn thân!

Một khi Ma tộc Thiên Ma tôn xuất động, Nhân tộc Thánh Vương cũng sẽ tức khắc hành động!

Thánh Vương chiến lực, có thể nghiền ép bình thường Thánh cảnh tất cả! Dù là chỉ cần chốc lát, cũng có thể để cho mảng lớn vị diện hôi phi yên diệt!

Đến lúc đó, ai trước áp dụng hành động, người đó liền ăn thiệt thòi, người đó liền phải trả chảy máu đại giới!

Thánh Vương chiến lực, mãi mãi cũng là chế ước lẫn nhau, đây cũng là vì Hà tam tộc cường giả lại thế nào đánh, cũng sẽ không dễ dàng phái ra Thánh Vương cấp cường giả!

Thánh Vương một khi khai chiến, liên lụy chính là hai phe trấn thủ đến bước này chiến lực phải chăng có thể kéo dài vấn đề!

Không đến cuối cùng một khắc, ai cũng không nghĩ vạch mặt!

"A! Phiêu Tuyết Thánh Vương, ngươi có thể dắt nắm lấy bản tôn, ngươi làm sao có thể dắt cầm mặt khác tam tộc Thánh Vương, một cái bảng thánh tài tiềm lực Nhân tộc, mặt khác tam đại Ma tộc tất nhiên sẽ phái ra cường giả trảm thảo trừ căn!"

Trong hư không Ma Tôn cười lạnh một tiếng, lần nữa lùi về yên tĩnh trong vực sâu.

Thiên Ách Ma Ngục bên ngoài, cửu sắc vòng xoáy so với lúc trước, khổng lồ ròng rã gấp mười lần! Cơ hồ bao phủ toàn bộ Thiên Ách Ma Ngục, chính là ảnh hưởng đến tam tộc chiến trường hỗn loạn!

Ầm! Ầm! Ầm! Oanh long ~!

Cửu sắc vòng xoáy, bắn ra một lần cuối cùng nổ vang lúc, rốt cục đình chỉ Ngưng Huyệt, chính thức thành hình!

Tam tộc cường giả trong lòng quất thẳng tới.

Trọn vẹn 2000 dưới nổ vang!

Thiên Ách Ma Ngục bên trong, toàn thân bốn mươi hai miếng thánh huyệt, nở rộ vạn cổ bất diệt quang mang!

Lâm Thần giang tay ra, có chút run rẩy nhìn chăm chú lên lòng bàn tay mình, cảm nhận được cái kia gần như vô tận vô lượng thánh lực, không khỏi say mê tự lẩm bẩm một tiếng.

"Ngưng Huyệt 2000 lần!"

"Lần này Ngưng Huyệt, ta trực tiếp tăng lên cùng cấp 700 vạn ức long lực thánh lực!"

700 vạn ức long lực! Đổi vạn ức long lực chờ một tôn chi lực, đã là một tôn chi lực!

Cái này vẫn là không có đổi [ Thái Nhất phục thiên quyết ] cùng 'Cực Thần phụ thể' thiên phú hiệu quả điều kiện tiên quyết!

Cổ kim Vô Song Hóa Ngưng cảnh, Lâm Thần!

Một ngày này, nhất định ghi vào các tộc lịch sử!

Biến đổi, sắp bắt đầu, Thánh giới lịch sử, vào thời khắc này, lật ra một trang mới!.