Chương 1517: mãnh liệt quá mức . . .

Chương 1517: mãnh liệt quá mức . . .

Lúc này, Ma giới biên giới bên trong chiến trường, các tộc cường giả toàn bộ dừng tay, bị ép ngưng chiến.

Vô hạn mở rộng cửu sắc thánh hà vòng xoáy, chỗ bạo tạc ra thánh lực dư ba, đã không phải là bọn họ có thể tuỳ tiện đã nhận lấy!

Trừ phi là tu vi đến trung hậu kỳ đỉnh phong Ma Vương cùng Khai Thiên cảnh, nếu không nhất định phải rút khỏi cửu sắc thánh hà vòng xoáy bao phủ khu vực!

"2000 lần?"

"Tán dóc đi, Thánh giới từ trước tới nay, có như vậy không hợp thói thường Ngưng Huyệt thành tích sao?"

"Bảng thánh tài lão phu chưa dám nói toàn bộ được chứng kiến, nhưng liền lão đầu ta lịch duyệt đến xem, cho đến nay đều không có . . . Đơn lần Ngưng Huyệt, căn bản liền không khả năng tồn tại 2000 lần loại này nghịch thiên con số!"

"Nếu như lão phu nhớ không lầm, lần trước xuất thế Thánh Anh, đăng lâm bảng thánh tài trước đó, tổng Ngưng Huyệt cũng bất quá 2,080 lần a?"

"Một lần Ngưng Huyệt liền gần như so được với bảng thánh tài tổng Ngưng Huyệt bội số?"

"Hạng gì quái vật, tiến vào Ma giới gia hỏa này thực sự là người sao . . ."

Nhân tộc trận doanh, toàn bộ bị sợ đến nói không ra lời, cường đại tới đâu lịch duyệt cùng tâm cảnh cũng không khả năng tại thời khắc này bình tĩnh trở lại!

Một lần Ngưng Huyệt liền vượt qua bảng thánh tài?

Tiểu thuyết cũng không dám như vậy viết! Nói đùa cái gì!

"Ta đã biết!"

Đột nhiên, một vị siêu cấp yêu nghiệt bừng tỉnh đại ngộ!

Cường giả khắp nơi nhao nhao nhìn về phía hắn, ngay cả Long tộc cường giả cũng không nhịn được nhìn về phía ánh mắt.

"Cái này nhất định là một âm mưu. Ân, bình thường góc độ đến xem, Nhân tộc căn bản không có khả năng tiến vào Ma giới, chớ nói chi là Ngưng Huyệt!"

"Cái này nhất định là Ma tộc cố ý lấy vừa rồi hỗn chiến tiến hành ngụy trang, sau đó ngụy tạo một trận cùng loại Ngưng Huyệt giả tượng, giả thoáng một thương! Hắn cho là chúng ta Nhân tộc tại tầng thứ nhất, trên thực tế chúng ta tại tầng thứ năm."

Cái kia siêu cấp yêu nghiệt thêm chút suy tư, phi thường khẳng định mà kiên quyết nói.

"Không có khả năng!" Tóc đỏ lão nhân cười lạnh một tiếng, "Ít tại lần này cơm, không nói đến Ma tộc như thế nào giả tạo ra trận này dị tượng, chỉ bằng Ma tộc Thái tử đều bị vừa rồi mấy cái kia quỷ dị Ma tộc chạy xoay quanh, cộng thêm vẫn lạc mấy cái đỉnh phong Ma Vương, dạng này bọn chúng mò được chỗ tốt là cái gì, là giống như chúng ta giật mình sao?"

"Cái này . . ."

Vị kia đưa ra nghi vấn siêu cấp yêu nghiệt nhất thời nghẹn lời, xác thực, hắn ý nghĩ trăm ngàn chỗ hở!

Oanh long ~!

Lúc này, huân thiên hách địa, tung hoành Tinh Hà thiên hạ cửu sắc thánh hà vòng xoáy vẫn chưa đình chỉ!

Nó lại còn đang tiếp tục mở rộng!

Các phương cường giả tê cả da đầu!

Liền ngưng ba huyệt?

Cái này mẹ nó là nghiêm túc sao!

Khủng bố như thế Ngưng Huyệt bội số, liền ngưng hai huyệt đã là không thể tưởng tượng, cả thế gian Vô Song hành động vĩ đại, lại còn có lần thứ ba?

"Cái này Ngưng Huyệt chủ nhân, đến cùng tích lũy bao nhiêu a, cái này cần hạng gì cả thế gian hiếm thấy kinh lịch mới có thể ma luyện ra loại nội tình này a . . ."

"Chờ một chút! Nếu nói vừa rồi nội chiến về sau đi vào mấy cái Ma tộc, là Nhân tộc lời nói, nói cách khác . . ."

Tóc đỏ lão nhân cùng mấy cái uy tín lâu năm nhất chuyển Thánh Nhân đối mặt một dạng, bọn họ chưa công phá Ma tộc biên giới, đã có Nhân tộc tại Ma giới bên trong xuất hiện?

Điều này đại biểu cái gì?

Đám người bỗng cảm giác một cỗ lòng bàn chân thẳng vọt đỉnh đầu kinh dị cảm giác, tự nhiên sinh ra!

Đây chẳng phải là, cái này Ngưng Huyệt chủ nhân, là mẹ nó từ Ma giới bên kia tới!

Quả thực là nghiền ngẫm sợ cực a!

Một cái hoặc là mấy cái có thể là Khoách Huyệt cảnh, Hóa Ngưng cảnh Thánh Nhân, lẫn vào Ma giới?

Cái này mẹ nó làm sao có thể!

Coi như đổi một đám Thánh Vương đến, cũng chưa chắc có thể làm được đến a!

Đây chính là Hoang Yêu Ma giới, Ma Tôn như mây, tứ đại Ma tộc một trong đại bản doanh!

Một cỗ trước đó chưa từng có lượng tin tức, kèm theo đông đảo cường giả cẩn thận cân nhắc mà nhao nhao trải quyển mà ra, hai tộc các cường giả càng nghiền ngẫm sợ cực!

Mà Ma tộc bên này, duy trì biên giới phòng hộ đại trận đồng thời, tức khắc đưa tin càng nhiều đỉnh phong Ma Vương cùng Ma Tôn cấp cường giả!

Lấy Ma Ngục làm trung tâm, Hoang Yêu Ma giới bên trong, các đại Ma Tôn cùng đỉnh phong các Ma Vương bắt đầu nhao nhao hành động!

Một cơn bão táp, chính lấy Thiên Ách Ma Ngục làm trung tâm, bắt đầu quét sạch Thương Khung tinh vực!

Không chỉ là Hoang Yêu Ma giới, liền mặt khác tam đại Ma tộc, cũng có cường giả bắt đầu hành động!

Thiên Ách Ma Ngục bên trong.

Lâm Thần tích lũy, hùng hồn Vô Song, xông mở thứ bốn mươi hai miếng thánh huyệt, vẫn dư xài!

Phải biết, đừng nói Khai Thiên cảnh, ngay cả bình thường Thánh Tâm cảnh, một đầu ngón tay liền có thể trấn áp đại lượng Khoách Huyệt cảnh, Hóa Ngưng cảnh!

Mà Lâm Thần là ở Khoách Huyệt cảnh tiêu diệt đại lượng Khai Thiên cảnh đẳng cấp sinh linh người! Như vậy tích lũy, trên đời này không có bao nhiêu người có thể cùng sánh vai!

Mỗi một vị bị hắn tiêu diệt Khai Thiên cảnh cường giả, cũng là đặt chân ở từng cái chủng tộc đỉnh tiêm tồn tại nhân vật!

"Quá đẹp rồi Lâm Thần! Nhanh nha, nhanh tiếp tục, đem ngươi tinh hoa, toàn bộ đều phóng xuất ra, đem những tên kia dọa sợ!"

Lâm Bình An toét ra nàng Tuyết Bạch răng mèo, kích động vung vẩy lên đôi bàn tay trắng như phấn, khuôn mặt tràn đầy hưng phấn Phi Hồng.

Nàng tựa hồ không có lưu ý đến, càng ngày càng nhiều tai ách năng lượng bắt đầu tụ tập, đồng thời thể chất mình càng là đang tự động hấp thu rộng lượng tai ách năng lượng, luyện hóa tốc độ càng lúc càng nhanh!

Lâm Thần thôi động tinh thần lực, thẩm thấu toàn thân, cảm giác được thứ 43 miếng thánh huyệt vị trí, thở dài ra một hơi!

"Lần thứ ba Ngưng Huyệt, đối ứng là ta lần thứ ba Khoách Huyệt!"

"Ta lần thứ ba Khoách Huyệt, vì 1100 lần!"

"Lần này đã phá cảnh, thì không cần lại áp chế trở về!"

"Thừa thế xông lên, xông lên địch nổi Khai Thiên cảnh trung kỳ thậm chí là hậu kỳ chiến lực! Thứ 43 miếng, cho ta mở!"

Lâm Thần hai vai chấn động, đột nhiên quát lớn, thánh lực như vạn trượng vị diện ngàn bắt đầu chìm nổi, Đấu Chuyển Tinh Di, bất quá trong nháy mắt, cuồn cuộn ép vào thứ 43 miếng thánh huyệt!

Xùy ~! Ầm!

Lần này phá cảnh khí thế, so với vừa rồi hai lần cộng lại còn muốn mãnh liệt!

Oanh! Oanh! Oanh!

Cửu sắc thánh hà vòng xoáy, tựa như lao nhanh thiên hạ Tinh Hà, hóa thành đẹp đẽ lộng lẫy Tinh Hà bàn quay, thẳng tắp lại làm lớn ra mấy lần, nhất định bao phủ Ma giới biên giới phần lớn khu vực!

Lần này Ngưng Huyệt, thế như chẻ tre, ngay từ đầu liền vội vàng vang năm trăm cái!

Siêu cấp các yêu nghiệt bị bức phải vừa lui lại lui, ngóng nhìn cái kia chín quang mười màu tinh bàn.

Một màn này, quá vĩ đại!

Ngưng Huyệt chi thế như chẻ tre, Lâm Thần phảng phất dùng sức tất cả vốn liếng, lần này Ngưng Huyệt hung mãnh dị thường mà mau lẹ, tại trong khoảng thời gian cực ngắn liền nổ tung ngàn vang!

Chưa tới một khắc đồng hồ, lại liên tiếp nổ tung đến 2000 vang!

Vượt qua 2000 lần!

Đông đảo cường giả trong lòng phát run, từ giờ trở đi, mỗi nhiều một vang, chính là chứng kiến lịch sử thời khắc!

Cửu sắc thánh hà vòng xoáy cuối cùng mở rộng đến lúc khởi đầu lớn gấp trăm lần lúc, lần thứ ba liền nổ ba ngàn vang, rốt cục dừng lại xuống tới!

Lâm Thần khẽ nhả một hơi thánh khí, hình thành gào thét thiên hạ cơn bão năng lượng!

Khí tức quét ngang ba ngàn giới, một sợi thánh quang vạn trượng mang!

Lâm Thần trong mắt, triển lộ lấy đáng sợ tự tin!

Giờ khắc này, lấy hắn thánh lực tu vi mà nói, Khai Thiên cảnh sẽ không còn là khoảng cách xa xôi cái hào rộng!

Lần thứ ba Ngưng Huyệt, ba ngàn lần!

Chỉ là lần này Ngưng Huyệt, Lâm Thần tăng vọt cùng cấp 1650 vạn ức long lực thánh lực! 1650 tôn lực!

Vẫn chưa xong!

Lâm Thần thánh huyệt bên trong, lại vẫn dũng động cuồng mãnh mà mãnh liệt cuồn cuộn thánh lực!

Lâm Thần tích lũy, vượt qua hắn chính mình tưởng tượng!

Nhưng, Lâm Thần giờ phút này lại cau mày.

"Mẹ, mãnh liệt quá mức lần này . . .".