Chương 1518: Ma Tôn tề tụ! !

Chương 1518: Ma Tôn tề tụ! !

Nam nhân, có đôi khi quá mạnh, cũng chưa hẳn là chuyện tốt. Càng soái người, càng hiểu đạo lý này.

Vì sao Lâm Thần mạnh như vậy, cái này muốn từ hắn nhặt được một bản [ ta công pháp toàn bộ nhờ X ] thư bắt đầu nói lên . . .

Lâm Thần lần này Ngưng Huyệt, liên tục ba lần Ngưng Huyệt dư xài. Nhưng lần thứ tư Ngưng Huyệt, lại là có thừa lực mà bốc đồng không đủ!

Lấy hiện tại nội tình trùng kích lần thứ tư Ngưng Huyệt, kết quả của nó nhiều nhất ngang hàng lần thứ ba, thậm chí không cách nào vượt qua lần thứ ba!

Hóa Ngưng cảnh Ngưng Huyệt, mỗi một miếng thánh huyệt đều cần vững chắc cơ sở cùng tăng gấp đôi tích lũy!

Lâm Thần tương đương với bị kẹt ở nơi này!

Nếu là Sinh Tử cảnh vẫn còn tốt, mỗi mở ra hai cái thánh huyệt, gia tăng thánh lực cũng là lấy bản thân cơ sở về sau cố định gấp đôi.

Mà Hóa Ngưng cảnh là không giống nhau! Loại này không hoàn mỹ Ngưng Huyệt, không phải Lâm Thần muốn huyệt.

"Trì hoãn phù văn!"

Trở tay một chiêu trì hoãn phù văn đánh vào bản thân Thánh thể bên trong, phong bế muốn chi phá huyệt thánh lực, Lâm Thần lâm vào ngắn ngủi trầm tư.

Cái này lần thứ tư Ngưng Huyệt, như thế nào mới có thể hướng tới trạng thái tốt nhất hoặc là hoàn mỹ?

"Lại đi ra tiêu diệt một nhóm đỉnh phong Ma Vương tích lũy thuộc tính giá trị?"

"Không được, không thực tế, đỉnh phong Thánh Ma Vương không phải là cái gì con kiến nhỏ, trừ phi giống vừa rồi một dạng, đánh lén cũng lấy tất cả vương bài toàn lực oanh sát, nhưng ta phù văn năng lượng có thể không nhất định có thể đỉnh cho đến lúc đó."

Chẳng lẽ thật muốn tiếp nhận loại này không hoàn mỹ Ngưng Huyệt phá cảnh?

"Nếu là có đột phá bình cảnh cực phẩm thánh đan liền tốt, thay ta trợ lực một đợt . . . Ân?"

Lâm Thần như gặp phải sét đánh!

Đại gia, người soái nhiều chuyện quên!

Hắn không phải có sao! Danh xưng Thánh giới mạnh nhất phá cảnh chi đan, đột phá bình cảnh mạnh nhất thánh đan, Vô Mộng Phá Tâm!

Xoát

Lâm Thần lật tay lại, thánh hoàn xoay tròn, đan hà lượn lờ, trong hộp ngọc thịnh trang một cái màu xanh thăm thẳm thánh đan.

"Từ Thánh giới lịch sử đến xem, chưa từng có một cái Hóa Ngưng cảnh có thể dùng qua loại năng lượng này thánh đan, coi như phục dụng cũng không luyện hóa được."

"Ngay cả năm đó được xưng là bảng yêu nghiệt trước 100 tương lai chi tử Trần Thiên Minh canh, cảnh giới thấp nhất Vô Mộng Phá Tâm đan người dùng, cũng là đến Sinh Tử cảnh viên mãn mới dám nuốt luyện hóa, huống chi, ta đây vẫn là bát phẩm Vô Mộng Phá Tâm . . ."

Lâm Thần khóe miệng ẩn ẩn giương lên, vật này là hắn tự mình luyện hóa, hắn vô cùng rõ ràng ẩn chứa bao nhiêu năng lượng.

Lấy hắn Lâm Thần hiện tại tu vi, hắn có tám thành nắm chắc luyện hóa!

Mở hộp ngọc ra, Lâm Thần há miệng thu nạp thánh đan mà vào, vào miệng tan đi, năng lượng như hãn hải tràn vào, trào lên Lâm Thần thể nội!

Sóng dữ lật trời giống như, vô cùng vô tận thánh đan năng lượng, để cho Lâm Thần tiến nhập một cái toàn thân tâm buông lỏng trạng thái.

Hắn Thánh thể ngoại thân, nhất định bắt đầu ngưng tụ ra một tầng nhàn nhạt xanh thẳm kết tinh, thánh đan năng lượng, thậm chí lột xác thành thực chất, phụ thuộc Lâm Thần toàn thân!

Dần dần, Lâm Thần bị màu xanh thẳm kết tinh ngưng tụ thành một chùm sáng kén, bao khỏa trong đó.

Ầm ầm ~! Ầm ầm ~!

Lâm Thần Thánh thể toả sáng chấn động thời không vị diện thanh âm, phảng phất hắn mỗi một tấc máu thịt, chảy xuôi theo đấu chuyển Tinh Hà thánh lực!

Liên tiếp nửa ngày, Thiên Ách Ma Ngục bên trong đã mất đi động tĩnh!

Nhưng là, tất cả cường giả đều biết, còn có một đợt càng thêm khổng lồ Ngưng Huyệt xu thế đang nổi lên!

Oanh long ~!

Bảy đạo u màu xanh Ma Quang từ trên trời giáng xuống, một đám khí thế vĩ đại như ngày Nguyệt Tinh thần thân ảnh bước ra.

Bọn chúng toàn thân xám trắng, như hình người, toàn thân lân vũ trải rộng, dữ tợn sắc bén, từng cái mấy trượng độ cao, sát khí đằng đằng, vừa hàng lâm liền để cho giữa thiên địa trở thành sát khí trung tâm phong bạo!

"Hủy Diệt Thất Tôn, gặp qua Thái tử."

Cái này bảy vị Ma Tôn đối với trong hư không Ma Hoàng Thái tử có chút chắp tay ôm quyền.

Ma Hoàng Thái tử lại là nhăn lại lông mày.

Đây là Hoang Yêu Ma tộc bên ngoài Thiên Sát Ma tộc!

"Nhân tộc thật đúng là to gan lớn mật a, cái này Ngưng Huyệt phá cảnh đều chạy đến chúng ta Ma giới đến rồi."

"Ha ha ha, các ngươi Hoang Yêu Ma tộc là thế nào làm việc, vậy mà để nhân tộc trà trộn vào đến, thực sự là mất hết chúng ta cao cấp Ma tộc mặt mũi."

"Đây chính là danh xưng Ma tộc vững chắc nhất thành lũy Hoang Yêu biên giới? Không thể nào không thể nào! Liền tài nghệ này?"

"Ai nha, lão phu quên đi còn có một vị Thái tử ở chỗ này đây, gặp qua Ma Hoàng Thái tử, thất kính thất kính."

Lại là một đám Ma tộc hiển hiện.

Bọn chúng toàn thân bảo trì nửa hình người trạng thái, hai chân đứng thẳng, có hoặc như sư hạt, hổ chưởng, kình đầu, Ngạc đuôi, dần dần không được đầy đủ.

Bọn chúng duy nhất điểm giống nhau, chính là toàn thân lượn lờ lăng huyết khí, như biển máu núi thây leo ra cái thế hung vật, trọn vẹn tám cái đứng ở một khối, tựa như to lớn huyết khí thủy triều quét sạch tinh không, huyết tinh trùng thiên!

Long tộc cùng Nhân tộc cường giả không khỏi lui về phía sau mấy bước!

Thiên Sát Ma tộc, Thị Huyết Ma tộc, Hoang Yêu Ma tộc, tứ đại Ma tộc liền đến cùng ba cái!

Tới quá nhanh!

Từ cảm giác được Ngưng Huyệt dị tượng đến chân chính xuất phát, Ma giới ở giữa xa xôi vô số vị diện, ngắn ngủi hai ba ngày liền vượt qua đến đây!

Hơn nữa, tới cũng là nhân vật hung ác! Từng có nửa ma tôn, là địch nổi nhị chuyển cấp thánh nhân đếm!

May mắn, mặt khác hai tộc Ma Tôn cũng không có đối phó Nhân Long hai tộc cường giả, nếu không hôm nay bọn họ tổn thất chỉ sợ đều phải cực kỳ thảm trọng!

Bọn họ lẫn nhau ở giữa, nội chiến không ít, sẽ không dễ dàng cho tộc khác làm vũ khí sử dụng, chỉ có rất trọng đại chuyện quan trọng hoặc là Ma Đế triệu tập mới có thể liên thủ.

"Các ngươi muốn tới đây gây sự liền lăn xa một chút, hoặc là liền liên thủ ứng phó bên trong gia hỏa này."

Ma Hoàng Thái tử rốt cục phát ra tiếng, trong mắt của hắn, hiện lên một tia lệ mang.

Ma tộc ở giữa đấu tranh cũng không ít.

Mắt thấy Ma Đế chi tử phát ra tiếng, các tộc Ma Tôn cũng thu liễm không ít, ánh mắt nhìn về phía Thiên Ách Ma Ngục lúc, toát ra không nhỏ rung động cùng ngưng trọng!

Tại các tộc trong lịch sử, Ma tộc cũng không phải là không giết chết qua bảng thánh tài.

Có cá biệt kinh tài tuyệt diễm, đủ để rung chuyển tam tộc cân bằng Thánh Anh đời lúc, bọn chúng Ma tộc đã từng giết vào qua nhân tộc, bất kể đại giới bóp chết qua đang trưởng thành cái nôi 'Thánh tài' .

Coi như đăng lâm Chí Thánh mới bảng người, bọn chúng cũng như thường tiêu diệt qua! Cứ việc đại giới thảm trọng!

Nhưng, bọn chúng tuyệt đối chưa từng gặp Ngưng Huyệt lúc khủng bố như thế dị tượng!

"Bỏ mặc cái này nhân tộc trưởng thành, chỉ sợ không phải lâu không đến, chúng ta Ma giới lại đem nhiều hơn một tôn kình địch."

"Ra tay đi, cấp trên có lệnh, có thể đánh chết tuyệt không sống bắt, tình nguyện giết lầm 1 vạn không muốn buông tha một cái. Chúng ta cho dù không xông vào được, muốn đánh gãy hắn Ngưng Huyệt, vẫn là không có vấn đề!"

"Liên thủ đi, công phá nội bộ, phá hắn Ngưng Huyệt chi thế. Nghĩ tại ta Ma giới thành công Ngưng Huyệt, nghĩ quá nhiều!"

Oanh long ~! !

Hoang Yêu Ma tộc tập kết sáu vị Ma Tôn, liên hợp bảy vị Thiên Sát Ma Tôn, tám cái khát máu Ma Tôn!

21 vị Ma Tôn khí thế, lấn át ở đây tất cả cường giả!

Uy thế mạnh, muốn chi phá hủy Thiên Ách Ma Ngục bên trong tràn lan mà ra Ngưng Huyệt dị tượng!

"Hỏng bét, tiền bối, chúng ta nếu không muốn đi hỗ trợ?"

Một vị xanh thẳm thánh quang lưu chuyển, dung mạo mỹ mạo siêu cấp yêu nghiệt đối với tóc đỏ Thánh Nhân truyền âm nói.

"Không thực tế . . . Chúng ta liền Hoang Yêu Ma tộc biên giới cũng không đánh vỡ, coi như Long tộc nguyện ý cùng chúng ta một khối tiến công, phần thắng cũng cực kỳ bé nhỏ, huống hồ đã không kịp . . ."

Tóc đỏ Thánh Nhân lắc đầu thở dài.

"Cái này Ngưng Huyệt yêu nghiệt cũng quá kỳ hoa điểm, hết lần này tới lần khác tuyển tại Ma giới Ngưng Huyệt, chỉ có thể dựa vào chính hắn tự cầu phúc . . .".