Chương 1519: hoàn mỹ thu quan!

Chương 1519: hoàn mỹ thu quan!

Oanh long ~! !

Giờ khắc này, cuồn cuộn phá vỡ Thiên Ma uy che phủ toàn bộ tinh không, bốn phía bát phương tất cả quang mang toàn bộ ảm đạm, chân trời phảng phất lâm vào vô biên hắc ám cùng lật trời huyết tinh thủy triều bên trong!

Tất cả Ma Tôn cùng nhau xuất thủ, loại kia uy thế lần đầu để cho tuổi trẻ siêu cấp các yêu nghiệt cảm nhận được cái gì gọi là 'Diệt Thế' ! Một loại xâm nhập linh hồn hoảng sợ đập vào mặt giống như!

Ầm! Một tiếng vang thật lớn, tinh không xé rách, Thiên Ách Ma Ngục tai ách năng lượng bên trong, bị vỡ ra một đường vết rách!

Trên bầu trời cửu sắc thánh hà vòng xoáy, bị oanh tán thành đầy trời toái mang!

"Quả nhiên vẫn là xong rồi."

Tóc đỏ lão nhân thở dài một tiếng.

"Chuẩn bị rút lui đi, chúng ta nhiệm vụ đã hoàn thành, nhiều nhất còn có nửa ngày, cái này Thiên Ách Ma Ngục liền phải trở về trước kia trạng thái cuồng bạo, đến lúc đó bọn chúng Ma tộc cũng không khả năng tiến vào được."

Tóc đỏ lão nhân vung tay lên lúc, đột nhiên có siêu cấp yêu nghiệt kinh hô!

"Không đúng, dị tượng bị đánh tan, nhưng là Ngưng Huyệt còn không có bị chặt đứt!"

Đám người ngưng thần nhìn lại, quả nhiên, cửu sắc vòng xoáy lại một lần nữa xoay tròn mở rộng!

"Cái gì?"

Các Ma Tôn thần thái đột biến!

"Hắn chĩa vào?"

"Không có khả năng! Hóa Ngưng cảnh không có khả năng ngăn lại 21 vị Ma Tôn thế công, có kỳ quặc!"

Long tộc cường giả chính kinh ngạc lúc, Thiên Ách Ma Ngục bên trong truyền đến non nớt mà thanh thúy tiếng nói.

"Có ta ở đây, các ngươi đừng nghĩ động đến hắn một sợi tóc! Hừ, đợi chút nữa ta liền toàn bộ đánh nổ các ngươi!"

Thiếu nữ tiếng nói có vẻ như có mấy phần hung ác vị đạo, chính là quá non nớt, nghe nghĩ tiểu hài tử uy hiếp.

"Hừ! Thần thánh phương nào, giấu đầu lộ đuôi, cho bản tôn đi ra!"

"Vạn huyết táng ma thủ!"

"Phệ tâm khóa!"

Các Ma Tôn không nói hai lời lại tới một lượt thế công, thẳng đem tinh không trăm triệu dặm đánh long trời lở đất, vô số Tinh Vẫn liên tiếp phá toái.

Nhưng mà, tất cả thế công tiến vào màu nâu tím tai ách năng lượng vòng xoáy bên trong, đều giống như đá chìm đáy biển!

Mà cửu sắc thánh hà vòng xoáy dị tượng lại đem lần nữa ngưng tụ!

Các Ma Tôn trợn tròn mắt!

Tình cảm cái này Ngưng Huyệt người giúp đỡ, có chút mạnh đến mức đáng sợ a!

Lâm Bình An trong khoảng thời gian này đợi tại Thiên Ách Ma Ngục bên trong, điên cuồng hấp thu rộng lượng tai ách năng lượng, đối với Thiên Ách Ma Ngục trình độ quen thuộc cũng ở đây hoả tốc lên cao.

Mặc dù không thể như cánh tay sai giống như, nhưng đơn giản điều động Thiên Ách Ma Ngục tai ách năng lượng phòng ngự các Ma Tôn công kích vẫn là hoàn toàn làm được!

Thiên Ách Ma Ngục bên ngoài.

"Muốn hay không giết tới đi? Cùng bọn họ liều?"

"Giết cái đầu ngươi, không nói đến Thiên Ách Ma Ngục bên trong tai ách năng lượng đối với chúng ta xâm hại, chỉ là cái kia tai ách khí tức cũng đủ để đem chúng ta cảm giác toàn bộ chặt đứt."

"Chúng ta tiến vào chính là hai mắt đen thui, năm bè bảy mảng, mặc cho người ta giết sao?"

"Ngươi sao, chiếu ngươi nói như vậy chúng ta liền phải chờ ở đây? Các ngươi Thị Huyết Ma tộc thực mẹ nó chính là sợ bức một đám!"

"Nói ai sợ bức đâu! Nói chuyện chú ý một chút ngươi một cái lão cẩu, giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi?"

"Làm sao, không phục đi ra luyện một mình a?"

Các Ma Tôn kịch liệt tranh luận, không tới lập tức lại là thù cũ bộc phát!

Ma Hoàng Thái tử nhưng không có lại nói một câu, ngược lại lẳng lặng nhìn chăm chú lên trong hư không dị tượng.

"Muộn, đã không kịp. Hắn đã súc thế chuẩn bị ổn thỏa, Ngưng Huyệt chi thế, đã vô pháp ngăn cản."

Ma Hoàng Thái tử vừa dứt lời ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Cửu sắc thánh hà bên trong vòng xoáy, vô cùng vô tận thánh lực chấn động xoáy nạp Tinh Hà, tất cả thuộc về bản thể!

Thiên Ách Ma Ngục bên trong, Lâm Thần bỗng nhiên mở hai mắt ra, hắn tất cả phân thân cùng đồng thời thu nạp tất cả thánh đan dược lực!

Xùy ~! Két ~!

Bao trùm Lâm Thần bản thể năng lượng kết tinh bắt đầu bỗng nhiên vỡ tan mà nát!

Bao phủ Lâm Thần toàn thân quang kén bắt đầu quang mang thịnh!

Vô tận quang hà như như cơn lốc quét sạch toàn bộ Ma Ngục, Vô Mộng Phá Tâm đan tất cả dược lực hóa thành cuồn cuộn thánh lực rót vào Lâm Thần thứ bốn mươi bốn miếng thánh huyệt!

"Không có so hiện tại càng hoàn mỹ hơn thời điểm, thứ bốn mươi bốn miếng thánh huyệt, cho ta mở!"

Lâm Thần mở mắt, tranh tranh phong mang bộc phát hướng Thiên Thánh uy, Thánh thể đột nhiên chấn động, giải phóng tất cả áp chế đỉnh cấp tinh túy biến thành năng lượng!

Vô tận vô lượng thánh lực như Thần long phá vỡ đụng, bỗng nhiên phá tan thứ bốn mươi bốn miếng thánh huyệt!

Ầm

Cửu sắc thánh hà vòng xoáy, chấn khai cuồn cuộn lao nhanh năng lượng sóng dữ, thậm chí đem 21 vị Ma Tôn cho đẩy lui hơn mười dặm! Từng cái sắc mặt kinh hãi!

Các phương cường giả thần sắc kinh hãi!

Cửu sắc thánh quang bên trong vòng xoáy, chớp mắt liền nổ ngàn vang, 2000 vang!

Ngưng Huyệt chi thế, như Chân Long phi thiên, thế không thể đỡ!

Một đường liên phá ba ngàn vang, còn không có đình chỉ!

"3500 lần . . ."

Tóc đỏ lão nhân run rẩy, người này, đến tột cùng là hạng gì nghịch thiên hạng người!

Cửu sắc thánh quang vòng xoáy vô hạn mở rộng, lộ ra đẹp đẽ mà tráng lệ, tựa như một đạo Tinh Hà tại dưới tinh không xoay tròn, đem vô tận huyền cơ đặt vào trong đó.

Oanh long ~!

Một cỗ sáng thế giống như vĩ đại khí tức, trong lúc mơ hồ từ cửu sắc thánh hà bên trong vòng xoáy thẩm thấu mà ra, càng đem tất cả siêu cấp yêu nghiệt tâm pháp, toàn bộ áp chế gắt gao!

Chúng yêu nghiệt kinh hãi!

Đây là cái gì phẩm giai tâm pháp?

Thế mà mượn Ngưng Huyệt chi thế, đem bọn họ truyền thế tâm pháp áp chế?

Phảng phất có một cỗ vĩ đại ý chí, chi phối lấy chúng sinh, không thuộc về cái này thiên hạ vị diện sinh linh giống như cường đại.

Cỗ khí tức này, vẻn vẹn chợt lóe lên, cửu sắc thánh quang vòng xoáy liền mở rộng đến cao triều nhất!

Làm một lần cuối cùng thánh quang bạo hưởng kết thúc một khắc này, Nhân tộc, Long tộc, Ma tộc, tam tộc cường giả thật lâu không thể bình tĩnh.

Một vị siêu cấp yêu nghiệt gian nan nuốt nước miếng, kinh hãi nói.

"Lần thứ tư Ngưng Huyệt . . . Bốn . . . 4500 lần!"

Thương Khung tinh vực, tinh tháp bên trong.

Tất cả Thánh Nhân, yêu nghiệt, những lão già, toàn bộ đều kinh hãi giống như đứng ngay tại chỗ! !

Trận này thoải mái chập trùng, kỳ binh dị xuất đến cực hạn Ngưng Huyệt, đúng là đã bậc này kết cục kết thúc!

4500 lần!

Cái số này, cho dù là tổng Ngưng Huyệt bội số, đặt ở bảng thánh tài, cũng đầy đủ vượt qua không ít thánh tài!

Nhưng mà, cái này lại còn mẹ nó chỉ là một lần đơn lần Ngưng Huyệt bội số a!

Thiên Ách Ma Ngục bên trong.

Lâm Thần đạp không lơ lửng, Thánh thể như thiên hạ tinh không giống như vĩ đại, Kình Thiên đạp đất.

Hắn toàn thân lóe ra bốn mươi bốn miếng sao sáu cánh mang giống như thánh huyệt, phóng thích vạn cổ bất diệt thánh quang, phảng phất vẻn vẹn đứng lặng ở đây, liền có thể chống ra thiên địa thiên hạ.

Hắn hít thở sâu một hơi, cúi đầu nhìn mình lòng bàn tay một khắc này, toát ra một chút say mê.

Lần thứ tư Ngưng Huyệt, để cho hắn tăng lên cùng cấp 3150 vạn ức long lực thánh lực!

Chỉ là một quả này thánh huyệt thánh lực, liền có thể dám cùng Khai Thiên cảnh trung kỳ, thậm chí hậu kỳ cường giả tranh phong!

"Bốn lần Ngưng Huyệt, ta thánh huyệt tu vi, tăng lên 55 triệu ức long lực!"

Lâm Thần nắm chặt nắm đấm một khắc này, Thiên Ách Ma Ngục bên trong, nhao nhao nổ tung vô tận khí sóng, nghiền nát ngàn vạn vị diện!

Nguyên bản, hắn tu vi không tính tâm pháp gia trì tình huống dưới, thánh lực cực hạn lực lượng bất quá 15756 5 ức long lực.

Bất quá, hiện tại chỉ là không tính 'Cực Thần phụ thể' cùng Thái Nhất phục thiên quyết tình huống dưới, hắn thánh huyệt lực lượng có thể bộc phát gần năm ngàn sáu trăm tôn lực!

Làm Lâm Thần nhìn chăm chú bản thân 'Thái Nhất thời không' lúc, bốn mươi bốn viên sao sáu cánh mang treo lơ lửng mà lên, thánh lực so với Lâm Thần bản thể thánh huyệt, còn kinh khủng hơn mấy lần!

Giờ khắc này, Lâm Thần khóe miệng, điên cuồng giương lên!

Cái kia Ma tộc Thái tử, sẽ không còn là xa không thể chạm!

"Cầm một cái Ma tộc Thái tử đến luyện tay một chút, nóng người, có vẻ như cũng là lựa chọn tốt." Lâm người nào đó cười xấu xa một tiếng.

Từ giờ trở đi, tất cả thế cục đều sẽ là ẩn số!.