Chương 1520: Thiên Ách Ma Ngục bí mật! ! !

Chương 1520: Thiên Ách Ma Ngục bí mật! ! !

Cầm Ma tộc Thái tử luyện tay một chút?

Nếu là bên ngoài siêu cấp yêu nghiệt biết rõ Lâm Thần ý nghĩ này, sợ là muốn thổ huyết . . .

Loại này phát rồ ý nghĩ, chỉ có hắn Lâm Thần có thể nghĩ ra được!

Lâm Thần vận chuyển tâm pháp, vô số cửu sắc thánh hà tận nạp hồi thể, Lâm Thần toàn thân Thánh thể quang mang vạn trượng, như bất bại thiên thần!

Giờ khắc này, Lâm Thần vận chuyển thánh lực, thường thường không có gì lạ oanh sát ra ngoài một quyền!

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Thiên Ách Ma Ngục bên trong, bạo hưởng bắt đầu một trận tinh thần giải thể bạo hưởng, vô tận vô lượng tai ách năng lượng nổ tung ngập trời khí lãng, vặn vẹo tia sáng!

Tai ách chi khí trải rộng Ma Ngục bên trong, mấy chục vạn dặm không gian, lại bị sống sờ sờ đánh nát trở thành sự thật không! Đây chính là so Thánh giới không gian kiên cố vạn lần khu vực a!

Uây

Lâm Bình An con mắt lóe ra tiểu tinh tinh, nắm chặt nắm đấm trắng nhỏ nhắn, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng kích động nói; "Lâm Thần, ngươi có thể ra ngoài đánh nổ bọn họ!"

Quá mạnh!

Nàng biết rõ Lâm Thần thực lực không tầm thường, Ngưng Huyệt về sau càng là không như bình thường, có thể hoàn toàn không nghĩ tới sẽ mạnh tới mức này!

Lâm Thần rung động nhìn mình nắm đấm, chính mình cũng có chút không dám tin tưởng.

Chỉ là vận chuyển thánh lực, hắn thánh lực lực sát thương liền toàn diện vượt qua 2 vạn tôn lực!

"Không hổ là xưng là Thánh Nhân cảnh trọng yếu nhất hai đại cơ sở cảnh giới, Ngưng Huyệt cảnh cùng Khoách Huyệt cảnh, cơ sở càng mạnh, nở rộ từng cái thánh huyệt cũng là chất bay vọt!"

Lâm Thần chiến ý cuồng bạo, ngông cuồng bốn phía, khóe miệng bốc lên nghiêm nghị tà dị đường cong.

"Không tính tâm pháp điều kiện tiên quyết, ta thánh lực tu vi có thể so đo 5594 tôn lực, tính cả Thái Nhất phục thiên quyết giả lập thánh huyệt cùng Cực Thần phụ thể thiên phú bị động hiệu quả, ta thánh lực cực hạn lực sát thương, có thể đạt tới 27970 tôn lực!"

Gần hai vạn tám ngàn tôn lực lực phá hoại!

Đây là khái niệm gì?

Phải biết, trừ bỏ cực ít bộ phận tuyệt thế yêu nghiệt cùng bảng thánh tài, bình thường Khai Thiên cảnh mở ra một cái thánh huyệt, gia tăng thánh lực cũng bất quá là 400 tôn lực trở lên!

Bất quá, thánh lực tu vi là tu vi, thực tế chiến lực là thực tế chiến lực, Lâm Thần chiến lực chân chính, còn có đợi cân nhắc.

Một trận đỉnh tiêm Thánh cảnh chém giết, thắng bại nhân tố ảnh hưởng quá nhiều, cũng không phải là một vị nắm giữ lực lượng liền có thể thắng.

Tựa như như Khoách Huyệt cảnh yêu nghiệt cùng Sinh Tử cảnh lão giang hồ chém giết, song phương thánh lực coi như tiếp cận giống nhau trình độ, cũng có thể là cái sau chiến thắng, bởi vì Sinh Tử cảnh Thánh thể sinh mệnh lực cực mạnh dẻo dai, không phải Khoách Huyệt cảnh có thể so sánh.

Nhưng, chí ít Lâm Thần có chống lại vốn liếng!

"Đi, chúng ta ra ngoài . . ."

Lâm Thần đang chuẩn bị mang theo Lâm Bình An giết ra ngoài lúc, hắn chợt linh quang lóe lên.

Lâm Thần ánh mắt, rơi vào Thiên Ách Ma Ngục chỗ sâu.

"Bình An, có thể mang theo ta đi vào sao."

Lâm Thần đột nhiên nói.

Lâm Bình An gật đầu: "Có thể là có thể, nhưng là phiến khu vực này năng lượng càng ngày càng cuồng bạo, chúng ta muốn dành thời gian, nếu chờ nó triệt để trở nên bắt đầu cuồng bạo, ta chẳng những không cách nào hấp thu nơi này năng lượng, thậm chí ngay cả ngươi đều bảo hộ không được."

"Vậy liền đi bắt đầu!"

Hai người trực tiếp hướng chỗ sâu lao đi!

Lâm Thần mơ hồ cảm giác được, Thiên Ách Ma Ngục chỗ sâu, có năng lượng kỳ dị thể!

Nếu không, Ma tộc làm sao sẽ liều lĩnh xâm nhập nơi này.

Thiên Ách Ma Ngục nhìn như phạm vi có hạn, trên thực tế chân chính tiến lên lên lại phảng phất cách mấy cái tinh không xa xôi giống như ——

Lâm Thần đem phân thân thu hồi, hắn phân thân bây giờ còn là Khoách Huyệt cảnh tu vi.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lâm Thần huyễn ảnh phân thân, tu vi cũng không biết tự động đồng bộ hiện hữu cảnh giới tối cao.

Hắn nếu đột phá hoàn toàn mới cảnh giới, nhất định phải một lần nữa thi triển huyễn ảnh phù văn.

Lâm Thần thôi động thánh lực lấy 'Thiên Ma Cửu Dực' ép mở một đạo chân không quỹ tích!

Lấy hắn hiện nay tu vi, thi triển Thiên Ma Cửu Dực, tốc độ nhanh chóng quả thực không hợp thói thường, vượt qua chư tinh bất quá trong nháy mắt.

Thiên Ách Ma Ngục chỗ sâu, một đạo màu nâu tím tinh bàn 'Chậm chạp' chuyển động.

Trên thực tế, chỉ có Lâm Thần loại này cấp bậc tinh thần cảm giác có thể dò xét đến, nhìn như chậm chạp xoay tròn tinh bàn, kì thực cực dương nhanh chóng xoay tròn lấy!

Nó trong vòng nghìn dặm không gian, ngay cả ánh sáng dây đều không thể đào thoát, bị hấp thụ đặt vào chính trung tâm sâu thẳm 'Đen bàn' bên trong, không gian đang vặn vẹo đổ sụp, thời gian ở đâu phảng phất lâm vào vĩnh hằng.

"Đây là hắc động sao . . ."

Lâm Thần còn không tới kịp sợ hãi thán phục như thế cảnh tượng, lại phát hiện Lâm Bình An kinh ngạc đứng tại chỗ.

Nhưng thấy, màu nâu tím tinh bàn ngay phía trên, lơ lửng một cái sâu thẳm màu đen kết tinh, hiện lên hắc quang quanh quẩn, như lớn chừng trái nhãn.

Lâm Thần toàn lực phóng xuất ra tinh thần hắn cảm giác, càng là cẩn thận cảm giác, càng là phát hiện vật này khủng bố!

Cái loại cảm giác này, như rơi xuống vô tận thâm uyên, lưỡi dao sắc tận xương. Toàn thân thậm chí tinh thần, đều bị như tê liệt, giống như là giữa trần thế tất cả tai nạn đều giáng lâm trên người mình đồng dạng.

"Kinh khủng bực nào tai ách năng lượng! Phảng phất là giữa trần thế tất cả thống khổ tai nạn đầu nguồn . . ."

Lâm Thần nhìn thấy mà giật mình, con ngươi co rụt lại.

Loại cảm giác này, hắn chỉ ở Lâm Bình An trên người cảm nhận được qua!

Là Thống Khổ Tai Ương!

"Nó . . . Thất bại."

Lâm Bình An cúi đầu, ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ cái gì, tự lẩm bẩm tự do.

"Nó giống như . . . Là trước mấy đời Thống Khổ Tai Ương, tồn tại thời gian thật lâu, so với ta còn muốn lâu . . . Nó là bị vây công chí tử, một mực sau khi chết, cũng tiếp tục có vô số tai ách chi khí phụ thuộc nó ý thức, ngưng tụ thành vật này."

Lâm Thần nói: "Vậy nó còn có ý thức sao?"

Lâm Bình An lắc đầu, "Ý thức chỉ còn lại một chút xíu cuối cùng, nó đã không có trước kia linh trí, đây là nó năng lượng thực chất về sau cuối cùng hình thái. Nó tựa hồ, muốn theo ta đi."

Lâm Thần lại nói: "Ngươi có thể khống chế nó sao? Thứ này cũng không phải nói đùa, lấy đi về sau muốn thế nào."

"Nó sẽ không tổn thương ta, ta có thể cảm nhận được, nó tại hướng ta cầu cứu, nó nghĩ triệt để ly khai cái này cái thiên địa . . . Huống hồ, ta còn có thể phong ấn chặt nó sau đó mới hấp thu nó."

Lâm Thần hơi làm suy tư về sau, nghiêm túc nói: "Ngươi giúp ta xua tan những cái này tai ách chi khí, ta đi đem nó lấy đi. Bất quá, vật này ngươi đưa nó phong ấn về sau giao cho ta đảm bảo, chờ ta xác nhận đối với ngươi không có nguy hiểm về sau mới có thể để cho hấp thu nó."

Lâm Thần đem Lâm Bình An từ Thánh Ngục mang ra, vì liền là nàng có thể có được lực lượng cũng lựa chọn trở thành phàm nhân sinh hoạt.

Hấp thu vật này, Lâm Bình An có lẽ sẽ thực lực đại trướng, nhưng Lâm Thần nhất định phải cam đoan tuyệt đối an toàn mới có thể để cho nàng đụng vào.

"Ân! Ta nghe ngươi!"

Lâm Bình An lộ ra răng mèo, nhìn xem luôn luôn bất cần đời Lâm Thần một mặt bộ dáng nghiêm túc, trong lòng ấm áp.

Cô nàng tay ngọc vung lên, hai bên tai ách chi khí giống như thủy triều thối lui, Lâm Thần lúc này cách không tìm tòi tay, năm ngón tay nắm chặt.

Lưu chuyển lên chín quang mười màu thánh quang cự thủ đi nhanh phá vỡ đi, một nắm chắc hư không hắc ám tai ách Tinh Hạch, vận đủ khí lực, một cái kéo đi qua!

Nếu không có tu vi tăng vọt, Lâm Thần thánh lực còn không cầm được bóng tối này tai ách Tinh Hạch.

Lâm Bình An đầu ngón tay điểm một cái mi tâm, xoay tròn lấy màu tím nhạt u quang quang hoàn bao phủ hắc ám Tinh Hạch, nó muốn chi bạo động năng lượng bắt đầu chậm rãi lắng lại.

"Ân, hoàn thành."

Lâm Bình An rất ngoan ngoãn đưa nó trả lại cho Lâm Thần, hắn còn tự thân xuất thủ thiết hạ mấy đạo thánh lực phong ấn, cuối cùng xác định nó sẽ không bạo động về sau, ném vào bốn mùa thực nang bên trong.

"Tốt rồi, chúng ta đi . . ."

Lâm Thần nói còn chưa dứt lời, đột nhiên con ngươi bỗng nhiên co rụt lại!

Hắn đem phong ấn thật đen tối tai ách Tinh Hạch để vào bốn mùa thực nang một khắc này, phát hiện dị tượng!

Bốn đoạn xích hồng sắc trường lăng phất phới trường không, nhất định có chút lóe ra màu đỏ thần quang, dường như có cảm giác biết.

Tê

Lâm Thần ngược lại hít một hơi khí lạnh, hắn ma xui quỷ khiến nhìn về phía Thiên Ách Ma Ngục chính trung tâm, màu nâu tím bàn quay, phảng phất vừa nhìn vô tận hắc ám dưới, tựa hồ cất giấu có khác huyền cơ.

"Đại gia ngươi, không thể nào . . ."

Xích thần lăng, thế mà đối với Thiên Ách Ma Ngục bên trong có phản ứng?.