Chương 1521: chính diện cứng rắn oanh!

Chương 1521: chính diện cứng rắn oanh!

"Xích thần lăng bản thân thu hoạch được bắt đầu từ ngày đó, liền cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện cảnh tượng kỳ dị như vậy . . ."

Lâm Thần nội tâm, thật lâu không thể bình tĩnh.

Hạo Thiên Thánh Vương vì vật này đuổi giết hắn, Lâm Tinh Thần vì vật này xâm nhập Giới Tháp không tiếc tất cả, đơn đấu tất cả cường giả cũng phải tiêu diệt hắn, muốn cướp đoạt vật này.

Mà xích thần lăng, tựa hồ là năm đó dẫn phát cửu tộc đại chiến một trong những nguyên nhân!

Đây rốt cuộc là một kiện như thế nào bảo vật? Nó ẩn tàng bí mật, Lâm Thần chưa từng có đi suy nghĩ hoặc đi để ý tới qua.

Bởi vì nó khoảng cách bản thân cấp độ quá xa vời!

Nhưng bây giờ, xích thần lăng lại có phản ứng!

"Không hề nghi ngờ, xích thần lăng cảm giác là Thiên Ách Ma Ngục ở giữa nhất thời không hắc động . . . Nếu là đi vào, có phải hay không liền có thể cởi ra nó bí mật?"

Lâm Thần nhịp tim lặng yên tăng tốc.

Vật này có thể trở thành dẫn phát cửu tộc đại chiến nguyên do, nó ẩn tàng bí mật, có lẽ chính là kinh thiên động địa!

Nếu là Lâm Thần thu hoạch được, có lẽ sẽ thật sự nhất phi trùng thiên!

Thật lớn như thế kỳ ngộ bày ở trước mắt, Lâm Thần không có khả năng không tâm động!

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, tiến vào bên trong lỗ đen kia, tự vệ khẳng định không có vấn đề."

Lâm Thần đạp không lơ lửng tại nguyên chỗ, Lâm Bình An nghi hoặc nhìn xem hắn.

Sau một lát, Lâm Thần lại dứt khoát kiên quyết quay người rời đi, tiêu sái vung tay lên cười nói.

"Đi thôi cô nàng, chúng ta đi ra."

Lâm Bình An nghi hoặc nhìn Lâm Thần một chút, cười một tiếng: "Ân!"

Có lẽ Lâm Thần hiện tại cảnh giới tăng vọt, thực lực không phải trước kia có thể so sánh, nhưng cái này không phải sao đại biểu hắn vô địch thiên hạ, càng không có nghĩa là hắn bây giờ có thể bành trướng coi trời bằng vung.

Lấy hắn Lâm Thần thực lực bây giờ, đặt ở năm đó cửu tộc trong đại chiến, chỉ thường thôi!

Chớ nói chi là, hắn có được xích thần lăng chắp vá lên là không trọn vẹn mà không hoàn chỉnh.

Lâm Thần mặc dù sinh tử coi nhẹ, dám đánh dám liều. Nên cứng rắn thời điểm tuyệt không mang theo mềm một lần, nhưng không có nghĩa là hắn muốn đi chịu chết.

Loại tình huống này, mưu toan đi nhìn trộm loại này Kinh Thiên cơ mật, không thể nghi ngờ là đem mình đầu vươn hướng đoạn đầu đài.

"Cho dù không có xích thần lăng, chỉ bằng Thái Nhất phục thiên quyết cùng Chiến Thần bộ, cuối cùng cũng có một ngày ta cũng tin tưởng mình có thể đứng ở Thánh giới đỉnh phong, vì một cái hoàn toàn ẩn số cơ duyên đi cược mệnh, không phải ta phong cách."

Lâm Thần lúc rời đi, thật sâu nhìn cái kia Thiên Ách Ma Ngục chính trung tâm.

Cuối cùng cũng có một ngày, có lẽ hắn có thể đến cởi ra nơi này bí mật.

Nhưng, cũng không phải hiện tại!

"Hiện tại, là thời điểm ra ngoài cùng những Ma tộc này thanh toán một lần lợi tức!"

Lâm Thần duỗi lưng một cái, toàn thân bắn ra quét ngang ba ngàn vị diện thánh lực chấn động!

"Vừa vặn đem Tiên Thiên ngũ hành nguyên tinh đặt ở siêu thời không vị diện bên trong, tiêu hao ta không ít điểm thiên phú, hiện tại liền truyền tống về Cửu Châu điểm thiên phú đều không đủ, hắc hắc, ra ngoài làm mấy cái Ma tộc thu một lần thuộc tính giá trị!"

Oanh long ~!

Lâm Thần một bước đạp mở, na di hư không!

Thiên Ách Ma Ngục bên ngoài.

Các phương cường giả nhao nhao đối mặt, trong mắt đều là nghi hoặc.

"Không có động tĩnh?"

"Chẳng lẽ nói Ngưng Huyệt thất bại? Chết ở bên trong?"

"Không có khả năng, lần thứ tư Ngưng Huyệt sinh mệnh khí tức viên mãn cường thịnh, như mặt trời ban trưa, Ngưng Huyệt liên tục 4500 dưới, có thể nói Kinh Thiên, căn bản không có nửa đường chết yểu khả năng."

"Chẳng lẽ là, tại tất cả chúng ta đều cảm giác không đến tình huống dưới, chạy trốn?"

"Không bài trừ khả năng này, kẻ này tất nhiên có thể lẫn vào Ma giới, liền đại biểu chúng ta cũng chưa chắc có thể biết đừng hắn ngụy trang . . ."

Ngay tại các tộc cường giả nghị luận ầm ĩ, giằng co bất động lúc ——

Xùy

Một đạo tai ách khí tức thủy triều bị xé nứt!

Cao lớn thân ảnh thon dài chậm rãi bước ra, sau lưng còn đi theo một cái tiểu chân ngắn, thoạt nhìn cũng là một vị Ma tộc.

Đám người giật mình!

Xuất hiện! Kẻ này không chết!

Tất cả cường giả quan sát tỉ mỉ lấy hắn, hắn toàn thân 'Ma khí bốc lên' bộ dáng thiếu niên, khuôn mặt khắc lấy một đạo thanh sắc long ấn, rất có Hoang Yêu Ma tộc bên trong Thanh Ma tộc có mấy phần giống nhau!

Mặt hướng tất cả Ma tộc lúc, lại còn cười đến giống đóa cây hoa hồng hoa tựa như!

"Thực sự là vất vả các vị không xa vạn dặm tới để cho ta đánh chết, thực sự là cám ơn, đến, để cho bản soái bức nhìn xem, cái nào đầu thiết Ma tộc nghĩ cái thứ nhất chết."

Thiếu niên cười một tiếng, toàn thể Ma tộc khẽ giật mình, lập tức nổi giận!

Mẹ, ngươi mẹ nó lấy ở đâu tự tin!

"Đừng động."

Lúc này, cái thứ nhất mở miệng Ma tộc, đúng là Ma Hoàng Thái tử.

Hắn chậm rãi bước ra, tà dị tuấn mỹ khuôn mặt hiển hiện một vẻ dữ tợn mà hung tàn ý cười.

"Nhân tộc, không thể không nói, ngươi cái này ngụy trang cực kỳ xuất sắc, liền bản thái tử cũng không xem thấu!"

"Bất quá, lần này ngươi sẽ không còn có bất cứ cơ hội nào! Ngươi Ngưng Huyệt có mạnh hơn, có lại huy hoàng tương lai, cũng là bản thái tử thủ hạ một đầu vong hồn!"

Ma Hoàng Thái tử đỉnh đầu, một tiếng ầm vang, bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ tươi!

Tê

Các vị Ma Tôn triệt để ngược lại hít một hơi khí lạnh, nhất định mặt mũi tràn đầy kinh khủng, nhao nhao thối lui.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cuồn cuộn vô tận uy áp, như Ma Đế đích thân đến, chí cao vô thượng, bá đạo mà thuần túy, trấn áp Tứ Hải Bát Hoang, quét ngang thiên hạ!

Giờ khắc này, phảng phất thời không cũng vì đó ngưng trệ đình chỉ đồng dạng, cỗ này chí cao vô thượng ma uy, giống như ngàn trượng vị diện trấn áp tất cả Ma tộc huyết mạch!

Nếu là tiếp xúc quá gần Ma Hoàng Thái tử, thậm chí ngay cả Ma Tôn thực lực đều không phát huy ra một nửa!

"Ma Đế huyết mạch, Thái tử vậy mà vận dụng Ma Đế huyết mạch!"

"Tiểu tử này chết chắc! Ma Đế huyết mạch vừa ra, Thái tử đủ để đồ sát quần tôn!"

Các ma tộc lại giật mình vừa sợ, Nhân tộc bên này, càng là rung động cùng thở dài!

Ma tộc Thái tử một khi kích hoạt Ma Đế huyết mạch, liền đại biểu làm thật!

Không sai, liền như là Lâm Thần Thánh Long 'Thái Hi thần quang' liền phải thôi động Thần Long Huyết Mạch mới có thể sử dụng tuyệt thế thần thông!

Nhưng, vừa rồi Ma Hoàng Thái tử còn không có đem hết toàn lực, liền đã đem Lâm Thần 'Thái Hi thần quang' đánh thành tan tành!

Đây cũng không phải là nói Lâm Thần Thần Long Huyết Mạch không bằng Ma Đế huyết mạch, chỉ là song phương kém là thời gian tích lũy xuống tu vi.

Hiện tại vận dụng Ma Đế huyết mạch, Ma Hoàng thái tử thực lực cùng trước đó căn bản không có ở đây một cái phương diện!

Xuy xuy xuy!

Kịch liệt đốt cháy Ma Đế huyết mạch, thiêu đốt thành màu đỏ tươi huyết diễm, bao phủ Ma Hoàng Thái tử, như hàng thế Ma Thần!

Lúc trước Ma Hoàng Thái tử do thân phận hạn chế, bắt xuống một người lai lịch không rõ 'Dã ma' còn muốn sử dụng Ma Đế huyết mạch, cái này há chẳng phải là giống quần ma chứng minh, Ma Đế chi tử còn không bằng cái dã ma?

Hắn căn bản kéo không xuống cái thân phận này!

Bất quá, hiện tại Lâm Thần triển hiện ra tiềm lực, đủ để cho hắn xuất ra thực lực chân chính đối đãi!

Không giết kẻ này, đợi một thời gian, chính là cho Ma giới sáng lập cường địch!

"Ngưng Huyệt 4500 lần, nếu có thể nhường ngươi trưởng thành, nhất định là Nhân tộc sử thượng một cái tuyệt thế thánh tài, ngươi đáng giá chết ở bản thái tử trong tay!"

"Một chiêu. Bản thái tử liền có thể nhường ngươi chết đi sống lại! Nhường ngươi biết rõ, tiềm lực cùng chiến lực, căn bản cũng không phải là một chuyện!"

Ma Hoàng Thái tử bỗng nhiên nhô ra một chưởng, cơ hồ liền Ma Tôn đều có loại thấy không rõ thần tốc!

Lâm Thần trêu tức cười lạnh: "Nói nhảm nhiều quá!"

Vận chuyển tâm pháp một khắc này, Lâm Thần hoành không bạo ép một quyền phá vỡ đi!

Xùy ~! Ầm ~!

Một đóa khổng lồ như Tinh Hà giống như mây hình nấm dâng lên, toàn bộ Hoang Yêu Ma giới biên giới, họa trời mà che giống như nghiêng về!

Ma Hoàng Thái tử, thân hình vội vàng thối lui, vậy mà lui mười bước!

Lâm Thần thân hình lui lại vài chục bước, đạp nát liên miên hư không, bình yên vô sự! !

Giờ khắc này, tam tộc cường giả lâm vào quỷ dị yên tĩnh!

Cái gì?

Siêu cấp các yêu nghiệt kém chút cho là mình hoa mắt nhìn lầm rồi!

"Lão tử còn trẻ như vậy thì phải mắt lão?"

"Nghiêm túc sao . . . Hóa Ngưng cảnh tiếp nhận Ma tộc Thái tử một chưởng?"

Lâm Thần chỉ dựa vào Hóa Ngưng cảnh tu vi, nhất định tiếp nhận Ma Hoàng Thái tử Khuynh Thiên một đòn!

Ma Hoàng Thái tử nhìn chằm chặp Lâm Thần, tự lẩm bẩm bên trong lộ ra khó có thể tin kinh hãi.

"Ngươi không chỉ Ngưng Huyệt mấy ngàn lần!"

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng.

"Trò hay vừa mới bắt đầu, Ma Hoàng Thái tử.".