Chương 1522: Kinh Thiên đối đầu lớn!

Chương 1522: Kinh Thiên đối đầu lớn!

Há lại chỉ có Nhân tộc trợn mắt hốc mồm, ngay cả Long tộc cùng Ma tộc cũng bị dọa cho phát sợ!

Nói đùa cái gì?

Nếu như đối thủ là một bảng thánh tài, có thể cùng Ma Hoàng Thái tử đối oanh, bọn họ một chút cũng không sẽ ngoài ý muốn!

Căn cứ Hoang Yêu Ma giới bên trong lẫn vào Nhân tộc nghe đồn, đối phương cũng là bảng thánh tài!

Nhưng vấn đề là đó là cái Hóa Ngưng cảnh a!

Nhân tộc có cái nào Hóa Ngưng cảnh là có thể trở thành bảng thánh tài? Căn bản không thể nào!

"Không đúng!"

Tóc đỏ Thánh Nhân liên tưởng đến một ít khả năng, cơ hồ toàn thân lông tơ dựng ngược!

"Tiểu tử này tổng Ngưng Huyệt bội số . . . Xa xa không chỉ 10700 lần!"

Tất cả Nhân tộc cường giả, nghiền ngẫm sợ cực!

Đúng a, bốn lần tổng Ngưng Huyệt chỉ có 1 vạn lẻ bảy gấp trăm lần lời nói, coi như hắn Khoách Huyệt đỉnh thiên, cũng nhiều nhất bất quá mấy trăm tôn lực mới đúng a!

Trước đó hắn dựa vào thuần lực lượng cùng Ma tộc Thái tử chống lại.

Vậy hắn hiện tại bằng là cái gì? Cái này thánh lực tu vi quá mẹ nó quỷ dị a!

Hắn rốt cuộc là cảnh giới gì a!

Cái này ngụy trang thành Ma tộc gia hỏa, đến cùng là lai lịch thế nào a!

Oanh long ~!

Lâm Thần một tay một nắm, Đồ Ma chiến thương lăng không hiển hiện, xích hồng đầy trời sắc bén khí tức phảng phất đâm rách Thương Khung!

Tất cả Nhân tộc yêu nghiệt con ngươi run lên, lại là bát phẩm Thánh Khí!

"Hảo gia hỏa, tiểu tử này là lai lịch thế nào?"

"Bát phẩm Thánh Khí, chỉ có số rất ít ngũ chuyển Thánh Nhân hoặc bảng thánh tài nắm giữ."

"Thánh Khí đạt tới bát phẩm, mỗi một kiện cũng là truyền thế danh khí, cửu phẩm Thánh Khí càng là chỉ có cá biệt cửu chuyển Thánh Nhân cường giả cùng Thánh Vương cấp cường giả mới có thể nắm giữ!"

Siêu cấp các yêu nghiệt thán phục một tiếng.

Lâm Thần Đồ Ma chiến thương có thể chắt lọc đỉnh giai Thánh Ma tinh, hấp thu Ma tộc suốt đời năng lượng mà trưởng thành, đây chính là xuất từ hai vị chú khí cự kình truyền thế kiệt tác!

Hắn vỗ tay phát ra tiếng.

"Từ giờ trở đi, bản soái bức không phải nhằm vào các ngươi một cái nào đó Ma tộc, ta chỉ muốn đem đang ngồi Ma tộc, toàn diện đập chết!"

"Khẩu khí thật là lớn, bản thái tử hôm nay liền diệt ngươi!"

Ma Hoàng Thái tử đưa tay một nắm, như cự mãng giống như khí huyết xoay tròn hắn lòng bàn tay, hóa thành một cửa bổ ra Vân Thiên Huyết Nhận!

Huyết Nhận trải rộng nhìn thấy mà giật mình tơ máu, dài đến ba trượng, thân đao khắc hoạ lấy màu đỏ sậm trảo ấn, tựa như một tôn Hoang Cổ Huyết Ma bị phong ấn trong đó!

"Ma Hoàng sát thần nhận?"

"Đây là Ma Đế đại nhân thần thông!"

"Chạy mau! Thái tử phải liều mạng!"

Mạnh như các Ma Tôn cũng không khỏi hoảng sợ biến sắc!

Tay cầm Ma Hoàng Huyết Nhận, Ma Hoàng Thái tử hoành không chặt nghiêng, mũi đao bạo lược một cái huyết mang khai thiên!

"Chân Long loạn vũ!"

Lâm Thần một tay cực xoáy, thân thương như xoay lên xoay tròn, ngàn vạn thánh lực hóa thành Long khí xoay tròn, keng một tiếng, khuấy động lên đầy trời huyết khí, như thiên nữ tán hoa, nổ tung toàn bộ chân trời!

Vô cùng vô tận, như tuyết rơi giống như túng tránh huyết mang chém tới Lâm Thần!

Lâm Thần thành thạo, nhếch miệng lên lúc, hai tay hoành không vung nhanh Đồ Ma Thánh thương, một cái chớp mắt ngàn kích, loạn vũ cửu sắc Long khí đem tất cả tật trảm mà đến huyết mang toàn bộ oanh diệt rơi!

Keng keng keng! Phanh phanh phanh!

Liên tiếp như sao bạo giống như bạo tạc, tựa như từng đoàn từng đoàn hủy diệt cơn bão năng lượng nở rộ, đem trọn cái Ma tộc biên giới quét sạch không còn, trực tiếp đem không gian kết giới đều xé rách!

Nhưng mà, bài danh trước 200 tên bốn vị siêu cấp yêu nghiệt so với đừng yêu nghiệt càng mắt sắc, bọn họ thấy rõ ràng thế cục chiến đấu lúc, con ngươi co rụt lại!

Lâm Thần hai tay vung nhanh chiến thương lúc, một bên thôi động thánh lực phòng ngự, thi triển một đạo thánh lực ngưng tụ tía nhuyễn giáp, ngẫu nhiên nắm tay phóng tới trong túi cong ngón búng ra, mấy cái Du Thần quả bắn vào trong miệng, thành thạo nhai nát vào bụng, mặt mũi tràn đầy nhẹ nhàng thoải mái.

"Hắn đang ăn đan dược?"

"Không đúng, không phải . . . Hắn căn bản không có thụ thương tổn thương, hắn ăn là Du Thần quả!"

"Điên rồi đi? Đối chiến bật hết hỏa lực Ma tộc Thái tử, còn dám ăn đồ ăn?"

Tứ Đại Yêu Nghiệt trợn mắt hốc mồm.

Cái này mẹ nó là nghiêm túc sao!

Một cái Hóa Ngưng cảnh cùng Ma tộc Thái tử đối chiến, còn dám ăn 'Đồ ăn vặt' ?

Sau một khắc, Lâm Thần thậm chí từ trong túi quần móc ra một bộ kính mác màu đen đeo lên, như vậy khí định thần nhàn ứng đối Ma tộc Thái tử tư thái, quả thực để cho Tứ Đại Yêu Nghiệt tê cả da đầu!

"Mẹ, dám xem thường bản thái tử! Huyết hoàng na di đại pháp!"

Ma Hoàng Thái tử chân đạp một đạo thiêu đốt đỏ sậm ma khí, một cái chớp mắt tan biến, xuyên toa hư không, lại như không gian na di giống như xuyên toa đến Lâm Thần đằng sau!

Hắn thần thái dữ tợn, chiến ý phát tiết cuồng bạo, Ma Đế huyết mạch thiêu đốt đến cực hạn, cuồn cuộn vô tận uy áp tựa như Thiên Lôi cái thế, muốn trấn áp Lâm Thần, hai tay cầm đao, chặn ngang chém ngang Lâm Thần trên cổ đầu người!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Mũi đao huyết mang bùng lên, chém vỡ Lâm Thần, chỉ còn lại có một bộ kính râm bị nghiền nát thành hư vô.

"Tàn ảnh? Cái gì!"

Ma Hoàng Thái tử biến sắc lúc, một đạo triển khai chín đạo ma dực thân ảnh, tay cầm xích quang phun trào chiến thương, thân hình cực tốc tuyển trang, như hóa một đạo thương vòng giống như giận đập xuống!

Xùy ~! Ầm ~! !

Song phương không gian nổ tung, Ma Hoàng Thái tử thân hình liền lùi lại, dĩ nhiên là hắn lần đầu bị Lâm Thần đánh lui?

Ma Hoàng Thái tử chiến đến điên cuồng giống như, hai vai đột nhiên run lên, Huyết Nhận lóe lên điên cuồng chém mấy trăm đao, huyết sắc đầy trời ma ảnh lấy hắn làm trung tâm, như cuồng triều giống như quét sạch mà lên, cuồn cuộn phá vỡ hướng Lâm Thần!

Tất cả Nhân tộc yêu nghiệt triệt để sắc mặt đột biến!

Một chiêu này, là lúc trước Ma Hoàng Thái tử vừa đối mặt liền nghiền ép bọn họ 'Thiên Ma phân thân' !

Nhưng, cái này thúc giục Ma Đế huyết mạch Ma Hoàng Thái tử sử dụng một chiêu này, uy lực há lại chỉ có tăng vọt mấy chục lần!

Lâm Thần có thể nói là vân đạm phong khinh, năm ngón tay một vòng bên hông, năm ngón tay nắm chặt ba thanh thánh quang lưu chuyển, phong mang sắc bén phi đao, mũi đao lóe ra đao mang, Lâm Thần vận đủ thánh lực đột nhiên hất lên mà ra!

"Thuấn Quang Phân Ảnh · Liên Hoa Vũ!"

Bang ~! Xoẹt ~! Hưu! Hưu! Hưu!

Phi đao phá không, che khuất bầu trời hoa sen tàn ảnh nở rộ, đao mang chớp loạn, như cuồng phong mưa rào, chính diện đánh về phía Ma Hoàng Thái tử 'Thiên Ma phân thân' !

Trước đó chưa từng có năng lượng triều dâng kích đụng mà lên, tựa như hai cái cuồn cuộn tinh hệ va chạm giống như, liên tiếp khủng bố bạo tạc, mỗi lần bạo tạc, đều đủ để đánh chết một vị Khai Thiên cảnh sơ kỳ!

Một người một ma, chiến đến kinh thiên động địa!

Song phương từ Hoang Yêu Ma giới biên giới chiến đến biên giới bên ngoài, chuyển chi lại giết vào Thương Khung tinh vực, ép bạo vô số Tinh Vẫn. Tiếp lấy lại chiến đi ra, điên cuồng tấn công không thôi thế công, như xuyên toa trần thế cực quang.

Mỗi một lần va chạm, đều sẽ nhấc lên Diệt Thế giống như dư âm năng lượng!

Tốc độ nhanh chóng, Khai Thiên cảnh viên mãn phía dưới, căn bản không mấy cái thấy rõ!

Ma Hoàng Thái tử vung nhanh kéo ra  tầng tầng đao mang chớp loạn, như tuyệt thế chi phong, chiến đến điên cuồng, càng đáng sợ là hắn đao pháp bên trong xen lẫn Ma tộc khác tuyệt học!

"Tuyệt Mệnh Tu La Thủ!"

"Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng!"

Đao mang thương ảnh bên trong, hiển hiện hai đoạn che trời cự chưởng, một chưởng tuyệt mệnh đoạn sinh tử, một chưởng Thánh Diễm đốt Thương Khung, ầm vang đụng nhau!

"Địa Ngục Chỉ!"

"Phong Ma Vẫn Thánh Chỉ!"

Lại là hai đạo cực quang giống như ngón tay mang xé rách hư không, xùy một tiếng nổ tung mảnh tinh vực này!

Các tộc cường giả có thể nói là bị buộc vừa lui lại lui, sắc mặt kinh hãi!

"Đây thật là Hóa Ngưng cảnh Nhân tộc sao . . ."

"Không có khả năng a, Hóa Ngưng cảnh nhiều nhất tính tu vi thánh lực cường đại, hắn tốc độ phản ứng cùng Thánh thể năng lực khôi phục, là như thế nào theo kịp Ma tộc Thái tử a?"

"Cái này mẹ nó là ta điên vẫn là thế giới này điên!"

Tam tộc cường giả lần lượt bị lật đổ nhận thức!

Bọn họ phát hiện, thế gian bất luận cái gì một đầu lẽ thường, đều không thích hợp cái này ngụy trang thành Ma tộc gia hỏa!

Mẹ hắn, dạng này một vị phá vỡ thiên lý tồn tại, bọn họ thực sự rất muốn biết rõ . . .

Tiểu tử này rốt cuộc là ai vậy!.