Chương 1523: Thiên Thần Hạ Phàm, độc chiến quần ma! !

Chương 1523: Thiên Thần Hạ Phàm, độc chiến quần ma! !

Một người một ma, bộc phát trước đó chưa từng có tuyệt học, mỗi một chiêu đều là Kinh Thiên đối đầu lớn, thẳng quấy chu thiên Phong Vân, thiên địa biến sắc!

Cuộc chiến đấu này, đã là đến gần vô hạn bảng thánh tài cấp bậc đại chiến khoáng thế!

Chỉ cần cho song phương thời gian nhất định, tương lai đạt tới bảng thánh tài độ cao hoàn toàn không là vấn đề!

Ma Hoàng Thái tử là Hoang Yêu Ma giới nhân tài mới nổi, là gần trăm năm nay mới bắt đầu quật khởi Ma tộc Thái tử.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa để tính, hắn và Nhân tộc bảng thánh tài có vi diệu chênh lệch, cho nên hắn mới vẫn muốn tự mình tìm một vị Nhân tộc bảng thánh tài khiêu chiến một phen, mới quyết tâm chạy tới Thương Khung tinh vực.

Các Ma Tôn kinh hãi đến trong lòng run rẩy.

Bọn chúng vô cùng rõ ràng, có thể như thế không bị hạn chế cùng một vị Ma tộc Thái tử chiến đấu ý vị như thế nào!

Nếu bàn về thực chiến lực, các Ma Tôn cũng không yếu tại Ma Hoàng Thái tử.

Nhưng vấn đề ở chỗ huyết mạch phẩm cấp cùng cấp độ sống nghiền ép!

Mãnh hổ có mạnh hơn cũng là chỉ là mãnh hổ, Chân Long lại non nớt nhỏ yếu cũng là Chân Long.

Chính như Nhân tộc bảng thánh tài Thánh Anh giống như, Ma Đế huyết mạch cũng là như thế, đối với vạn vật sinh linh có cực lớn áp chế tác dụng.

Phàm là đạt tới 'Thần Chi cảnh' hậu duệ, huyết mạch đều có nghiền ép giữa trần thế vô số sinh linh ưu thế.

Mạnh như các Ma Tôn, nếu như đối mặt kích hoạt huyết mạch Ma Hoàng Thái tử, tới gần trong phạm vi nhất định, sẽ bị huyết mạch uy áp triệt để áp chế, thực lực không phát huy ra ba bốn thành!

Không chỉ là Ma Tôn, Nhân tộc hoặc Long tộc cũng là như thế!

Nhưng mà . . .

Mắt thấy lại đeo lên một bộ kính râm Lâm Thần, chúng Ma Tôn tê cả da đầu.

Tiểu tử này thế mà tựa như một người không có chuyện gì một dạng, thong dong đạm định đối mặt Ma Hoàng Thái tử tất cả Ma Đế uy áp, cái rắm sự tình không có!

Đây là cái gì thần tiên?

Không nói đến Lâm Thần ý chí chi cứng cỏi có thể xưng nghịch thiên, chỉ là cái này [ Thái Nhất phục thiên quyết ] Lâm Thần liền có thể mạnh mẽ chống đỡ thần uy, liền Ma Đế chi uy đều không sợ, thì sợ gì cỏn con này Ma Đế chi tử!

"Lâm Thần ủng hộ, Lâm Thần ủng hộ! Đánh nổ nó, dùng sức đánh là được rồi!"

Lâm Bình An ở một bên thay Lâm Thần góp phần trợ uy, mười điểm ra sức.

Các Ma Tôn thì là nhao nhao đối mặt, chớp mắt truyền âm.

"Một lát, Thái tử đoán chừng bắt không được kẻ này."

"Chúng ta đợi chút nữa lại đi hiệp trợ Thái tử, trước cầm xuống hắn đồng đảng!"

"Đúng, chỉ cần đánh đánh lâu dài, tộc ta tất thắng, nơi này thủy chung là chúng ta bàn!"

"Gần nhất hắn Ngưng Huyệt dị tượng nhất định kinh động đến cao tầng các vị, chỉ sợ không bao lâu, liền sẽ có càng nhiều Ma Tôn tiến về, chỉ cần ngăn chặn hắn, chúng ta liền thắng!"

Hạ quyết tâm lúc, tất cả Ma Tôn đạp không mà lên, thẳng lướt Lâm Bình An đi!

"Hừ, Lâm Thần quả nhiên nói không sai, bọn chúng nhất định sẽ hướng ta đến."

Lâm Bình An nhíu mũi ngọc tinh xảo, lộ ra trắng noãn Như Ngọc răng mèo.

"Vậy liền đến phiên ta đem bọn nó toàn bộ đánh bể!"

Lâm Bình An xoa tay, đang chuẩn bị xuất thủ, ba cái thân ảnh lại ngăn khuất trước người nàng, nghiêm nghị cười nói.

"Chờ một chút, cô nàng, ngươi cùng ta phân thân liên thủ, chúng ta chỉ cần để cho một cái phân thân phá vây, cũng đủ để trọng thương bọn họ Ma tộc!"

Lâm Thần phân thân nhếch miệng lên, thời cơ này, vừa vặn!

Lâm Thần vì chuẩn bị giờ khắc này chiến đấu, hắn vừa vặn sớm chấm dứt tại Thánh giới tất cả phân thân luyện đan!

Tiếp theo, Lâm Thần các phân thân toàn bộ kết ấn!

"Ma Vương chuyển sinh đại pháp! Huyễn ảnh phù văn, lại phát động!"

Oanh long ~!

Xoát xoát xoát ~!

Giờ này khắc này, Lâm Thần bố trí Thánh giới huyễn ảnh phân thân, nghiêm nghị biến mất!

Thiên Ách Ma Ngục bên ngoài, lăng không trên trời rơi xuống thần quang, thần quang lưu chuyển, quang hoa lưu động, bước ra nguyên một đám cái eo cao lớn thân ảnh thon dài.

[ kí chủ một lần nữa phát động huyễn ảnh phù văn, đã dung hợp đồng bộ kí chủ trước mắt mới nhất tu vi, tiêu hao 1290 vạn đỉnh cấp phù văn năng lượng. ]

Lâm Thần phù văn năng lượng lập tức thấy đáy, cơ hồ liền thừa 700 vạn khoảng chừng phù văn năng lượng!

Hắn huyễn ảnh phù văn, sẽ căn cứ kí chủ tu vi mà tiêu hao phù văn năng lượng, kí chủ tu vi càng mạnh, tiêu hao phù văn năng lượng thì càng nhiều!

Lâm Thần cũng không phải là đem phân thân trực tiếp thông qua 'Siêu thời không vị diện' truyền tống tới.

Hắn điểm thiên phú không đủ để truyền tống ba cái phân thân, hắn là trực tiếp giải trừ tại Thánh giới phân thân, sau đó một lần nữa sử dụng 'Huyễn ảnh phù văn' kết quả chính là, Lâm Thần sáu cái phân thân, toàn bộ đến đông đủ!

Phân thân ra sân một khắc này, gần như đồng thời, các Ma Tôn toàn bộ giết tới!

Lâm Thần lục đại phân thân, giống như Thiên Thần Hạ Phàm, đột ngột không chấn động, càn quét nhật nguyệt tinh hà giống như chín quang thánh hà phóng lên tận trời!

Bọn họ hoặc là cầm đao mà đứng, hoặc là gánh vác lam cung, hoặc là cầm kiếm đạp không, từng cái thần tuấn phi phàm!

Lâm Thần tất cả huyễn ảnh phân thân, đối mặt tất cả Ma Tôn, lập tức bộc phát, ra tay toàn lực!

[ kí chủ đồng thời nhiều lần phát động Thuấn Quang Phân Ảnh, Diệt Tuyệt Liệt Sang thiên phú, tiêu hao 3 ức cao cấp điểm thiên phú. ]

"Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng!"

"Thần Lệ!"

"Tử Hà Phá Tinh!"

"Ức vạn tinh quang!"

"Phong Ma Vẫn Thánh Chỉ!"

"Liên Hoa Vũ!"

Oanh long ~!

Kỳ công thế Kinh Thiên, như thủy triều Liên Hoa đao mang chớp loạn, ngay sau đó lại là một đạo hoành khóa Tinh Hà đao mang cực tốc xoay tròn bổ ra!

Đao mang xoay tròn lúc, khẽ run lên, đao khí chia thành năm phần, đột nhiên nổ tung, hóa thành vô tận vô lượng đao khí mảnh vỡ, hung ác mà xoắn về phía tất cả Ma Tôn!

Năm đạo Tử Hà tiễn mang hóa thành trường hồng, xuyên thấu bốn vị Ma Tôn thế công, thậm chí chính diện đánh lui bọn họ!

Chia thành năm phần điên cực quang, xuyên thủng năm vị Ma Tôn lúc công kích, đưa chúng nó Ma thể vỡ ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, tại chỗ thổ huyết!

Ánh kiếm lóe lên liên tục lấy ức vạn tinh thần toả sáng hào quang óng ánh, chói mắt vô cùng, một kiếm trảm Cửu Thiên, một kiếm phá quần ma!

Ầm! Ầm! Ầm!

Quần ma rơi xuống, phân biệt nhận lấy khác biệt trình độ thương thế, ma huyết sái trường không, rung động Nhân Long hai tộc cường giả!

Các Ma Tôn bị bị thương, trong hư không lưu lại rộng lượng thuộc tính quang cầu, Lâm Thần Thánh Long lặng yên không một tiếng động lấy đi.

Xùy ~! Bành ~!

Lâm Thần bản thể gia trì Chiến Thần tí giáp, một thương đánh bay Ma Hoàng Thái tử Huyết Nhận lúc, bỗng nhiên một quyền hành hung mà bên trong Ma Hoàng Thái tử trước ngực, Ma cốt đứt gãy, thổ huyết rơi bay nhanh lùi lại!

Giờ khắc này, Lâm Thần đạp không lơ lửng, một bộ áo bào màu bạc không gió mà bay, quan sát chúng sinh, khinh thường tinh vực ở giữa, không ai cản nổi.

Này giống như cảnh sắc, làm nhân tộc đông đảo cường giả triệt để chấn động!

Một người độc chiến quần ma!

Đánh lui Ma Hoàng Thái tử!

"Thiên Thần Hạ Phàm a . . ."

Một vị quốc sắc thiên hương siêu cấp yêu nghiệt không khỏi kẹp chặt đùi ngọc, bích mâu lóe ra dị sắc.

Thế này ở giữa, lại có loại này Hóa Ngưng cảnh Thánh Nhân, mạnh đến mức quả thực là không có thiên lý!

Đây chính là Lâm Thần nội tình, Chiến Thần sáo trang thủy chung là hắn sát chiêu vương bài, nếu thật bàn về thực lực chiến đấu, chỉ có hắn tu vi tăng lên lúc, hắn tu vi nội tình liền sẽ rực rỡ hào quang!

"Nhân tộc! Bản thái tử muốn ngươi chết, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ma Hoàng Thái tử thần sắc âm tàn làm cho người khác sợ hãi, đang muốn lại chấp Ma Hoàng Huyết Nhận lúc ——

Nhưng mà, Lâm Thần khóe miệng lại điên cuồng giương lên.

Hắn tự tay nâng lên, một cái búng tay!

"Siêu cấp hỗn loạn."

Ba

Búng tay quanh quẩn lúc, phốc xuy một tiếng xé rách tiếng!

Tất cả Ma Tôn, lập tức Ma huyết bão táp!

Bọn họ thương thế ngăn không được, không chỉ có như thế, liên quan ý thức cùng Ma thể đều xuất hiện khác biệt trình độ trạng thái hỗn loạn, bỗng cảm giác trời đất quay cuồng, dường như không gian đang không ngừng xoay tròn giống như, kém chút cũng đứng bất ổn!

Lâm Bình An con mắt lóe ra tiểu tinh tinh.

"Oa, một chiêu này thật là lợi hại, ta rất nhớ học!".