Chương 1524: chung cực thiên nghịch giả

Chương 1524: chung cực thiên nghịch giả

"Gia hỏa này vẫn là người sao?"

"Giống hắn cường đại như thế thực lực, lại còn có thể làm sáu cái phân thân?"

"Giả, quá giả! Mạnh đến mức giống mẹ nó giả một dạng!"

"Giảng đạo lý, ta không cho là chúng ta Nhân tộc sẽ sinh ra loại này nghịch thiên chi tài, thử nghĩ một lần, nếu hắn đạt đến Nạp Tinh cảnh, Thánh Tâm cảnh, cái này Thánh giới, ai có thể cản hắn?"

Nhân tộc siêu cấp yêu nghiệt kinh ngạc lúc.

Oanh long ~!

Lâm Thần các phân thân đạp động, Thiên Ma Cửu Dực, nhất định trực tiếp vọt vào các Ma Tôn phương hướng!

Nếu là Lâm Thần sáu cái phân thân chỉ có mặt ngoài chiến lực, còn chưa đủ lấy hoàn toàn uy hiếp hai mươi mốt Ma Tôn.

Đây chính là địch nổi mười cái nhất chuyển Thánh Nhân, có mấy cái là nhị chuyển cấp thánh nhân đếm a!

Nhưng, Lâm Thần 'Thuấn Quang Phân Ảnh' phối hợp 'Diệt Tuyệt Liệt Sang' hai đại siêu cường công thiên phú, quả thực có thể xưng biến thái!

Hai cái này đại thiên phú, cơ hồ kèm theo Lâm Thần trưởng thành mà trưởng thành!

Trong lúc nhất thời, Lâm Thần các phân thân một bên thu cướp thuộc tính quang cầu, một bên chính diện điên cuồng tấn công các đại Ma Tôn!

Thân vùi lấp 'Siêu cấp hỗn loạn' trạng thái các Ma Tôn, bị một đường bộc phát Thuấn Quang Phân Ảnh Lâm Thần các phân thân đánh trở tay không kịp!

"Đây . . . Đây là chuyện gì xảy ra?"

"Bản tôn thương thế, thế mà không cách nào khát máu đại pháp khôi phục?"

"Quỷ dị, quá quỷ dị! Tiểu tử này thủ đoạn có gì đó quái lạ, bản tôn thậm chí ngay cả một cái Hóa Ngưng cảnh thương thế đều không khôi phục được?"

Các Ma Tôn bị một đường tấn công mạnh, bị đánh tê cả da đầu!

Đây là bọn chúng đánh nhau biệt khuất nhất chiến đấu, thương thế không thể khôi phục coi như xong, liền linh quang ý thức cũng là mơ hồ!

Ma Tôn ý thức chiến đấu mơ hồ hỗn loạn, đây là một kiện cực kỳ chuyện kinh khủng!

Phải biết, Ma Tôn cùng nhất chuyển Thánh Nhân trở lên, cùng Khai Thiên cảnh Thánh Nhân khác biệt lớn nhất ở đâu, chính là ý thức chiến đấu cùng kỹ xảo thăng hoa.

Nhưng là, hiện tại cái này ưu thế tuyệt đối lại bị Lâm Thần ách chế trụ một nửa!

Thánh Tâm cảnh, sử dụng tốt nhất tăng lên sinh linh sinh mệnh lực, nhưng Lâm Thần đã có 'Diệt Tuyệt Liệt Sang' thiên phú, khắc chế đến sít sao mà!

Nhất chuyển Thánh Nhân trở lên, Lâm Thần có 'Siêu cấp hỗn loạn' thiên phú, đưa chúng nó một cái chớp mắt ngàn đọc ý thức chiến đấu áp chế hơn phân nửa!

Có thể nói, Thánh cảnh bên trong vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực thuế biến cảnh giới, bị Lâm Thần áp chế hai đại lĩnh vực!

Cái này phục bút chôn đủ sâu a!

"Rất tốt, nghĩ không ra siêu cấp hỗn loạn thiên phú thế mà đối với Ma Tôn có hiệu quả, bản soái bức đổi chủ ý!"

Lâm Thần trong mắt lộ hung quang!

Lúc đầu, hắn chỉ muốn tiêu diệt một nhóm đỉnh phong Thánh Ma Vương, góp đủ thuộc tính giá trị liền mở chuồn mất.

Hảo gia hỏa, hiện tại Ma Tôn bị áp chế gần qua nửa thực lực, tối đa cũng liền sánh ngang Khai Thiên cảnh viên mãn phía trên cảnh giới, so với tuyệt đại bộ phận nhất chuyển Thánh Nhân cũng yếu nhược!

Loại này áp chế tương phản, so bất luận cái gì thực lực mạnh mẽ trì hoãn phù văn đều muốn tới biến thái!

Lúc này không làm, chờ đến khi nào!

Làm đám này Ma Tôn!

Lục đại phân thân điên cuồng oanh kích, các Ma Tôn, duy chỉ có mấy cái kia sánh ngang nhị chuyển Thánh Nhân uy tín lâu năm Ma Tôn có thể phản áp chế Lâm Thần phân thân.

Oanh long ~!

Lâm Thần bản thể ép mở một đạo khí lãng, xuyên toa hư không, Thiên Ma Cửu Dực giận giương cuốn lên, đạp không na di, xông về khoảng cách gần hắn nhất ba cái Ma Tôn!

"Nghĩ làm đánh lén?"

Ma Hoàng Thái tử hoành không dậm chân, Đấu Chuyển Tinh Di, đang muốn ngăn lại Lâm Thần lúc.

Một cái trắng noãn Như Ngọc đôi bàn tay trắng như phấn mang theo như gió bão tai ách khí tức, một quyền ép mở ngàn trượng vị diện, đem Ma Hoàng Thái tử một quyền đánh lui!

"Cái gì?"

Ma Hoàng Thái tử cắn răng một cái quay người, Lâm Bình An siết quả đấm, cười hắc hắc nói.

"Giữa trận thay người rồi kẻ lỗ mãng, người khác sợ ngươi cái này Ma Đế huyết mạch, cô nãi nãi cũng không sợ!"

Lâm Bình An không nói hai lời, luân phiên vung phấn nộn ngọc quyền, hướng về phía Ma Hoàng Thái tử một trận hành hung, cuồn cuộn vô tận độc long du đãng chu thiên, điên cuồng bạo ép Ma Hoàng Thái tử bốn phía bát phương, đem hắn đường lui phong đến sít sao!

Hấp thu Thiên Ách Ma Ngục tai ách chi khí Lâm Bình An, tu vi đuổi sát tam chuyển Thánh Nhân!

Mắt thấy muốn đối phó một cái so Lâm Thần còn gai góc hơn Lâm Bình An, Ma Hoàng Thái tử căn bản không có cơ hội phân thần, chỉ có tế ra càng giết nhiều hơn chiêu ngăn cản, cơ hồ biệt khuất phải thổ huyết!

Trước kia, hắn ỷ vào Ma Đế huyết mạch, có thể nói là tung hoành Ma giới mọi việc đều thuận lợi, nhưng hôm nay nhưng ngay cả liền ăn quả đắng, thực mẹ nó tức chết ma! Bọn gia hỏa này cũng là quái vật gì a!

Song phương trao đổi đối thủ cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, Lâm Thần liền đi tới bốn cái bị thương Ma Tôn bên người!

Bang

Lâm Thần xá thương không cần, bằng nhanh nhất nhanh bộc phát công kích mạnh nhất, tại chỗ khoảng cách gần vung đao 'Tuyệt Diễm' rút ra một cái 'Thần Lệ' !

"Bạo!" Lâm Thần quát lạnh một tiếng, Thuấn Quang Phân Ảnh phát động!

Ầm! Ầm! Ầm!

Năm đạo Tuyết Bạch đao mang nổ tung, hóa thành như mưa giông gió bão đao khí mảnh vỡ, giống như toái mang giống như tản ra giảo đến!

Bị thương các Ma Tôn hít vào một hơi khí lạnh!

Mẹ, tiểu tử này điên!

Nào có loại này đấu pháp!

Khoảng cách gần như vậy bộc phát loại này phạm vi cực lớn cùng siêu cao tính dễ nổ công kích, hắn sẽ không sợ đem mình cũng cho giảo?

"Thái Hi thần quang · Kim Lũ Ngọc Y!"

Xích kim sắc vòng sáng lập tức phun trào Lâm Thần quanh thân, ngoại thân càng là bao trùm một tầng kim quang nhàn nhạt.

Lâm Thần lập tức phát động phòng ngự tuyệt đối cùng hắn Cam giai trung cấp phòng ngự tuyệt học, 'Kim Lũ Ngọc Y' mạnh mẽ chống đỡ bản thân 'Thần Lệ' !

Lấy Lâm Thần hiện nay tu vi thi triển một chiêu 'Thần Lệ' loại kia tràng diện, đủ để xoắn nát tinh vực!

Chỉ cần Lâm Thần vung lên đao, cái kia chính là quần Tinh Vẫn rơi, Diệt Thế tai ương, mỗi một phiến đao khí mảnh vỡ đều đủ để cắt đứt đại lục bản khối!

Vô số đao khí mảnh vỡ xen lẫn tinh thần mảnh vỡ, lực lượng mảnh vỡ, thánh lực toái mang, cơ hồ lập tức đem tứ đại Ma Tôn giảo đến đao khí mảnh vỡ vòng xoáy chính trung tâm!

Bọn chúng liền xuyên toa hư không cơ hội đều không có, lần lượt đưa chúng nó ma khí phòng ngự xuyên thủng, Ma huyết bão táp, đáng sợ nhất là còn không thể chữa thương!

"Trì hoãn phù văn!"

Lâm Thần đem tất cả phù văn năng lượng trực tiếp lấy trì hoãn phù văn một tấm đánh ra, trì hoãn phù văn thêm siêu cấp hỗn loạn, bốn cái Ma Tôn triệt để lâm vào lại là hỗn loạn lại là ngưng trệ trạng thái, gần như tử cục giống như!

"Không tốt! Nhanh phá trói buộc!"

"Tiểu tử này nhất định đang nổi lên cái gì, dốc hết toàn lực lao ra!"

Bốn cái Ma Tôn tất cả đều là trải qua ngàn vạn chiến dịch, vừa thấy Lâm Thần phát động loại này thế công, lúc này biết rõ tiểu tử này hoài là tâm tư gì.

Hắn khẳng định đang nổi lên một ít đại sát chiêu, tuyệt không thể để cho hắn đạt được!

Xùy ~! Ba cái Ma Tôn huyết khí cấp tốc khô cạn, như thủy triều thối lui giống như nhanh chóng!

Bọn chúng lấy nuốt bản thân tinh huyết, thiêu đốt tuổi thọ làm đại giá, ma khí trùng thiên, muốn chi toàn bộ xông phá trói buộc!

"Các Ma Tôn, muộn a, các ngươi trước khi chết, nhất định sẽ kiến thức đến trong nhân thế này đẹp nhất cảnh tượng."

Lâm Thần lòng bàn tay, xoay tròn lấy một đạo chín quang mười màu tinh quang!

Cửu Kiếp tinh thần!

Nguyên tố thuộc tính giá trị tăng vọt, cộng thêm thánh lực đạt tới gần như hai vạn tám ngàn tôn lực tu vi, chắc lần này Cửu Kiếp tinh thần, lại thêm cầm bên trên 'Thuấn Quang Phân Ảnh' chính là chân chính Khuynh Thiên một đòn! !

Lâm Thần đưa tay hất lên, cửu sắc tinh thần hóa thành giữa trần thế đẹp nhất một đạo lưu tinh, như Khuynh Thiên giống như rơi xuống!

Oanh long ~!

Lưu tinh phá trường không, từ bốn cái Ma Tôn chung quanh hồn nhiên nổ tung!

Năm buộc cửu sắc cột sáng nở rộ giữa thiên địa, trọn vẹn dài ngàn vạn trượng, rộng trăm vạn trượng, xoay tròn lấp lánh lấy chín quang mười màu tinh chi diệu hoa, sáng chói mà lộng lẫy, trong tĩnh lặng phóng thích ra thiên địa tịch diệt khí tức.

Giờ khắc này, mắt thấy một màn này tất cả cường giả bỗng cảm giác thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân ứa ra đỉnh đầu, nhìn thấy mà giật mình!

Một kích này, liền xem như nhị chuyển Thánh Nhân chịu bên trong, cũng tuyệt đối là cửu tử nhất sinh!

Không có kinh thiên động địa bạo tạc, chỉ có cực quang giống như cửu sắc tinh hoa chói lọi.

Hồi lâu sau, quang hoa mất đi lúc, trong hư không lơ lửng bốn cỗ khổng lồ ma thân, kiên quyết không có sinh khí.

Đông đảo Ma Tôn hung ác mà run một cái!

Chết rồi?

Bọn chúng bốn cái liền chết như vậy?

Đối phương chấn kinh, Lâm Thần cũng sẽ không!

Hắn thân pháp thôi động, cuồng vút đi, một cái vọt tới thuộc tính quang cầu trong đống, trực tiếp chộp trúng trong hư không bốn cái màu da cam thuộc tính bảo rương!

Cái này bốn cái thuộc tính bảo rương, là Lâm Thần trọn vẹn vượt năm cái cấp bậc! Tự tay tiêu diệt Ma Tôn mà rơi xuống!

Sẽ rơi xuống ra cái gì thuộc tính đâu?

Lâm Thần mở ra cái thứ nhất màu da cam thuộc tính bảo rương lúc ——

[ kí chủ mở ra thiên phú chuyên môn thuộc tính bảo rương, thu hoạch được duy nhất một lần Cam giai thiên phú: Chung cực thiên nghịch giả. ]

Lâm Thần như gặp phải sét đánh!

Chung cực thiên nghịch giả? Đó là cái cái gì thiên phú?.