Chương 1525: đại thời đại đến.

Chương 1525: đại thời đại đến.

[ duy nhất một lần Cam giai cao cấp thiên phú, chung cực thiên nghịch giả: Cực hạn thuấn sát loại thiên phú, kí chủ tiến vào thiên nghịch giả trạng thái, phá phòng ký thuấn sát. Áp dụng phạm vi: Thần Cảnh phía dưới tu vi (bao quát Thần Cảnh ở bên trong). ]

Lâm Thần lại là kinh hỉ lại là nghi hoặc, này thiên phú không phải cùng 'Thiên nghịch giả' giống nhau sao?

Nhưng mà, coi hắn lưu ý đến thiên phú nói rõ nửa đoạn sau lúc, triệt để hít một hơi khí lạnh!

"Áp dụng phạm vi, Thần Cảnh phía dưới? Bao quát Chân Thần?"

Lâm Thần trợn mắt hốc mồm, cùng trước đó 'Thiên nghịch giả' thiên phú khác biệt, thiên nghịch giả thiên phú chỉ thích dùng cho Khai Thiên cảnh, mà chung cực thiên nghịch giả, thích hợp với Thần Cảnh!

Cái này há chẳng phải là, chỉ cần có thể thỏa mãn điều kiện, lại một cái có thể đồ thần thiên phú?

[ kí chủ mở ra thiên phú chuyên môn thuộc tính bảo rương, thu hoạch được duy nhất một lần Cam giai thiên phú: Thí thần giả. ]

[ kí chủ mở ra thiên phú chuyên môn thuộc tính bảo rương, thu hoạch được Cam giai trung cấp bị động thiên phú: Hủy diệt bạo tạc. Kí chủ tất cả vốn có địch ý công kích, đều có 10% xác suất tạo thành 50% xuyên thấu địch nhân một tầng phòng ngự, tạo thành thù địch mục tiêu phát sinh hủy diệt tính bạo tạc. ]

[ hủy diệt bạo tạc thích hợp với kí chủ tất cả loại hình công kích, bao quát tinh thần, thuần lực lượng, thánh lực vân vân. ]

Lại mở ra hai cái mới thuộc tính bảo rương, có thể nói là vui mừng không thôi, để cho Lâm Thần mừng rỡ như điên!

Ma Tôn rốt cuộc là Ma Tôn, rơi xuống thuộc tính chí bảo không có giống nhau là kém!

Cái này [ hủy diệt bạo tạc ] tuyệt đối là cùng [ Diệt Tuyệt Liệt Sang ] độc nhất ngăn siêu cấp thiên phú, không đụng phát là đã, một khi phát động chính là trí mạng thương hại!

[ kí chủ mở ra thiên phú mới thuộc tính bảo rương, thu hoạch được hệ thống 8. 0 phiên bản đổi mới mật thi, có thể đổi mới hoàn toàn mới hệ thống phiên bản, cần thiết thuộc tính giá trị cùng sau tiếp theo công năng, mời kí chủ mở ra mật thi xác định. ]

[ kí chủ thu hoạch được phù văn năng lượng 401 vạn điểm, cao cấp điểm thiên phú 4 ức điểm, trung cấp cường hóa điểm 47 vạn điểm . . . ]

Lâm Thần thu hoạch vẫn diệt tứ đại Ma Tôn thuộc tính giá trị, không có chỗ nào mà không phải là trị số kinh khủng tồn tại!

"Hệ thống phiên bản mới! Rốt cuộc đã đến sao, không biết phiên bản mới sẽ xuất hiện cái gì công năng . . ."

Lâm Thần đè nén kinh hỉ, đem tất cả thuộc tính giá trị toàn bộ đặt vào, lại ngắm nhìn bốn phía lúc, vô luận là Nhân tộc, Ma tộc, Long tộc cường giả, không không lấy kinh hãi thế tục, một bộ gặp quỷ giống như bộ dáng theo dõi hắn Lâm Thần!

Hóa Ngưng cảnh đồ tôn!

Nhân tộc trong lịch sử, còn không có như thế biến thái khiêu chiến vượt cấp cùng chiến tích, cái này còn là lần đầu tiên, cũng có lẽ là một lần cuối cùng!

Ma Tôn cường giả lại thụ ảnh hưởng, ý thức chiến đấu cũng không phải Hóa Ngưng cảnh có thể so sánh mới đúng a!

Hắn Ngưng Huyệt lại nhiều lần, cũng không khả năng chém giết Ma Tôn mới đúng!

Tất cả cường giả vắt hết óc, cũng không nghĩ ra một cái khả năng.

Bọn họ không biết là, trên thực tế, Lâm Thần ý thức chiến đấu cũng không thể so với Ma Tôn yếu bao nhiêu!

Mọi thứ đều nguồn gốc từ hắn [ tinh thần thức tỉnh ] hệ thống cho Lâm Thần thức tỉnh tinh thần lực thuấn phát tốc độ tăng lên, từ phương diện nào đó mà nói, cùng Ma Tôn cùng cửu chuyển Thánh Nhân mở ra trong não vực thánh huyệt, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu!

"Rơi xuống thuộc tính giá trị đủ nhiều, thừa dịp hiện tại, lại xử lý hai cái!"

Đem tứ đại Ma Tôn thân thể đặt vào siêu thời không vị diện về sau, Lâm Thần trong mắt hung quang bại lộ, đang muốn lại nhắm chuẩn mặt khác hai cái Ma Tôn lúc ——

Ông

Hai đạo từ khác nhau thời không vị diện truyền lại đưa mà tới ma uy cuồn cuộn phá vỡ đến, như trấn áp vạn cổ bất diệt ý chí, muốn đem Lâm Thần trực tiếp trấn áp!

"Ma uy? Phá cho ta!"

Lâm Thần vận chuyển tâm pháp, Thái Nhất phục thiên quyết vận chuyển kinh mạch toàn thân, như hóa một chuôi phá thiên chiến thương, đem tất cả ma uy xé rách!

Có mạnh hơn uy áp cũng không thể đem hắn áp chế!

A

"Ân? Tốt một cái huyền bí Nhân tộc, đồng thời ngụy trang cũng gần như hoàn mỹ vô khuyết, liên quan huyết nhục cùng căn cốt đều hoàn toàn thành Ma tộc, nếu không có bên trong tim phong tồn lấy một sợi thánh lực, thật đúng là không phát hiện ra được . . ."

Trong hư không, quanh quẩn bắt đầu hai đạo tiếng kinh dị, Nhân tộc cường giả giật mình, nhao nhao nhanh lùi lại một khoảng cách lớn, cách Hoang Yêu Ma giới biên giới càng xa xôi!

Lâm Thần lập tức con mắt hơi khép.

"Cỗ này ma uy không thể coi thường, viễn siêu bất kỳ một cái nào Ma Tôn!"

Cảm giác được hai đạo ý chí cường đại giáng lâm, các Ma Tôn nhao nhao cuồng hỉ!

"Là hai vị đại nhân!"

"Hai vị rốt cục xuất quan, rốt cục đến phiên tiểu tử này khi chết đợi!"

"Nhân tộc Thánh Vương không ra, hai đại tôn giả tung hoành vô địch!"

Các ma tộc sĩ khí tăng vọt, bị Lâm Thần cảm giác thức tỉnh nghe trộm đến lúc đó, lập tức phân tích ra, là hai cái nửa chân đạp đến nhập Thiên Ma tôn tồn tại!

"Như thế nhìn tới, là hai cái có thể so với cửu chuyển Thánh Nhân tồn tại a."

Lâm Thần trước tiên đem Thánh Long đặt vào hồi thể, phi tốc triệt thoái phía sau, giây lát cướp đến Lâm Bình An bên người.

"Tiểu tử, ngươi trốn không thoát."

Lạnh lùng tiếng nói xen lẫn thấu xương rét lạnh sát ý, khủng bố sát ý quét sạch chu thiên.

Bốn phía bát phương, không gian nhao nhao luân hãm, kịch liệt vặn vẹo thành vòng xoáy giống như.

Hoang Yêu Ma giới đường chân trời, ẩn ẩn hiển hiện hai đạo Kình Thiên đạp đất ngập trời ma ảnh!

"Trốn không thoát được, đến bản soái bức định đoạt."

Lâm Thần Cửu Dực mở ra, lướt qua hư không, một cái kéo theo Lâm Bình An.

Đồng thời, đem tất cả phân thân rút về, hướng tất cả Ma tộc trêu tức cười nói.

"Cảm tạ các vị lão thiết lễ vật cùng tài nguyên, cái này sóng a, bản soái bức kiếm lời rất nhiều, lần sau gặp lại, ta nhất định cho chư vị điểm một đợt tiền giấy, cho các ngươi thắp nhang cầu nguyện."

"Người trẻ tuổi, ngươi rất ngông cuồng a. Sắp chết đến nơi còn có thể mạnh miệng?"

Lại một đường Ma tộc ý chí giáng lâm, không ngờ là một vị Ma tộc đại năng, Ma Tôn đỉnh phong nhân vật!

Lâm Thần trong bóng tối phát động siêu thời không vị diện, tức khắc liên tiếp Cửu Châu Đại Lục tinh thần phân thân, nhún vai cười nói.

"Ta người này, mạnh miệng chỉ là một chút xíu, so miệng còn cứng rắn bộ vị nhiều lắm. Chỉ tiếc, chư vị hôm nay là không có cơ hội hiểu một chút."

"Hôm nay thân ngươi vùi lấp ta Ma giới bên trong, ngươi như thế nào có tư cách đột phá trùng vây, còn là nói ngươi là Thánh Vương không được?"

"A! Ngu xuẩn mất khôn, trước làm thịt tiểu tử này nhục thân lại nói!"

Một tôn che đậy đại lục bản khối vô tận ma chưởng xé rách tinh không, hướng Lâm Thần quay đầu ép dưới, mảy may không cho cơ hội!

Xùy ~! Oanh long ~!

Ma chưởng lưu lại, xé rách một mảnh tinh thần, lại đánh cái tịch mịch! Trực tiếp đập không!

Quần ma sững sờ!

Bọn chúng lại ngắm nhìn bốn phía lúc, nơi nào còn có Lâm Thần cùng hắn phân thân Ảnh Tử.

Các ma tộc toàn bộ trợn tròn mắt.

Long tộc cùng Nhân tộc đã sớm lặng lẽ thối lui, chuồn mất ——

Nhưng, mấy ngày gần đây chuyện phát sinh, sẽ từ Thương Khung tinh vực bắt đầu, tại các tộc nhấc lên trước đó chưa từng có phong bạo!

Đồng thời, tất nhiên sẽ ghi lại ở tam tộc trong lịch sử, vạn cổ lưu danh, truyền tụng vô số!

Sau nửa tháng, Thánh giới dẫn đầu chấn động! Ngay cả bảng thánh tài, đều không hẹn mà cùng nhận được tin tức!

Nhân tộc trong lịch sử, lần đầu xuất hiện một vị nghịch thiên chi tài, lẫn vào Ma giới.

Thậm chí, tại Ma giới bên trong Ngưng Huyệt phá cảnh, cả thế gian Vô Song!

Đơn lần Ngưng Huyệt đạt tới 4500 lần!

Lấy Hóa Ngưng cảnh tu vi lực chiến Ma giới ba mươi sáu Thái tử, Ma Hoàng Thái tử!

Lấy Hóa Ngưng cảnh tu vi, nghịch thiên đồ tôn, vẫn là một giết bốn, Thiên Thần Hạ Phàm!

Tại nhiều vị viên mãn cảnh tu vi Ma Tôn bao vây rồi, thong dong vô cùng, thậm chí mang theo vài phần trêu chọc cùng trêu tức, đạm định rời đi!

Quả thực là xem Ma giới làm hậu hoa viên giống như tùy ý ra vào!

Mỗi một sự kiện, đặt ở các tộc trong lịch sử đều đủ để danh chấn một phương, vạn cổ bất hủ, nhưng mà lại tại trên người một người, toàn bộ thực hiện!

Nhưng, lại không người biết được, vị này chung cực chi tài, rốt cuộc là người thế nào.

Thánh giới, lại đem lại một lần nữa gió nổi mây phun, hiện lên làn sóng mới cùng phong bạo.

Cơn gió lốc này, lấy Thánh Vương vực, Thần Diễm cung làm trung tâm, mở ra ầm ầm sóng dậy đại thời đại bắt đầu!.