Chương 1526: Thần Diễm cung biến cố! !

Chương 1526: Thần Diễm cung biến cố! !

Thánh giới gió nổi mây phun lúc, cái nào đó đẹp trai lại phi thường hài lòng đợi tại Phàm Gian Giới bên trong, hưởng thụ lấy Tiên Nhân giống như mỹ diệu sinh hoạt, không có việc gì trêu chọc mấy vị tiên nữ, có việc liền chơi đùa thương.

Cửu Châu Đại Lục, Thiên Ca học viện một chỗ lầu các.

"May mắn lúc trước rút lui thời điểm, tại Cửu Châu lưu một cái tinh thần phân thân, chạy nhanh, tốt thế giới."

Lâm Thần gối lên đầu gối mỹ nhân, nhìn qua phía trên sung mãn đường cong, hắn phát hiện cái góc độ này, Dương Tình Nhi nhìn rất đẹp.

Giai nhân khẽ vuốt thiếu niên khuôn mặt, hắn tựa hồ mãi mãi cũng là như vậy không có biến hóa.

Nhan Thiên Vận cùng Ninh Thanh Tuyền một trái một phải, cho hắn nắn vai đấm chân, có thể nói là hài lòng đến cực điểm, đấu qua thần tiên sống.

"Đột nhiên cảm thấy hàng ngày có cuộc sống này, còn đi làm cái gì đánh đánh giết giết sống. Thật muốn thống khoái ngủ một giấc, cái gì cũng không cần nghĩ . . ."

Lâm Thần nỉ non vài câu, nhất định thực ngủ thiếp đi. Chúng nữ không khỏi mỉm cười bật cười, chưa từng quấy rầy hắn, lẳng lặng bồi ở bên cạnh hắn.

Cửu Châu trong hai tháng này, Lâm Thần trải qua nhiều lần Ma giới đi tới đi lui sinh tử chiến đấu, tinh thần hoàn toàn lâm vào kéo căng trạng thái.

Từ đột phá Hóa Ngưng cảnh trung kỳ về sau, Lâm Thần cảm giác được tinh thần mình cảnh giới trong lúc mơ hồ chạm đến hoàn toàn mới bình cảnh.

Nếu có thể đột phá, là tinh thần hóa Nguyên Thần, bước vào hoàn toàn mới cảnh giới!

Kết thúc Ma giới chiến đấu về sau, Lâm Thần cơ hồ tại Cửu Châu Đại Lục đợi ròng rã một nửa tháng, tiến nhập tu sinh dưỡng tức trạng thái.

Cơ hồ là một loại ban ngày ra ngoài tán gái, buổi chiều ra ngoài đồ nướng, buổi tối ôm Nguyệt Khởi tỷ ngủ chung cảm giác, cùng bình thường phàm nhân không thể nghi ngờ.

Nhưng Tiểu Yêu Hậu cùng Kiếm Khuynh Thành cũng nhìn ra được, Lâm Thần tại buông lỏng sau khi, là vì lấy trạng thái tốt nhất ấp ủ bản thân chiến ý!

Một khi hắn bộc phát một khắc này, sẽ là lay động đất trời thời khắc!

Biến hóa, đến từ thứ bảy mươi thiên!

Đêm khuya, tinh quang lấp lóe, nguyệt quang vung vãi.

Gốc cây dưới, dựa vào một gốc thương tinh cổ thụ, chính lười biếng ăn đồ nướng Lâm Thần, đột nhiên ánh mắt run lên!

Bên cạnh Kiếm Khuynh Thành cùng Tiểu Yêu Hậu lập tức giật mình.

"Đưa tin đến rồi."

Lâm Thần lật ra lòng bàn tay một chuôi cũ nát bàn quay, vật này là Khương Thái Hư giao cho hắn, có thể truyền âm thiên giới vạn giới.

"Thế nào?"

Kiếm Khuynh Thành đỏ tươi mỹ lệ con mắt vụt sáng, ôn nhu hỏi.

"Thần Diễm cung có biến, trong cung tuyển cái khác cung chủ, cũng nhất định tại sau bốn tháng, Thần Diễm Phong Thần đại điển, chọn lựa đời sau cung chủ!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, "Tới thật nhanh a."

Hắn vốn cho rằng, Thần Diễm cung biến hóa, hẳn là sẽ tới trễ hơn một chút!

Hắn Cửu Châu trong hai tháng này, Thánh giới đồng đẳng với đi qua hai năm.

Hai năm, đối với Thánh Nhân mà nói, bất quá một cái chớp mắt thoáng qua.

Nhưng hai năm này, Lâm Thần phân thân lại là tranh thủ thời gian, hắn bọn người hầu khôi phục có thể nói là thần tốc, một mực cũng không có dừng qua!

Trước có Dĩnh quản sự chuẩn bị, sau có Đan vực trưởng lão hội trong bóng tối ủng hộ.

Cộng thêm Lâm Thần phân thân cùng hai đại luyện dược cự kình chèo chống, Lâm Thần đội ngũ thực lực có thể nói là lấy trước đó chưa từng có tốc độ đang tăng trưởng!

Lâm Thần vốn cho là, cái này Thần Diễm cung mâu thuẫn cùng biến cố tối thiểu còn có 10 năm thậm chí mấy chục năm trở lên, mới có thể bộc phát, không nghĩ tới một ngày này nhất định đến mức như thế chi sớm.

Nhìn tới, là Thần Diễm cung tình huống hết sức phức tạp!

Lúc này, cũ nát ánh ngọc bàn quay càng lại lần lấp lóe.

Lâm Thần tiếp thu được đưa tin lúc, sắc mặt càng là đặc sắc.

"Thần Diễm cung biến hóa, vì ngoại bộ nguyên nhân mà tăng lên? Thiên Tẫn Địa Diệt hai người điều tra đến mới tình báo, bảng thánh tài hư hư thực thực từng có trăm tên thánh tài bí mưu thương nghị một ít sự tình, trong đó còn tiếp kiến rồi Thần Diễm cung người!"

Kiếm Khuynh Thành cùng Tiểu Yêu Hậu nghe lời nói này, tuyệt mỹ gương mặt hiện lên khác biệt trình độ rung động!

Trăm tên bảng thánh tài thánh tài là khái niệm gì?

Đám người này, từng cái cũng là dậm chân một cái, Thánh giới các vực đều có chấn động ba chấn động nhân vật, vậy mà đồng thời bí mưu lấy cái gì?

"Ha ha, nói tóm lại, hiện tại Thánh giới, nhìn như gió êm sóng lặng, kì thực đỉnh thế lực đã có một loại chia cắt rung chuyển thế cục."

Lâm Thần đứng người lên, toàn thân tràn ngập quét ngang chư thiên vạn giới thánh uy, khẽ cười một tiếng, vân đạm phong khinh.

"Là thời điểm, đi một chuyến Thần Diễm cung, đem Nhược Yên tỷ dẫn trở về."

Trong mắt thần mang lấp lóe, Lâm Thần chiến ý thông thiên!

Lần này, tất cả mọi thứ hắn cũng có tính toán rõ ràng!

Năm đó tiến về Thánh giới, những Kình Thiên đó đạp đất cự tông môn phái, vạn cổ thế gia, từng cái cũng như cùng bất hủ núi cao giống như, ngăn khuất hắn Lâm Thần trước mặt.

Hiện nay, toàn bộ Thánh giới, trời cao mặc hắn xông!

Ngay cả trong truyền thuyết bảng thánh tài, cũng sẽ không là như vậy xa không thể chạm! Mà là gần trong gang tấc!

"Lâm Thần!"

"Lâm lang."

Lúc này, Lãnh Nguyệt Khởi cùng Ninh Thanh Tuyền đám nữ nhân, nhanh chóng đạp không bay tới, Lãnh Nguyệt Khởi nghiêm túc nói.

"Ngươi phải đi về?"

Lâm Thần gật đầu, "Ân, các ngươi chưa thành Thánh. Liền an tâm lưu tại Cửu Châu Đại Lục, có ta luyện chế đan dược, thành Thánh chỉ là vấn đề thời gian."

"Nhất định phải cẩn thận."

Dương Tình Nhi đột nhiên lấy dũng khí tựa như, dắt Lâm Thần tay, hai gò má nhiễm ráng hồng, "Mặc kệ gặp được chuyện gì, cũng không cần lại đã liều mạng, Cửu Châu anh hùng, ngươi chỉ cần làm một lần là đủ rồi, không cần tại Thánh giới một lần nữa."

Lâm Thần trêu tức cười cười, ra vẻ huýt sáo một cái.

"Có các ngươi tại, ta cái đó bỏ được đi làm anh hùng a, ta chỉ ưa thích làm dáng dấp đẹp trai, sóng đến cùng soái ca, không có việc gì cùng mỹ nữ môn đợi cùng một chỗ chém gió bức, cái kia bao nhanh sống."

"Đi thôi! Ta sẽ rất nhanh trở về!"

Lâm Thần đạp mạnh không bay lên lúc, cùng Tiểu Yêu Hậu đám người cùng nhau hóa thành như lưu tinh, trốn vào hư không.

Chúng nữ kinh ngạc nhìn hắn phương hướng rời đi, thật lâu chưa rời đi.

Thiên Ca học viện bên trong.

Một ngôi lầu các, Trầm Liên Vận cùng Vân Thiên Ca nhìn qua đạo sao rơi kia lóe lên một cái rồi biến mất, nàng xem hướng Vân Thiên Ca cười nói, "Ngươi có cái học sinh tốt a."

"Đúng vậy a, Thiên Ca học viên, không, hẳn là Cửu Châu có thể có kẻ này, chính là chúng ta chúng sinh chi phúc a."

Vân Thiên Ca một tiếng cảm thán, nghĩ không ra, bản thân còn có thể hướng lên trời lại mượn trăm kỷ thọ nguyên!

Đây hết thảy, đều dựa vào hắn vị này học viện từ trước tới nay, xuất sắc nhất học viên!

. . .

Thánh giới, Thánh Vương vực, một tòa như là mặt trời Thần Điện, lơ lửng trên đường chân trời, phảng phất đứng lặng Cửu Thiên, như không rơi thần thoại.

Thần Điện chí cao chỗ, một thân váy đỏ cung trang mỹ phụ giận vỗ bàn mặt, thánh uy như cao chiếu, tựa như sóng lớn lật trời, toàn bộ Thần Diễm cung đều ở rung động!

"Các ngươi trưởng lão biết làm gì ăn! Không phải nói để cho các ngươi cản hắn trăm năm sao?"

"Các ngươi cứ như vậy để cho một ngoại nhân trực tiếp tiến vào Thần Diễm cung nội bộ, chấp chưởng Thần Diễm cung? Các ngươi như thế nào đối mặt liệt tổ liệt tông, chẳng lẽ liền sẽ không thẹn đối với tiên tổ sao?"

"Còn là nói sống đến cái tuổi này, liền mặt cũng không cần. Trực tiếp cho người khác làm chó có đúng không?"

Váy đỏ mỹ phụ một trận giận mắng, điện đường phía trên mười cái trưởng lão, mặt không đổi sắc, tựa như như tảng đá ngồi ở chỗ đó, muôn đời không tan.

"Thượng Quan hộ pháp, ngươi sẽ không hiểu, chúng ta đây là vì Thần Diễm cung tương lai."

"Giao cho Vũ Phiên Tuyệt, mới là nhất lựa chọn chính xác."

Thần Diễm cung cao tầng, lại muốn đem quyền hành giao cho Vũ Phiên Tuyệt một người!.