Chương 1527: biến đổi!

Chương 1527: biến đổi!

Nghe thập đại trưởng lão trả lời, Thượng Quan Giác thần sắc càng lạnh lẽo, trong đôi mắt đẹp lóe ra căm giận ngút trời, dường như một đóa thiêu đốt Thần Diễm, toàn thân toát ra khí tức, đem hư không hàng rào đốt cháy đến tư tư vang!

Nàng âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhưng hắn là cái hoàn toàn ngoại nhân! Chí ít, liền là ta Thần Diễm cung đệ tử đều không phải là, Bạch Nhược Yên tốt xấu là ta Thần Diễm cung chính thống đệ tử, vẫn là cổ kim nội ngoại cái thứ nhất chưởng khống vĩnh hằng thánh hỏa người!"

"Bạch Nhược Yên vì Thần Diễm cung làm bao nhiêu, đến đỡ Tân Tú đệ tử, giải đọc mới Thần Diễm Tâm Kinh, để cho tất cả đệ tử được lợi. Lấy vĩnh hằng thánh hỏa chi lực mở ra tân thánh hỏa không gian, để cho tất cả đệ tử người người có thể tu luyện thiên hỏa tâm kinh!"

"Ngắn ngủi mấy năm, những cái này công tích, là một cái đệ tử tầm thường có thể làm đến sao! Ngay cả cung chủ đều nhất trí cho rằng muốn đem tương lai vị trí truyền cho nàng, các ngươi những lão gia hỏa này can thiệp cái gì!"

Thượng Quan Giác chất vấn Thần Diễm cung cao tầng các trưởng lão.

"Ha ha . . ." Cầm đầu tóc trắng trưởng lão cười cười."Ngươi nói những cái này, đại bộ phận Vũ Phiên Tuyệt công tử cũng có thể làm được."

"Vũ Phiên Tuyệt công tử không phải Thần Diễm cung người chuyện này, hoàn toàn là vấn đề nhỏ. Tuy nói Vũ Phiên Tuyệt công tử đã có danh thê, nhưng chỉ cần Bạch Nhược Yên cùng hắn thông hôn, ủy khuất Nhược Yên cô nàng này một lần, trở thành hắn thiếp thị, tất cả chẳng phải thuận lý thành chương sao."

Nghe được lời này, Thượng Quan Giác nổi giận nói: "Các ngươi quên lúc trước chúng ta ước định không đề cập tới nàng hôn sự sao!"

"Ha ha, Hộ Pháp đại nhân, ban đầu là lúc trước, bây giờ là bây giờ."

"Thánh giới năm gần đây Phong Vân hay thay đổi, chỉ có gặp phải thủy triều người, có can đảm tiếp nhận mới cải cách, mới có thể ôm thời đại bắt đầu."

"Hộ Pháp đại nhân, ngươi nên lui khỏi vị trí phía sau màn, cái này thời đại sắp phát sinh trước đó chưa từng có cải biến, chúng ta lựa chọn, mới là có thể đem Thần Diễm cung hỏa diễm thiêu đốt đến thế giới một khắc cuối cùng."

Cái này mười vị trưởng lão trả lời, đều là để cho Thượng Quan Giác toàn bộ trong lòng trầm xuống!

Nàng biết rõ mười cái chí cao trưởng lão bên trong, có mấy người phản chiến hướng Vũ Phiên Tuyệt.

Nhưng nàng khó có thể tưởng tượng là, đối phương đến cùng mở xảy ra điều gì thẻ đánh bạc, lại để cho mười cái chí cao trưởng lão đều phản bội!

Công pháp? Cơ duyên? Bí bảo? Thánh Khí?

Nghĩ không ra, nàng căn bản nghĩ không ra, Vũ Phiên Tuyệt có thể đưa ra điều kiện gì, có tài đức gì lôi kéo cái này mười cái trưởng lão!

Phải biết, Thần Diễm cung là cửu phẩm cự kình!

Mà cái này mười cái chí cao trưởng lão, lại gần với ba vị Thái thượng trưởng lão, bọn họ đều là quyền khuynh một phương, xưng vương xưng bá siêu cấp cự kình nhân vật!

Cái gì tuyệt thế công pháp, truyền thế cơ duyên chưa từng gặp, trọng bảo gì thánh vật không có lấy từng tới, liền xem như bảng thánh tài, phải đồng thời đánh động bọn họ mười người cũng khó như lên trời!

Nếu như bọn họ mười người quyền lợi tập trung, ngay cả nàng cái này hộ pháp tôn giả quyền nói chuyện cùng quyền quyết định cũng không có bọn họ lớn!

"Cùng các ngươi những người này giảng đạo lý, nhìn tới ta thực sự là quá ngu xuẩn."

Thượng Quan Giác tóc đen bay múa, như như tinh linh xoáy múa hỏa diễm lưu quang vây quanh nàng quanh thân thiêu đốt mà lên, nàng như bảo thạch con mắt biến thành xích hồng sắc, có một đóa tinh mỹ sáng long lanh hỏa diễm thiêu đốt lên.

Mười cái trưởng lão động dung!

Cái này bà nương bạo tính tình lúc nào có thể thay đổi đổi!

Nàng đại gia, một lời không hợp liền muốn đánh!

Nàng còn muốn đem cái này cho nhấc lên không được?

Thượng Quan Giác cười lạnh: "Đã các ngươi muốn động Thần Diễm cung chủ quyền, vậy thì cùng ta so chiêu một chút! Lão nương cái này Thần Diễm hộ pháp tôn giả năm đó chính là đánh ra sao, các ngươi nắm đấm lớn hơn ta, cái kia ta liền tuyệt đối không hỏi qua!"

"Tên điên, thực là đồ điên!"

"Ngươi muốn ở chỗ này cùng chúng ta đánh? Bên ngoài đệ tử đâu, ngươi muốn hủy ta Thần Diễm cung căn cơ không được!"

Thập đại trưởng lão quát lớn, trong giọng nói không không tràn ngập kiêng kị.

"Đệ tử? Bên ngoài đệ tử có mấy cái là nữ? Có mấy cái là ta Thần Diễm cung chính thống!"

"Thần Diễm cung đều bị khiến cho ô yên chướng khí, liền để bản hộ pháp đến dọn dẹp một chút môn hộ!"

Vừa dứt lời, Thượng Quan Giác đầu ngón tay hơi xoáy, hoành không nhô ra một chưởng, năm ngón tay dũng động phần thế diệt thiên hỏa diễm, uy thế không mạnh, lại lập tức đốt lên trong điện đường nhiệt độ!

Đủ

Lúc này, một đạo mang theo đại đạo thanh âm tiếng nói quanh quẩn hư không, Thượng Quan Giác lòng bàn tay hỏa diễm lập tức dập tắt tan biến, con mắt hơi khép.

"Ngươi cũng phải cùng ta đánh sao, họ Lam."

"Lam hộ pháp!"

Thập đại trưởng lão kinh hỉ nói.

Thần Diễm cung một vị khác hộ pháp tôn giả!

Lúc này, trong điện lại chậm rãi đi vào một bóng người, hắn tiêu sái tuấn mỹ, mày kiếm mắt sáng, một đôi tròng mắt màu lam lộ ra sáng long lanh mà thâm thúy, nhìn qua Thượng Quan Giác, lạnh nhạt nói.

"Thượng Quan hộ pháp, ngươi không cần lại chấp mê bất ngộ. Chuyện này, đã được đến thủ tịch Thái thượng trưởng lão khẳng định. Tối thiểu chuyện này, chúng ta không có một câu xử lý chết, chúng ta không phải cho Bạch Nhược Yên tại sau bốn tháng khiêu chiến Vũ Phiên Tuyệt cơ hội sao."

Thượng Quan gia thân thể mềm mại run lên.

Thủ tịch Thái thượng trưởng lão?

Thậm chí ngay cả hắn . . . Cũng xuất quan sao?

Thượng Quan Giác đột nhiên an tĩnh lại, nàng ánh mắt lẳng lặng nhìn chăm chú lên Lam hộ pháp, phảng phất muốn đem hắn triệt để xem thấu.

Thượng Quan Giác môi đỏ khẽ mở, đột nhiên nói.

"Liền thủ tịch Thái thượng trưởng lão đều bị các ngươi thỉnh động. Ta có thể biết rõ các ngươi thẻ đánh bạc, đến cùng là cái gì không."

"Ha ha ha ha!"

Lam hộ pháp cười dài một tiếng, hắn tay áo vung lên, kích xạ ra một phong tín hàm, Thượng Quan Giác một tay bắt lấy.

"Tự xem đi, Thượng Quan hộ pháp. Ngươi liền sẽ biết rõ, chúng ta lần này quyết định là vĩ đại dường nào!"

Lam hộ pháp giang hai cánh tay, ánh mắt bên trong phảng phất ngóng nhìn chứng kiến một phen Thiên Thu bá nghiệp thế gian!

"Chỉ là sau bốn tháng Phong Thần đại điển, liền sẽ có mười vị bảng thánh tài thánh tài tự mình đến Thần Diễm cung giúp nhìn điển lễ."

"Thần Diễm cung, đem lần nữa quy về đỉnh phong! Thời đại này sẽ thuộc về chúng ta, thuộc về Thần Diễm cung!"

Thượng Quan Giác lật ra phong thư một khắc này, xinh đẹp mắt bỗng nhiên run lên!

Nàng cẩn thận xem phong thư bên trong cho phép lúc, càng là chấn động không gì sánh nổi!

Vũ Phiên Tuyệt, phía sau lại còn có phen này nội tình cùng thế lực!

Càng đáng sợ là hắn, không, phải nói, là bọn họ kế hoạch, càng là kinh thiên động địa!

Chỉ thấy, phong thư phần cuối chỗ, nhất định lít nha lít nhít rơi xuống trăm cái tên!

Cái này một trăm tên, từng cái, cũng là truyền tụng vạn cổ, vĩnh thế không rơi truyền kỳ!

Từng cái, cũng là đại biểu Thánh giới các vực tuyệt đối quyền uy khoáng thế thánh tài!

Tất cả đều là bảng thánh tài thánh tài tên!

Trọn vẹn một trăm bảng thánh tài thánh tài, toàn bộ đề danh tại một phong tín hàm bên trong, toàn bộ đều có bọn họ thánh lực dấu vết, đại biểu cho thân bút chỗ ký!

Điều này đại biểu cái gì?

Điều này đại biểu trong thư nội dung cùng miêu tả 'Thịnh thế' hoàn toàn có khả năng thực hiện!

"Khó trách . . . Khó trách thủ tịch Thái thượng trường lão hội đứng đội bọn họ, đề nghị này . . . Đúng là không người nào có thể cự tuyệt . . ."

Mạnh như hộ pháp tôn giả Thượng Quan Giác, xem xong thư văn kiện nội dung lúc, nội tâm đều thật lâu không thể bình tĩnh.

Thánh giới thiên, muốn triệt để biến!

Thời đại biến đổi cự luân, sẽ cuồn cuộn ép đến, ai cũng không thể ngăn cản!

"Lâm Thần, ngươi ngàn vạn lần, đừng tới Thần Diễm cung a . . ."

Trong lòng tự lẩm bẩm một câu, Thượng Quan Giác gần như mất hết can đảm!

. . ..