Chương 1528: Lâm Thần chiến thiếp! Khiêu chiến Thần Diễm cung! !

Chương 1528: Lâm Thần chiến thiếp! Khiêu chiến Thần Diễm cung! !

Thần Diễm cung.

Xích Dương treo thiên, Thần Hỏa thiêu đốt, hình như có thiên luân Xích Dương đốt cháy thiên hạ.

Thủy Nguyệt ban công, trên tảng đá, trưng bày một ván Linh Lung bàn cờ.

Tuấn dật hiên ngang thanh niên thủy chung như ngồi xuống tại Linh Lung bàn cờ trước, một bộ áo trắng, nhẹ nhàng phong hoa kinh diễm vạn thế, như không nhiễm thế tục một tia bụi bặm Thánh Nhân.

Phảng phất hắn chỉ cần ngồi tại đến bước này, liền có thể để cho mọi loại dị tượng phụ trợ hắn vì trong trời đất!

"Vũ Phiên Tuyệt Tôn Thượng, tất cả cầm ý kiến phản đối chấp sự, toàn bộ quét sạch hoàn tất, người không phục, toàn bộ dựa theo Tôn Thượng phân phó, ngay tại chỗ cái gì. Không đến tháng tư thời gian, Phong Thần đại điển vừa có thể đúng hạn cử hành."

Lúc này, bốn cái thân mang màu đỏ trường bào trưởng lão quỳ một chân trên đất bẩm báo nói.

Khí chất xuất trần hiên ngang thanh niên mặt không đổi sắc, thanh đạm như đường sông.

"Còn có Hộ Pháp đường đâu? Nơi đó phản đối thanh âm không phải nhiều nhất sao."

Bốn người thân thể run lên, nhao nhao liếc nhau một cái, mắt lộ ra vẻ làm khó, do dự nói.

"Cái này . . . Hộ Pháp đường có Thượng Quan Giác hộ pháp tôn giả tại, chúng ta không tốt động thủ."

"A?" Vũ Phiên Tuyệt lần đầu toát ra một phần hứng thú,

"Là cái xương cứng sao, không sao, Phong Thần đại điển về sau, toàn bộ có thể giết. Đơn giản chính là một vị tôn giả có chút khó giải quyết thôi, không tính vấn đề."

"Đi thôi, đem chư vị người xem mời đến."

Vũ Phiên Tuyệt phẩy tay áo một cái, ánh mắt ngóng nhìn phương xa, khóe miệng câu lên mỉm cười.

"Trò hay trình diễn, có thể nào thiếu khuyết người xem đâu."

"Ức vạn vạn sinh linh, sẽ chỉ sinh ra một cái nhân vật chính."

"Làm một người làm nhân vật chính, nên cái gì đều có thể muốn làm gì thì làm."

"Ta Vũ Phiên Tuyệt, muốn thiên địa này, vào hết tay ta. Ta muốn đám này thánh, tan thành mây khói! Ta muốn cái này chúng sinh, một lần nữa luân hồi."

"Ta muốn cái này thời đại, tất cả thuộc về ta ý!"

. . .

Bảy ngày sau, Kỳ Vực, Băng Tâm cung.

Oanh long ~!

Một đạo không gian chùm sáng giáng lâm, Lâm Thần mang theo chúng nữ trở về!

"Cung nghênh chúa công trở về!"

Băng Tâm cung bên trong, từng dãy chỉnh tề cường giả toàn bộ quỳ một chân trên đất!

Tất cả đều là Lâm Thần bọn người hầu!

Bọn họ từng danh chấn một phương, các vực thời đại kiêu tử, hoặc vì khác biệt nguyên nhân mà nhập thánh ngục.

Hôm nay, bọn họ đã toàn bộ trở về thời kỳ đỉnh phong!

Hiện tại, chính là bọn họ vinh quang lúc trở về!

Lâm Thần trở về một khắc này, phẩy tay áo một cái, quỳ một chân trên đất đám người lập tức đứng dậy.

Phi Hồng tiên tử đứng ở trong điện, đem nàng lần thứ hai mắt thấy Lâm Thần lúc, phảng phất xem thấu hắn tất cả, đôi mắt đẹp con ngươi co rụt lại . . .

"Ngưng Huyệt . . . Nghìn lần? Không đúng, không chỉ đơn giản như vậy! Nhìn nhìn lại, nhìn nhìn lại . . . Ta thiên, hắn đến cùng đi Phàm Gian Giới đã làm gì . . ."

Phi Hồng tiên tử rung động lúc, Lâm Thần nhìn thẳng trên đại điện mười bảy người, Khương Thái Hư xoay người khuất thân.

"Chúa công, hạ giới sự tình có thể hoàn thành?"

Lâm Thần gật đầu cười nói.

"Ân, như như lời ngươi nói, ta tự mình tọa trấn Cửu Châu hơn hai tháng, dự phòng cửu đại ma nhãn ma khí phản công. Tại trong lúc này, cửu đại ma nhãn đều Cửu Sát Đinh đều đã bố trí đại lượng tinh khiết Thiên Nhất Thánh Thủy, đã không còn đáng ngại."

Hiện nay, bao quát mạnh nhất mười bảy người ở bên trong, tất cả người hầu đã khôi phục đến toàn thịnh kỳ!

May mắn mà có hắn Dĩnh quản sự thu xếp cùng Đan vực trưởng lão hội hết sức ủng hộ.

Trừ cái đó ra, còn có Lâm Thần đánh cướp Hoang Yêu Ma giới số lớn muốn vận chuyển vực ngoại chiến trường tài nguyên.

Cái kia nhưng đều là trọng lượng cấp chí bảo! Toàn bộ bị Lâm Thần mang đến hồi Thánh giới, là nhất thời khắc trọng yếu tăng thêm một cái thuốc trợ tim!

Lâm Thần trông thấy trong đại điện còn có Dĩnh quản sự cùng Đường Thiên Mị bóng hình xinh đẹp lúc ——

Hắn cong ngón búng ra, một cái lơ lửng hư không quang đoàn, đứng ở Dĩnh quản sự trước mặt.

"Đây là thất phẩm đỉnh phong Vô Mộng Phá Tâm đan, có viên đan dược này, ngươi nên có thể nâng cao một bước."

Lâm Thần khẽ cười một tiếng, Dĩnh quản sự khuôn mặt cuồng hỉ, tức khắc hạ thấp người tay nâng, cảm kích nói.

"Tạ ơn Lâm Thần các hạ!"

"Về sau hảo hảo vì ta người phục vụ, ngươi sẽ có tốt hơn đường ra."

Lâm Thần tùy ý cười nói, nhìn tiếp hướng Đường Thiên Mị.

Ánh mắt hai người giao hội, Đường Thiên Mị thần sắc tràn đầy phức tạp.

Nàng ở chỗ này đau khổ luyện dược hai năm, lại không chút nào oán hận, ngược lại cảm thấy mười điểm phong phú.

Ngoài ra, Lâm Thần trước đó thay nàng dung hợp công pháp độ thuần thục, còn để cho nàng luyện dược cảnh giới vài lần đột phá, lần này về sau, nàng khoảng cách bát phẩm Thánh cấp luyện dược càng gần.

Có lẽ không lâu sau đó, nàng sẽ nghênh đón mới đột phá.

"Lâm Thần công tử . . ."

Đường Thiên Mị trước tiên mở miệng, xinh đẹp mắt đều là ngưng trọng cùng lo lắng, nghiêm túc nói.

"Ta trong bóng tối thu đến vị kia tin tức, bảng thánh tài, e rằng có kịch biến, nhất là Thần Diễm cung, chỉ sợ đã ấp ủ một trận phong bạo sắp tới . . ."

"Phong bạo lại lớn, cũng phải nhìn nó phá không cào đến bắt đầu ta Lâm Thần."

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng, hai đầu lông mày lộ ra tuyệt đối tự tin!

"Thù lao ngươi cũng đã được đến, ta Lâm Thần không phải là một không hết lòng tuân thủ hứa hẹn người. Thời gian hai năm đã đến, ngươi đã tự do. Ngươi nếu muốn đi, ta sẽ không ngăn ngươi."

Nói xong, Lâm Thần quay người, chưa lại nhìn Đường Thiên Mị một chút.

Giai nhân răng trắng khẽ cắn, nhìn chằm chằm thiếu niên bóng lưng chưa ngôn ngữ, tích lũy gấp đôi bàn tay trắng như phấn.

Tiếp theo, Lâm Thần mắt thấy Thiên Tẫn cùng Địa Diệt hai người vừa vặn ở đây, hắn bật cười lớn.

"Hai người các ngươi vừa vặn cũng ở đây, còn có Tề Phi Diễm, ba người các ngươi thay ta đi làm một chuyện."

Thiên Tẫn cùng Địa Diệt huynh đệ hai người cùng Tề Phi Diễm cung kính ôm quyền, trăm miệng một lời.

"Mời chúa công phân phó!"

Oanh long ~!

Vô tận vô lượng giống như chiến ý, từ Lâm Thần thể nội bộc phát, như chiến thương, tựa như Thần kiếm, phóng lên tận trời, như muốn đâm xuyên thiên địa này đồng dạng, toàn bộ Băng Tâm cung vì đó run rẩy!

Đông đảo tôi tớ con ngươi co rụt lại.

Chúa công tu vi, biến! Thuế biến quá nhiều, căn bản là không thể ngày xưa mà nói!

Ngay cả Đường Thiên Mị, đều cảm nhận được một loại sinh mệnh bản năng run rẩy cùng hoảng sợ!

Song phương, căn bản cũng không phải là một cái cấp độ!

"Cái này . . . Hai năm này, hắn đến cùng đã trải qua cái gì . . ."

Đường Thiên Mị phương tâm rung động, ngày đó nàng trợ chiến Lâm Thần đối mặt nhiều cái siêu cấp yêu nghiệt lúc, hắn tu vi xa xa không đến loại tầng thứ này a!

"Ta muốn các ngươi đi tới chiến thư, khiêu chiến Thần Diễm cung!"

Giờ khắc này, Đường Thiên Mị cùng Dĩnh quản sự kém chút dọa đến chân đều mềm!

Đây là các nàng nghe lầm sao?

Khiêu chiến cửu phẩm tông phái!

Như thế nào cửu phẩm cự kình? Đó là khai sáng Thánh giới lúc, nhất cử khởi đầu Thánh giới vạn kỷ tông môn!

Thánh giới tất cả tông phái cùng thế gia, cũng có thể vẫn lạc, duy chỉ có cửu phẩm, vĩnh viễn sẽ không!

Từng có thánh hiền đại năng nói thẳng, nếu cửu phẩm tông phái vẫn lạc thời điểm, chính là Thánh giới diệt vong ngày!

Nhưng là hôm nay, đã có người đối với cửu phẩm tông phái khởi xướng khiêu chiến!

Đây là cái gì lực lượng?

Tất cả người hầu hoặc là kích động, hoặc là cuồng nhiệt, hoặc là phấn khởi!

Đây chính là bọn họ chúa công!

Cái này mới xứng với là bọn họ chúa công!

Cửu phẩm cự kình, Thánh giới khai sáng đến nay, không ai dám trêu chọc, không người dám chiêu!

Hôm nay, bọn họ chúa công liền muốn mở cái này trước đó chưa từng có khơi dòng! Thân phó Thánh Vương vực, khiêu chiến Thần Diễm cung!

"Ta muốn ba người các ngươi, lấy thần tiễn để ý, lấy thánh dương làm tế. Lấy tinh thần vì thiếp, lấy nhật nguyệt vì lục. Phong Thần đại điển, khiêu chiến Thần Diễm."

Lâm Thần cười đến ngông cuồng bốn phía, bá đạo tuyệt luân.

Thiên Tẫn Địa Diệt, Tề Phi Diễm, ba người liếc nhau một cái, khóe miệng có chút giương lên.

"Chúng ta tiếp mệnh!".