Chương 1529: đem mệnh đều giao cho ta!

Chương 1529: đem mệnh đều giao cho ta!

"Tốt ấy!"

Tiểu Yêu Hậu vỗ chưởng, đôi mắt đẹp nở rộ tiểu tinh tinh, đều là chờ mong cùng tò mò nhìn xem Lâm Thần, "Lại có trò hay để nhìn! Khiêu chiến cửu phẩm tông phái, cái này dưa, thật lớn!"

Kiếm Khuynh Thành bàn tay trắng nõn khẽ che môi đỏ, đẹp đẽ con mắt màu đỏ đều là rung động.

Khiêu chiến cửu phẩm tông phái! Bậc này nội tình, không bỏ sót là đối với Thánh giới đỉnh cao nhất khởi xướng tuyên chiến!

Lãnh Nguyệt Khởi cùng Ninh Thanh Tuyền mấy người cũng bị chấn động đến phương tâm loạn chiến, các nàng biết rõ Lâm Thần làm việc luôn luôn không theo sáo lộ ra bài, thế nhưng không nghĩ tới hắn có thể điên cuồng như vậy a!

Tiếp theo, Lâm Thần lại nói.

"Bất quá, trước đó, các ngươi muốn riêng phần mình giải quyết xong bản thân tâm nguyện."

Đám người khẽ giật mình ——

Lâm Thần hào hùng cười to.

"Ta đáp ứng các ngươi, những cái kia đã từng tai họa các ngươi cừu nhân, những cái kia đã từng ra lệnh các ngươi vây ở Thánh Ngục gia hỏa, các ngươi đi ra về sau, toàn bộ đều muốn tiêu diệt!"

"Ở sau đó trong vòng bốn tháng, đi đem các ngươi cừu nhân lật ra tới đi! Ta và các ngươi cùng nhau xuất phát, có cừu báo cừu, có oán báo oán. Nên giết, một tên cũng không để lại!"

Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng, tiếng cười hiển thị rõ bá khí!

"Sau đó, chờ các ngươi đem sự tình toàn bộ xong xuôi về sau, lại không tiếc nuối thời điểm."

"Ta liền muốn các ngươi đem mệnh đều giao cho ta, tiến về Thánh Vương vực, đi đem Thánh giới quấy long trời lở đất!"

. . .

Thần Diễm cung, hương mềm Như Ngọc cửa sổ màn bên trong.

"Sư tôn, ý ngươi là để cho ta cùng Linh Sương rời đi Thần Diễm cung?"

Mạc liêm sau bạch y tiên tử kinh hô một tiếng.

Chính là Bạch Nhược Yên.

Nàng bên cạnh mỹ mạo thiếu nữ, sớm đã đại biến dạng!

Đùi ngọc thon dài, tư thái cao gầy, một mét tám có thừa, ba nghìn tóc đen lấy tử thanh dây cột tóc buộc lên, mày ngài trán, hắc diện thạch giống như sáng long lanh đôi mắt ẩn chứa đừng thiên địa. Kiều yếp xinh đẹp Khuynh Thành, hai gò má lúm đồng tiền nhàn nhạt, thiếu nữ không có quá nhiều trang trí, lại quả thật quốc sắc thiên hương chi tiên tư!

Nếu là Lâm Thần ở đây, chỉ sợ đã không nhận ra, đây chính là cái kia vị nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu đồ đệ . . .

"Ta không muốn rời đi! Thần Diễm cung mọi người đối với ta đây sao tốt, vì sao ta phải sợ cái kia ác nhân, cùng lắm thì tiếp qua mấy năm, ta đánh nổ hắn!"

Trầm Linh Sương nắm chặt lại đôi bàn tay trắng như phấn, liệt môi lộ ra trắng noãn răng nanh.

Thượng Quan Giác bị cô nàng này tức cười, nhéo nhéo nàng mũi ngọc tinh xảo, "Hắn a, không phải ngươi tu luyện mấy năm liền có thể đánh bại."

"Vậy liền để sư phụ ta đến!"

Trầm Linh Sương hếch ngạo nhân dáng người, khuôn mặt đều là đắc ý: "Ta liền không tin, sư phụ còn đánh không bạo hắn!"

Thượng Quan Giác nâng trán, cô nàng này cùng Lâm Thần cũng không phải thật lâu a, làm sao đem hắn một bộ kia học được như vậy tận xương.

"Sư phụ của ngươi bây giờ cùng ngươi cũng không khá hơn chút nào, các ngươi đều còn tuổi còn rất trẻ, còn có tương lai. Lần trước chính là bởi vì sư phụ của ngươi đem ngươi Võ Thần huyết mạch sớm kích hoạt lên mới để cho ngươi biến thành cái bộ dáng này."

"Bất quá, cái này chưa chắc là chuyện xấu a. Nhưng ít ra hiện tại, các ngươi hai cái không thể tại Thần Diễm cung tiếp tục ở lại."

Thượng Quan Giác mắt đẹp nhất chuyển, nhìn chăm chú lên Bạch Nhược Yên, trịnh trọng kỳ sự nói.

"Hiện tại, hắn theo dõi ngươi vĩnh hằng thánh hỏa, lại nhắm ngay Linh Sương Võ Thần huyết mạch, một khi hắn triệt để nắm trong tay Thần Diễm cung, chuyện thứ nhất liền muốn đối phó các ngươi hai cái."

"Lấy hiện tại Thần Diễm cung còn không có làm rõ thế cục, ta dẫn đầu Hộ Pháp đường người hộ tống các ngươi ra ngoài, khả năng cao có thể mang các ngươi giết ra ngoài, đến lúc đó các ngươi liền đi tìm kiếm Lâm Thần. Tìm tới hắn, mãi mãi cũng không cần hồi Thánh giới, đi mênh mông phong phú Phàm Gian Giới, các ngươi là ở chỗ này tu luyện cứ thế vượt qua quãng đời còn lại vừa có thể."

Thượng Quan Giác những lời này, khiến Bạch Nhược Yên sắc mặt hơi biến.

Nàng vị sư tôn này tính tình, nàng mười điểm biết rồi, không đến cuối cùng thời khắc, có thể sử dụng nắm đấm giải quyết sự tình nàng là tuyệt đối sẽ không chịu thua.

Nhưng lần này, nàng thế mà phục nhuyễn, thậm chí làm cho các nàng cao chạy xa bay, đi tìm tới Lâm Thần về sau, vĩnh thế không muốn tiến nhập thánh giới một bước!

Có thể nghĩ, hành động lần này cùng biến số, đã không đơn thuần là một cái Thần Diễm cung tình huống nội bộ!

Cái này phía sau liên lụy thế lực chi rắc rối phức tạp, có lẽ chính là một cái trước đó chưa từng có quái vật khổng lồ!

"Không được." Bạch Nhược Yên lắc đầu, tuyệt mỹ gương mặt hiển hiện một vòng kiên nghị, quyết đoán nói.

"Sư tôn, nếu như ngươi kéo theo Hộ Pháp đường chư vị hộ tống chúng ta, vậy chính ngươi đâu? Cái kia Hộ Pháp đường các hộ pháp đâu? Sẽ có bao nhiêu người bởi vì đưa tiễn ta và Linh Sương mà chôn vùi sinh mệnh?"

"Bọn họ đều là cẩn trọng, thủ hộ Thần Diễm cung đời đời kiếp kiếp lão tiền bối, sao có thể bởi vì ta cùng Linh Sương hai người rời đi mà đánh cược tính mệnh."

Thượng Quan Giác cấp bách, đồ đệ này làm sao lại đầu óc chậm chạp đâu!

"Sư tôn, ngươi nên bảo vệ Hộ Pháp đường, bảo vệ còn lại trưởng lão, để cho bọn họ toàn bộ đoàn kết, chúng ta còn có hi vọng."

Bạch Nhược Yên kiên định bộ dáng để cho Thượng Quan Giác càng gấp, trực tiếp nắm lấy Bạch Nhược Yên cổ tay trắng.

"Chúng ta cái đó còn có hy vọng gì, bảng thánh tài độ cao, ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm sao, trăm tên thánh tài liên hợp, bọn họ là muốn đem chúng ta bức đến ý nghĩ."

"Sư tôn." Đột nhiên, Bạch Nhược Yên lúm đồng tiền nở rộ, tươi đẹp tuyệt mỹ, liền Thượng Quan Giác cũng nhịn không được nhìn ở một giây lát.

"Sư tôn cho rằng, hắn sẽ ngồi nhìn mặc kệ sao. Thần Diễm cung phát sinh đại sự như thế, hắn lại triệt để mai danh ẩn tích. Ngươi cảm thấy, hắn lại như vậy làm sao."

Đề cập trong lòng nam nhi, Bạch Nhược Yên đều là nét mặt tươi cười, "Hắn dạng này nam nhi, nếu là cao điệu điểm còn tốt, càng là không lên tiếng thời điểm, ngược lại thì càng hắn tại tích lũy sức mạnh phản kích thời điểm, ta tin tưởng vững chắc, hắn nhất định sẽ tới."

"Đúng! Sư phụ nhất định sẽ tới, nếu là hắn không đến, ta liền cắn hắn!" Trầm Linh Sương cũng ra vẻ hung ác bộ dáng nắm tay."Hắn không dám đến, ta cắn chết hắn!"

"Đến thì đã có sao! Các ngươi hai cái . . . Ai nha, gấp rút chết ta rồi!"

Thượng Quan Giác bị tức sót ruột, cũng không thể đem hai cái này cô nàng cưỡng ép bắt đi a!

Các nàng xưa đâu bằng nay, nếu là không phối hợp, chạy trốn rút lui thời gian phút đồng hồ sẽ bị phát hiện.

Nhìn qua lo lắng đảo quanh Thượng Quan Giác, Bạch Nhược Yên cười không nói, ngược lại nhìn chăm chú phương xa lúc, lúm đồng tiền hoàn toàn không có có một vẻ bối rối.

"Ta chờ ngươi, Lâm lang . . ."

. . .

Kỳ Vực, Băng Tâm cung.

Lâm Thần bọn người hầu bắt đầu hành động, bọn họ lẫn nhau cừu gia tin tức, sớm liền tại bọn hắn ra ngục về sau liền thu tập không ít, hiện tại đã chính thức đến giai đoạn kết thúc.

Nhất là có Khương Thái Hư vị này toán sư tại, suy tính cá biệt Nhân Vị đưa, hoàn toàn là vấn đề nhỏ!

"Ta muốn đồ, ngươi làm xong sao."

Băng Tâm cung bên trong, Lâm Thần nhìn về phía Dĩnh quản sự.

Mỹ phụ tức khắc Doanh Doanh hạ thấp người, cung kính nói.

"Đã hoàn thành, các hạ xin mời đi theo ta."

Dĩnh quản sự dẫn đường, đem Lâm Thần mang đi một chỗ Băng Tâm cung đặc thù vị diện bên trong.

Lúc này Lâm Thần, cho dù chiến ý ngập trời, cũng là tất cả phong mang toàn bộ thu liễm, phong mang ấp ủ, chỉ đợi ra khỏi vỏ một khắc!

Lâm Thần tại Cửu Châu nghỉ ngơi lấy lại sức trong khoảng thời gian này, cũng không cùng Thánh giới hoàn toàn lệch quỹ đạo.

Ngược lại hoàn toàn tương phản, hắn thời khắc đang giám thị Thần Diễm cung nhất cử nhất động.

Lấy Thiên Tẫn Địa Diệt hai người thủ đoạn, giám thị Thần Diễm cung cử động, hoàn toàn không có vấn đề.

Thêm nữa có Khương Thái Hư toán thuật phụ tá, lấy che giấu bọn họ khí thế, trợ giúp bọn họ trong bóng tối ẩn núp.

Lại có Quỷ Kiến Sầu 'Thiên Nhãn' rình mò, đủ để đem Thần Diễm cung đại bản doanh đều cho thu hết vào mắt!

Thần Diễm cung phàm là nhiều cái con ruồi, hắn Lâm Thần cũng có thể biết rõ!

Cho nên, hắn căn bản không cần cấp bách!

Hắn muốn triệt để súc tích lực lượng, một trận chiến này, hắn muốn đem ấp ủ hồi lâu chiến ý triệt để bộc phát!

Đến lúc đó, liền xem như Thánh Vương vực hắn cũng có thể ra vào tự do, không ai cản nổi!

Chư thần đã không có ở đây! Loạn thế đem cùng nổi lên!.