Chương 1530: bảng yêu nghiệt đỉnh điểm! !

Chương 1530: bảng yêu nghiệt đỉnh điểm! !

Băng Tâm cung, Cửu Trọng Thiên Trì.

Nơi đây, là Lâm Thần bọn người hầu sáng tạo, có bao nhiêu loại hồ năng lượng, từ Lâm Thần sử dụng.

Này vị diện ngay phía trên, lơ lửng một đoàn sáng chói chói mắt năm màu quang đoàn, là Tiên Thiên ngũ hành nguyên tinh!

Vật này năng lượng quá mạnh, không cách nào lấy không gian Thánh Khí hoặc nạp giới thịnh trang, Lâm Thần càng không khả năng thời gian dài mở ra siêu thời không vị diện đến dung nạp nó.

Nếu như phải lấy không gian Thánh Khí dung nạp, ít nhất phải bát phẩm, bát phẩm Thánh Khí, vẫn là khó khăn nhất rèn đúc không gian Thánh Khí, coi như Lâm Thần bên người có hai vị bát phẩm chú khí cự kình cũng góp không đủ vật liệu khởi công.

Cho nên, cái này vị diện là Lâm Thần lâm thời nhà kho một trong, hơn nữa vì đề phòng vạn nhất, Lâm Thần đều lại ở chỗ này giữ lại một cái tinh thần phân thân, một khi có bất kỳ biến cố gì, tinh thần phân thân mặc dù không có đủ quá mạnh thực lực, nhưng là có thể nhanh chóng mở ra 'Siêu thời không vị diện' .

Lúc này, Lâm Thần cùng Dĩnh quản sự đi tới hàn khí bốc lên trong băng trì, bên trong nhất định trưng bày một chuôi phong mang phun trào kiếm khí!

Bang ~! Một tiếng kiếm rít Hóa Long ngâm, thiên trì bên trong kiếm khí hóa thành một đạo lưu quang bắn vào Lâm Thần trong tay.

Kiếm này hàn khí thăm thẳm, kiếm dài bốn thước bảy, trắng noãn Như Ngọc, mũi kiếm sương hoa lưu chuyển, lưỡi kiếm như ngọc thô, kiếm phong tựa như cánh ve, chuôi kiếm hàn băng khí tức ngưng hóa thành hai cánh chậm rãi phiêu đãng, mũi kiếm hình như có nhàn nhạt long lân vết tích, có thể khiến thời không ngưng trệ giống như.

Kiếm chi phong mang lạnh thấu xương thấu xương, gặp gió mà múa, linh tính cực giai! Phảng phất một kiếm vung đi có thể băng phong thiên giới!

Bát phẩm kiếm khí, Đông Thiên kiếm!

"Quả thật là chắt lọc cực ngục âm hàn năng lượng mà sống, hai năm này, thật đúng là đa tạ ngươi thay ta bận trước bận sau."

Lâm Thần đột nhiên cười nói, Dĩnh quản sự thụ sủng nhược kinh khoát tay nói.

"Lâm Thần công tử quá khách khí, ta đây chỉ là hỗ trợ vơ vét tin tức mà thôi, chân chính đi đem Cực Ngục Thiên Hàn tinh khí thu hồi lại, là Tiêu Linh Nhi tiên tử, ta sao dám vọng cư công lao . . ."

"Ha ha, nếu không có ngươi thu xếp, ta đội ngũ cũng vô pháp lấy tốc độ nhanh nhất khôi phục toàn thịnh kỳ, chỉ là một cái Vô Mộng Phá Tâm đan còn chưa đủ lấy chống đỡ ngươi công tích."

Lâm Thần biết rõ, bản thân người hầu hành động bất tiện, nếu không có nàng trong khoảng thời gian này hao tâm tổn trí nhọc nhằn mở ra mạng lưới tình báo, vơ vét đông đảo bảo vật tin tức, bản thân đội ngũ lớn mạnh tốc độ, tối thiểu đến trì hoãn một phần ba!

"Ngươi yên tâm, chuyện chỗ này, ngươi được nhất định sẽ là cùng ngươi bỏ ra thành có quan hệ trực tiếp!"

Lâm Thần vỗ vỗ bả vai nàng, Dĩnh quản sự khuôn mặt mừng rỡ, "Tạ ơn công tử thưởng thức!"

Dĩnh quản sự vô cùng may mắn, ngày đó lựa chọn trợ giúp Lâm Thần, nàng đánh cuộc đúng!

Cứ việc bản thân nhiều năm như vậy góp nhặt nội tình toàn bộ tiêu xài tiến vào, nhưng đổi lấy lại là một cái trước đó chưa từng có tương lai tươi sáng, nhân sinh sẽ rực rỡ tái tạo!

Dù sao, cái này nhưng là đương kim Thánh giới một cái duy nhất dám khiêu chiến cửu phẩm tông phái nam nhân!

Oanh long ~!

Một tiếng chấn động, Địa Ngục Hỏa Sơn hồ năng lượng lập tức bay ra một hơi chiến đao. Thân đao hóa vỡ ra mấy đạo tơ máu, như tắm rửa máu tươi mà đúc, cực nóng nhiệt độ cao ẩn ẩn tràn ngập.

Bát phẩm Thánh Khí, Tuyệt Diễm!

Lâm Thần thất phẩm Thánh Khí, toàn bộ đều có thể thông qua khác biệt phương thức trưởng thành!

Đồ Ma thương, có thể hấp thụ Thánh Ma tinh năng lượng.

Đông Thiên kiếm, có thể chắt lọc Cực Ngục Thiên Hàn tinh khí.

Tuyệt Diễm đao, có thể uống ngàn vạn Hỏa hệ Thánh Thú Tinh Huyết mà trưởng thành!

Ông

Hét to một tiếng như có linh tính, tinh quang lấp lóe, quần tinh chi quang hóa thành tinh cung tới tay, thân cung như trăng khuyết xanh thẳm, nạm mây lôi tinh thạch, tinh quang nối thành một mảnh, dây cung như một đạo tia lôi dẫn!

Bát phẩm Thánh Khí, Cửu Tiêu Tinh Nộ! Có thể luyện cuồng bạo cửu tiêu tinh thần lực, lấy Lôi Đình làm phụ, tăng lên phẩm giai!

Hai năm này, Lâm Thần đem chính mình Thánh Khí phó thác cho Kim Vô Hà cùng Lục Chỉ Hiên Viên hai người.

Thêm nữa hắn bọn người hầu từng cái đường đi cực lớn, cần gì trực tiếp tiến về các đại tinh vực đi vơ vét, quả thực như hổ thêm cánh!

"Ba cái phi đao bên trong, Linh Tê phi đao có thể hấp thu kỳ chủ tinh thần lực, cùng chủ nhân lòng có Linh Tê. Bôn Lôi có thể đặt vào thiên địa cuồng lôi mà luyện hóa. Dự tính tiếp xuống hai tháng có thể thuế biến, vấn đề ngay tại ở cuối cùng Chước Thần phi đao . . ."

Dĩnh quản sự thán phục một tiếng, có thể trưởng thành Thánh Khí, ở nơi này Thánh giới thật sự là quá hiếm thấy.

"Rất tốt, tiếp tục như vậy, hẳn là có thể theo kịp tiến về Thần Diễm cung trước đó, đem ta tất cả Thánh Khí toàn bộ tăng lên đến bát phẩm."

Lâm Thần gật đầu, hắn bát phẩm Thánh Khí, sẽ là Thánh giới trải qua mạnh nhất trong lịch sử bát phẩm! [ cường hóa +15 ] hiệu quả, sẽ khiến Lâm Thần tất cả Thánh Khí viễn siêu bình thường bát phẩm!

Nghĩ tới đây, Lâm Thần không khỏi trong lòng cảm thán!

Có một cái bản thân thế lực, là thật mẹ nó sảng khoái! Đặc biệt là cái thế lực này bên trong, tất cả đều là trong cao thủ cao thủ lúc, cái kia chính là sảng khoái càng thêm sướng rên!

Ngươi muốn cái gì, phân phó, chính ngươi người liền sẽ thay ngươi chuẩn bị kỹ càng.

Nếu không, liền dựa vào Lâm Thần lẻ loi một mình, cái kia được ngày tháng năm nào mới có thể đem những cái này Thánh Khí tăng lên.

"Khó trách những cái kia thánh tài cùng bảng yêu nghiệt yêu nghiệt nguyên một đám nội tình mạnh ngoại hạng a, thiếu cái gì có cái gì, làm một cái ăn chơi thiếu gia có cái gì không tốt, quá buồn tẻ."

Lâm Thần cảm thán một tiếng.

Nhưng tiếp theo, Dĩnh quản sự lại nói.

"Chước Thần phi đao, chuyên công tinh thần chi đạo, cần rèn luyện nó bảo vật, hai vị chú khí đại sư đã phân tích ra được, thứ nhất là cực tinh vòng xoáy cơn bão năng lượng. Bất quá loại năng lượng này thể quá khó tìm kiếm . . ."

"Thứ hai, là Nguyên Thần Thánh Diễm, vật này là Tinh Thần cảnh giới đi vào Nguyên Thần cảnh về sau, vẫn vẫn diệt về sau, có nhất định xác suất hình thành Thánh Diễm hình thái, hiếm có trình độ không thua kém một chút nào cái trước, nhưng là . . ."

Lâm Thần nghi hoặc: "Bất quá?"

Dĩnh quản sự cười một tiếng, phong tình vạn chủng, che miệng khẽ cười nói: "Bất quá, vật này gần nhất vừa vặn có tin tức cùng lai lịch, hơn nữa còn muốn Lâm Thần công tử ngươi tự thân xuất mã một chuyến."

"Nguyên Thần Thánh Diễm, gần đây có tin tức là bảng yêu nghiệt đỉnh phong hội bài quan một trong phần tưởng, chỉ cần đoạt lấy quán quân vừa có thể thu hoạch được. Đây là trước mắt duy nhất con đường cùng phương thức thu hoạch được vật này."

Lâm Thần khẽ giật mình.

Bảng yêu nghiệt đỉnh phong hội, đây là mỗi một giới bảng yêu nghiệt đỉnh điểm chi chiến!

Này sẽ tổ chức tại Thiên Thánh vực, tất cả yêu nghiệt kỳ tài đều sẽ đến đây, có thể thấy bảng yêu nghiệt đỉnh điểm sinh ra!

Băng Tâm cung, Thánh Long vị diện.

Nơi đây vị diện, chuyên môn cho Lâm Thần Thánh Long sáng tạo!

Một vị thân mang xích trường bào màu vàng óng lạnh lẽo nam tử, chính xếp bằng ở này.

Lâm Thần bước vào lúc, lạnh lẽo nam tử mở hai mắt ra, hóa thành một đạo lưu quang dung nhập Lâm Thần thể nội.

Chính là Lâm Thần Thánh Long!

"Rất tốt, lúc trước làm thịt đám kia đỉnh phong Thánh Ma Vương cùng Ma Tôn, đem toàn bộ đỉnh cấp khí huyết thuộc tính để cho Thánh Long hấp thu, quả thật không sai."

"Tăng thêm hai năm này Long Cửu Sơn tự thân xuất mã thay ta tìm kiếm Hoang Cổ long huyết rèn luyện long thể, kém cuối cùng 100 tôn lực đã đột phá 3 vạn tôn lực. Hiện tại ta Thánh Long, cùng ta bản thể đạt đến cùng một cái độ cao!"

Lâm Thần nhếch miệng lên.

Nếu gặp lại cái kia Ma Hoàng Thái tử, chỉ là hắn Thánh Long liền đầy đủ hắn uống một bầu!

Lâm Thần ngóng nhìn phương xa, như nhìn xuyên hư không.

"Thiên Thánh vực bảng yêu nghiệt đỉnh phong hội sao, nhìn tới ta vừa mới trở về liền không thể điệu thấp a."

"Nhìn tới cho mọi người đi báo thù trước đó, ta phải đi hơi hao chút khí lực, đi thuận tiện cầm xuống bảng yêu nghiệt đệ nhất danh hào!"

. . ..