Chương 1531: tinh thần vì thiếp, khiêu chiến Thần Diễm! !

Chương 1531: tinh thần vì thiếp, khiêu chiến Thần Diễm! !

Thánh Vương vực, Thần Diễm cung lãnh địa, Phạm Thiên cốc.

Phạm Thiên cốc ngay phía trên thiêu đốt lên một đoàn như mặt trời Thánh Diễm.

Thánh huy cao chiếu, bốn phương tám hướng đều là lung lạc không dứt thánh quang, có Thần Long thổ châu, trăm Phượng chỉ lên trời dị tượng.

Đây chính là Thánh Vương vực cảnh tượng, phảng phất mỗi một tấc Sơn Hà, đều tràn đầy thánh quang cùng thánh hà.

Giống như nơi này chính là Thánh Nhân vĩnh hằng chỗ ở, nếu như Tiên cảnh, căn bản không phải phàm nhân có thể chạm đến lĩnh vực.

Hôm nay, Thần Diễm cung bên trong dị tượng phi phàm, Phạm Thiên cốc đến rồi mấy vị trọng lượng cấp khách quý.

Phạm Thiên trong cốc.

"Ha ha, nghĩ không ra Thần Diễm cung cũng có mời chúng ta một ngày a."

"Lần này điều kiện cực kỳ mê người a, cũng tốt, chuyến này về sau, chúng ta có thể cân nhắc đưa vào càng nhiều yêu nghiệt tiến về đại hội bên trong."

Một chỗ trong hành lang, rất nhiều người tộc đại năng tề tụ bài, mỗi một vị đại năng khí tức đều càng là cường thịnh! Đôi mắt lúc khép mở, có vạn cổ bất diệt thánh mang phun trào!

Những cái này, tất cả đều là bát phẩm tông phái các đại năng!

Trọng yếu nhất là, đám này đại năng là xuất từ mạnh nhất mười cái bát phẩm tông phái! Đã thành lập bảng yêu nghiệt cái kia mười đại tông phái, danh xưng cửu phẩm cự kình phía dưới mạnh nhất tông!

"Hôm nay mời các vị, chỉ là muốn tăng tốc một lần tiến trình. Nếu có thể ngồi lên cái này thời đại thủy triều, chư vị cũng sẽ trở thành hậu thế người sáng lập."

Một đạo vân đạm phong khinh thanh âm, để cho ở đây hơn mười vị đại năng nổi lòng tôn kính, nhao nhao đứng dậy!

Thanh Phong cuốn qua, bạch y tung bay như mây khói phấp phới, thanh niên hai tay vác về sau, chậm rãi đi vào trong hành lang.

"Gặp qua Vũ Thần!"

"Vũ Phiên Tuyệt Tôn Thượng!"

Mạnh như mạnh nhất tông bát phẩm các đại năng, cũng không nhịn được mồ hôi lạnh chảy ròng, cung kính ôm quyền.

Người thanh niên này, chỉ là nhìn thẳng ánh mắt của hắn thì có một loại vĩnh viễn đọa lạc vào vạn thế luân hồi hoảng sợ, Võ Thần huyết mạch, kinh thiên vĩ địa!

"Ha ha, các ngươi thực sự là vận khí tốt a."

"Lúc đầu, liền bằng các ngươi cấp bậc, còn không có tư cách cùng chúng ta đứng ở cùng một cái phương diện. Nghĩ không ra hôm nay Vũ chất tử nhất định hướng các ngươi ném ra ngoài cành ô liu."

"Ta nói Vũ Phiên Tuyệt, đầu óc ngươi không có tâm bệnh đi, những cái này rác rưởi chiêu tới có làm được cái gì."

Lại là ba bóng người xuất hiện, trong hành lang không khí càng là đột biến! Sóng gió tụ về tập Phạm Thiên cốc!

Bên trái một người, tiên phong đạo cốt, đầu tóc bạc trắng, tay cầm phất trần, tiên phong đạo cốt. Hai đầu lông mày luôn luôn lướt qua một chút lệ mang, ánh mắt như lợi kiếm xuyên thấu giống như, xem thấu ở đây tất cả bát phẩm đại năng!

Bên phải, thể phách như Sơn Nhạc, đứng lặng đến bước này tựa như vạn ngọn núi trấn thiên, giơ tay nhấc chân, không giận tự uy, uẩn trấn áp vạn thánh uy thế!

Trung gian thiếu niên, càng là huyền dị!

Hắn đầu đầy tiên diễm tóc đỏ, một mực khom người lưng còng, hai tay lắc lư, khuôn mặt tuấn mỹ trắng bệch, lại có một loại hung ác đến trong xương cốt âm lệ, mạnh như nhất chuyển, nhị chuyển Thánh Nhân cũng không dám nhìn thẳng ánh mắt của hắn!

Hắn thân mang cũ nát áo bào màu đỏ ngòm, quanh thân huyết khí bao phủ, như quang hoàn lưu chuyển, toàn thân mỗi một tấc làn da đều đang bốc lên huyết!

Cuồn cuộn huyết thủy từ hắn từng cái lỗ chân lông lăn xuống, nhỏ xuống trên mặt đất, hắn sở hành chỗ, hóa thành cuồn cuộn vết máu, thiêu đốt lên một sợi thanh yên.

Người này, giống như từ trong biển máu leo ra một dạng, mỗi thời mỗi khắc đều ở phun huyết, nhìn thấy mà giật mình!

Hắn còng lưng, quơ hai tay, như cái xác không hồn đi đến Vũ Phiên Tuyệt trước mặt, ngẩng đầu cười gằn nói.

"Ngươi muốn là làm hỏng việc rồi, lão tử cái thứ nhất làm ngươi."

Vũ Phiên Tuyệt siêu phàm thoát tục cười nhạt nói.

"Ngươi có bản lãnh này lời nói, hiện tại liền đến, ta Vũ Phiên Tuyệt chưa bao giờ cự tuyệt khiêu chiến."

Tất cả bát phẩm đại năng hung ác hít một hơi lãnh khí!

Cái này, lại là một vị khoáng cổ tuyệt luân bảng thánh tài đại nhân vật!

Tự sáng tạo huyết chi một đạo, lấy nuốt vạn huyết mà sống, lấy luyện hóa ức vạn tinh huyết vì Chí Tôn!

Hắn thậm chí từng một lần điều khiển bản thân tu vi, hoàn thành hành vi nghịch thiên, thấp xuống bản thân tu vi, huyết mạch ngược dòng hồi, thánh huyệt đóng lại, trở lại Khoách Huyệt cảnh, tiến hành lần thứ hai tổng Khoách Huyệt siêu cấp thánh tài!

Hắn là cái này Thánh giới ức vạn sinh linh huyết chi tai kiếp, tất cả tu luyện huyết chi một đạo khai sáng tà tông, toàn bộ nguồn gốc từ với hắn!

Bảng thánh tài, huyết kiếp, Phương Tà Thiên!

Ở đây bát phẩm đại năng, cái nào không phải siêu việt Khai Thiên cảnh nhất chuyển, nhị chuyển Thánh Nhân đại năng?

Nhưng mà đứng ở Phương Tà Thiên bên cạnh lúc, bọn họ thậm chí có một loại nghĩ quay người mở chuồn mất hoảng sợ!

Bảng thánh tài, từng cái cũng là mạnh ngoại hạng quái vật! Lời ấy quả thật không giả!

"Hai vị, bảng thánh tài luận bàn liền không nên ở chỗ này tiến hành, hôm nay chúng ta tới là nói chuyện chính sự."

Lão giả mặc áo trắng vỗ vỗ Phương Tà Thiên bả vai, cũng không quan tâm đập đến đầy tay là huyết, cười cười nói.

Phương Tà Thiên giận trừng mắt liếc hắn một cái, tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống, khua tay nói: "Dù sao ta chính là đến xem náo nhiệt, đừng đem sự tình làm hư, ngươi Phong Thần đại điển tùy ngươi chơi như thế nào."

Vũ Phiên Tuyệt ngồi xuống, phong khinh vân đạm cười cười, ánh mắt quét qua, đông đảo bát phẩm đại năng tức khắc đoan chính tư thái.

"Chư vị, các ngươi muốn làm sự tình rất đơn giản. Tại bảng yêu nghiệt đỉnh phong hội về sau, đi cùng bài danh trước 2000 yêu nghiệt đàm phán, hướng bọn họ phát ra mời, nguyện ý gia nhập chúng ta, chỗ tốt đương nhiên sẽ không thiếu, không gia nhập người, tự gánh lấy hậu quả."

"Điều kiện, liền như cùng chúng ta mở ra thẻ đánh bạc không thay đổi. Chư vị, các ngươi hẳn phải biết, ta coi trọng là các ngươi hiện tại quan hệ mối quan hệ cùng nhiều năm như vậy tích lũy thế lực kế thừa, mà không phải là các ngươi thực lực . . ."

Vũ Phiên Tuyệt đầu ngón tay gõ lên mặt bàn, tràn đầy không thèm để ý nói: "Chỉ cần ta nghĩ, một cái ý niệm trong đầu là có thể đem các ngươi thế lực sau lưng từ Thánh giới trên bản đồ trực tiếp san bằng, các ngươi nên biết phải làm sao a."

Là

Bát phẩm các đại năng mồ hôi rơi như mưa, run rẩy ôm quyền.

Mạnh như bọn họ những cái này bị trong nhân thế xưng là đại năng giống như nhân vật, cũng có cúi đầu một ngày này. Thế giới này, đứng được càng cao, lại càng có thể phát hiện, luôn có càng cao nhân hơn vật ở phía trên.

Lúc này, tất cả mọi người không thể dự liệu được lúc, một tiếng âm thanh xé gió tê rít gào mà lên!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Không gian vỡ vụn, ánh lửa thụy hoa ngút trời, thiêu cháy tất cả vật ngăn trở!

Một đạo phong mang hoành khóa nghìn vạn dặm, phảng phất vượt qua hư không giống như kích xạ mà đến!

"Cái gì?"

Ân

Thần Diễm cung đại lượng cường giả bị bừng tỉnh!

Lam hộ pháp, Thượng Quan hộ pháp, hai đại hộ pháp tôn giả cũng ở đây cùng một thời khắc chú ý tới.

Xùy ~! Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, một chi bắn thủng thiên địa thần tiễn vút không mà tới, đem Thần Diễm cung ngay phía trên Thần Diễm bị trực tiếp bắn thủng!

Năng lượng kinh khủng phong bạo quét sạch mà ra lúc, Thượng Quan Giác cùng Lam hộ pháp, hai đại Thánh Vương cấp hộ pháp đồng thời xuất thủ, che lại Thần Diễm cung chủ điện, lông tóc không chút tổn hao nào!

Nhưng, Thần Diễm cung tiêu chí lại bị bắn thủng!

Ý đồ đến rất rõ ràng!

Giờ khắc này, tất cả cường giả cùng nhau biến sắc!

Không chỉ là Thần Diễm cung, ngay cả Thánh Vương vực nhà khác cửu phẩm cự kình cũng có phản ứng, nhao nhao kinh ngạc cùng kinh hãi.

Là ai?

Dám đối với Thần Diễm cung động đao? Lật trời!

Xoát! Xoát! Xoát!

Lúc này, xa xôi phía chân trời loạn vũ thành đầy trời đao quang!

Ngay sau đó, ánh đao lướt qua về sau, vô tận âm bạo thanh đánh tới, đúng là một đám mưa sao băng?

Ầm! Ầm! Ầm!

Tại hai đại hộ pháp cố lấy bảo vệ Thần Diễm cung chủ điện lúc, đại lượng sao băng rơi xuống, oanh tạc tại Phạm Thiên trong cốc, lang yên cuồn cuộn, nổ tung vô số hố to.

Rất nhiều trưởng lão đang chuẩn bị xuất thủ ngăn cản lúc, lại phát hiện những cái này lưu tinh không phải hướng về phía đả thương người đến, nhao nhao kinh ngạc, kinh nghi bất định.

Sau một lát, lưu tinh trụy ngừng, nhất định tạo thành vô cùng có quy luật một hệ liệt hố to!

Chỉ thấy, bị bắn thủng Thần Diễm cung mặt trời Thánh Diễm chiếu xuống lúc, phiêu đãng tô điểm tại chỗ cuồn cuộn hố to bên trên, bắt đầu kịch liệt thiêu đốt, hóa thành biển lửa!

Những ngọn lửa này, theo vẫn hố thiêu đốt mà lên, tại Phạm Thiên trong cốc, đốt thành mấy cái chữ lớn ——

Phong Thần đại điển, khiêu chiến Thần Diễm.

Tất cả cường giả rõ ràng mắt thấy giờ khắc này, một cỗ trước đó chưa từng có rung động từ trong đáy lòng luồn lên, thẳng vọt đỉnh đầu, toàn thân sôi trào!

Chiến thiếp! Khiêu chiến thư!

Trong thiên hạ, lại có thể có người dám đối với cửu phẩm cự kình hạ chiến thiếp!

Thánh giới, sắp thay người lãnh đạo rồi không được?

. . ..