Chương 1532: trước đó chưa từng có biến số!

Chương 1532: trước đó chưa từng có biến số!

Vũ Phiên Tuyệt chậm rãi đứng dậy, ánh mắt thâm thúy.

"Tinh thần vì thiếp, khiêu chiến Thần Diễm?"

Một mực bảo trì không hăng hái lắm Phương Tà Thiên, đột nhiên từ đứng dậy, Huyết Nguyệt giống như con ngươi, lần đầu nở rộ mãnh liệt tinh quang!

"Thú vị, quá thú vị! Đây là muốn cùng chúng ta làm gì, đây là hướng Thần Diễm cung đến, vẫn là hướng chúng ta đến?"

Các vị bát phẩm đại năng kinh hãi muốn tuyệt!

Nếu như không phải vừa rồi cái kia Kinh Thiên một tiễn, trực tiếp bắn thủng Thần Diễm cung mặt trời Thánh Diễm, bọn họ tuyệt đối không có khả năng tin tưởng, dưới gầm trời này, lại có người dám đối với Thần Diễm cung hạ chiến thiếp!

Đã bao nhiêu năm! Cửu phẩm cự kình bá quyền, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể rung chuyển!

Đừng nhìn Thánh giới mặt ngoài gió êm sóng lặng, trên thực tế, bao nhiêu bát phẩm tông phái bị cửu phẩm cự kình khống chế, không dưới mệnh lệnh còn tốt, một lần mệnh lệnh, căn bản không có bao nhiêu bát phẩm tông phái dám phản kháng!

Hôm nay, lại có thể có người bằng quang minh chính đại phương thức, bắn thủng Thần Diễm cung mặt trời Thánh Diễm!

Đây chính là vừa kéo tóc mà động toàn thân a!

Loại này hành vi, không thể nghi ngờ là đối với toàn bộ Thánh giới cửu phẩm tông phái đến rồi một hạ mã uy!

Thần Diễm cung chính điện.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Các ngươi là làm gì ăn! Thế mà không phòng được từ bên ngoài đến công kích, cứ để người quang minh chính đại đánh tới?"

"Hộ Pháp đường cùng Thiên Hình đường đâu! Các ngươi những cái này thùng cơm, để người ta chính diện đánh tới ta Thần Diễm cung đến?"

Không ít cao tầng trưởng lão giận mà gào thét.

Mà đứng tại Thần Diễm cung cao tầng, thập đại chí cao trưởng lão, lại lâm vào quỷ dị trầm mặc!

Thần Diễm cung là địa phương nào, khai sáng Thánh giới một trong cự kình tông phái!

Nội tình hùng hậu, quả thực là quét ngang các đại lĩnh vực, căn bản không có bao nhiêu địch thủ.

Loại địa phương này, là nói đánh là đánh sao? Không có khả năng!

Chỉ là Thần Diễm cung toán sư khách khanh thì có mười cái, hơn nữa từng cái cũng là Thánh cấp toán sư bên trong cứng rắn nhân vật!

Bọn họ hoặc là từ đỉnh tiêm bát phẩm cự trong tông điều đi ra, hoặc là Thánh giới các vực toán sư giới kỳ tài khoáng thế.

Có cái này mười cái toán sư tọa trấn, từ thiên thời địa lợi nhân hòa, Thần Diễm cung từng cái phương diện nguy cơ, đều có thể trước đó dự đoán cũng biết được.

Nhưng là, vừa rồi Thần Diễm cung bên trong, tất cả toán sư khách khanh. Lại đều không có bất kỳ cái gì trước đó đoán trước!

Đối phương công kích cứ như vậy đánh tới, hơn nữa còn là xuyên thấu phòng hộ đại trận!

Nói cách khác . . .

Đối phương là cũng có toán sư!

Hơn nữa, là cao cấp nhất cấp độ! Viễn siêu bọn họ Thần Diễm cung bên này cấp bậc!

Người ta rõ ràng đến có chuẩn bị, trực tiếp che giấu sát cơ cùng Thiên Cơ!

Trong hư không, một đạo không gian vòng xoáy chậm rãi hiển hiện, là tuấn mỹ thoát tục Thần Diễm cung Lam hộ pháp!

Hắn lúc trước bảo vệ Thần Diễm cung chủ điện một khắc này, đã tự mình thi triển thân pháp, vượt qua nghìn vạn dặm phạm vi bên trong, tìm tòi vô số không gian vị diện.

Nhưng mà cũng là không thu hoạch được gì!

Hắn căn bản tìm không thấy phát ra vị trí công kích.

Hắn thần thái càng là ngưng trọng.

"Đầu tiên là Thiên Cơ ẩn nấp, loại này cấp bậc toán sư, toàn bộ Thánh giới bên trong, không siêu năm ngón tay số lượng. Chẳng lẽ nói là một ít lão yêu quái xuất thế? Nhưng là, bọn họ dựa vào cái gì dám khiêu chiến ta Thần Diễm cung, không có cái này động cơ mới đúng."

Lam hộ pháp rơi vào trầm tư.

"Không chỉ có như thế, bọn họ ở chúng ta không có chút nào phát giác thời điểm, hóa giải chúng ta hộ cung đại trận. Đến mức để cho công kích trực tiếp xuyên thấu tới! Loại này hóa giải không gian thủ pháp, trước đó chưa từng có!"

"Còn có khí tức ẩn tàng, lấy bản hộ pháp cảm giác, thậm chí không cảm giác được mũi tên kia công kích tới hướng, liền tìm cũng không tìm tới, loại này trừ khử khí tức đỉnh tiêm thủ pháp, rốt cuộc là ai . . ."

Hắn càng suy tư, thì càng nghiền ngẫm sợ cực!

"Còn có cái kia kinh thiên động địa tuyệt thế một tiễn, phát ra người, dù chưa trở thành Thánh Vương, lại có một loại viên mãn không tì vết ý cảnh, dư lực chưa hết vị đạo."

"Ít nhất là cửu chuyển đỉnh phong Thánh Nhân cấp độ! Hơn nữa, cũng không phải những cái kia sinh mệnh lực đem trôi qua lão ngoan đồng, hắn tu vi khoảng cách bản hộ pháp cảnh giới, cũng chênh lệch không xa!"

Lấy hắn cái này hộ pháp tôn giả tầm mắt cùng lịch duyệt để suy đoán.

Vừa rồi cái kia hành động chung, tối thiểu có ba cái trở lên siêu cấp cường giả phối hợp lẫn nhau mới có thể hoàn thành! Nếu là tính cả vị kia tuyệt thế toán sư, đến có bốn cái trở lên!

Hơn nữa những cường giả này, cho dù không bằng Thánh Vương, cũng kém chi không xa! Đặt ở cửu chuyển Thánh Nhân bên trong cũng tuyệt đối là hàng đầu bên trong hàng đầu!

Nếu không, căn bản không có khả năng lách qua Thần Diễm cung tầng tầng phòng hộ, trực tiếp bắn thủng Thần Diễm cung mặt trời Thánh Diễm, lấy tinh vì thiếp, kiếm chỉ Thần Diễm!

"Có thể cầm được ra loại này đội hình thế lực. Thánh giới Ba Mươi Sáu vực, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Lam hộ pháp ngóng nhìn phương xa, ánh mắt như kiếm giống như lăng lệ.

Hắn đem chuyện này thấy vậy rất xa, rất sâu, cực kỳ thấu.

Ẩn thế cường giả, Thánh giới tuyệt đối không ít, Ba Mươi Sáu vực rộng, đã quá lớn rồi, liền xem như Thánh Vương cũng khó dòm toàn cảnh, thậm chí ngay cả một phần mười đều chưa hẳn có thể thấy rõ.

Ai cũng không biết, cái này Thánh giới bên trong còn ẩn núp bao nhiêu Nhân tộc cường giả.

Nhưng có một chút có thể khẳng định, thực lực càng mạnh cường giả, trong lòng ngạo khí cùng ngông nghênh lại càng thịnh.

Điểm này, Lam hộ pháp lại biết rõ rành rành.

Năm đó, nếu không có Thần Diễm cung đời trước cung chủ đối với hắn có ân cứu mạng.

Thêm nữa đời trước cung chủ thậm chí nguyện ý ban thưởng hắn trở thành Thánh Vương cơ duyên, hắn mới cam nguyện gia nhập Thần Diễm cung, sau trở thành hộ pháp tôn giả.

Nếu không, năm đó cửu chuyển Thánh Nhân hắn, coi như bằng một lần ân cứu mạng, lấy trong lòng ngạo khí, cũng không đủ để cho hắn đi cho Thần Diễm cung bán mạng!

Cho nên, sự kiện lần này tính nghiêm trọng không chỉ là cái này ba cái siêu cấp cường giả.

Tòng sự tình trên bản chất đến xem, cái này ba cái siêu cấp cường giả rung chuyển không Thần Diễm cung căn cơ.

Nhưng vấn đề ngay tại ở, bọn họ người sau lưng cùng thế lực sau lưng!

Là cái kia có khả năng đem chút siêu cấp cường giả toàn bộ tụ tập lại người!

Người kia, đây mới là Thần Diễm cung đại địch số một!

"Có thể xuất ra loại này đội hình, chỉ có cửu phẩm thế lực mới có thể. Mà Thánh giới cửu phẩm tông phái, ta Thần Diễm cung đều ghi lại trong danh sách, không có bất kỳ cái gì một cái tông phái có thể sinh ra này động cơ."

"Như vậy, rốt cuộc là ai, có thể có loại thủ đoạn này cùng lực hiệu triệu . . ."

Lam hộ pháp lâm vào thật sâu trầm tư.

Cá biệt siêu cấp cường giả không đáng sợ, đáng sợ là, có thể đem những cường giả này hội tụ thành một cỗ thời điểm, loại kia lực ảnh hưởng, Thánh giới Ba Mươi Sáu vực, đem không cái gì một vực có thể coi nhẹ!

Liền xem như mạnh như Thánh Vương vực, cũng không được! Đây là một cỗ vốn có uy hiếp được cửu phẩm tông phái lực lượng!

Coi như đỉnh tiêm bát phẩm Luyện dược sư, cũng không khả năng hiệu triệu đến loại này đội hình a.

Ai sẽ vì bát phẩm Luyện dược sư mặt mũi, đắc tội một cái cửu phẩm cự kình? Đây không phải là muốn chết sao

Một bên khác.

Trông thấy cái kia đầy trời thiêu đốt diễm hỏa cùng biển lửa, đạp không lơ lửng Thượng Quan Giác triệt để giật mình!

Là ai? Dám ăn gan hùm mật báo, muốn khiêu chiến cửu phẩm cự kình?

Lại là hắn sao?

Hắn chưa tiến vào bảng thiên tài lúc, liền dám huyết tẩy bảng thiên tài!

Hắn mới vào bảng yêu nghiệt lúc, liền dám khiêu chiến bảng yêu nghiệt quyền uy!

Hiện tại, hắn yên lặng ròng rã hai năm! Tiểu tử này lại là trong vòng hai năm không hề làm gì người sao?

Không có khả năng! Nhất định là hắn!

Chỉ bằng nàng Thượng Quan Giác đối với tên tiểu tử này giải, hắn không phải loại kia chuyện gì đều không làm có thể yên tĩnh tu luyện chủ!

Chỉ có hắn, Lâm Thần, mới có loại này thiên địa không sợ đảm phách!

"Tiểu tử kia đúng như Nhược Yên nói, hắn thực đến rồi! Hơn nữa, là muốn khiêu chiến Thần Diễm cung!"

Thượng Quan Giác thân thể mềm mại có chút rung động, trong lòng rung động.

Quá mẹ nó cường thế, liền đàm phán đều không có ý định nói, trực tiếp hạ chiến thiếp!

Năm đó còn là Chiến Hoàng tiểu tử, hiện tại bất quá mấy năm, thế mà liền đã phát triển đến khiêu chiến Thần Diễm cung trình độ sao!.