Chương 1533: thần nói, muốn gặp đẹp trai nhất nam nhân.

Chương 1533: thần nói, muốn gặp đẹp trai nhất nam nhân.

Thượng Quan Giác thầm nghĩ trong lòng.

"Nếu thật là hắn, như vậy Thánh giới lịch sử sắp triệt để sửa! Mạnh như năm đó mạnh nhất thánh tài cũng không có hắn loại này thần thoại giống như tốc độ phát triển!"

Thượng Quan Giác tiên diễm mỹ lệ môi đỏ ngăn không được giương lên!

Những ngày này âm u quét sạch sành sanh!

Hiện tại, nàng xem ai cũng thuận mắt.

Tiểu gia hỏa này, đã trưởng thành đến nàng khó mà đoán trước độ cao!

Lam hộ pháp có thể dự liệu được, nàng tự nhiên cũng có thể!

Tất nhiên hạ chiến thiếp đều có thể xuất ra loại này cường đại đội hình, vậy liền đại biểu Lâm Thần còn có chuẩn bị ở sau!

Phát hiện nàng dị thường, Lam hộ pháp cau mày nói.

"Thượng Quan hộ pháp, ngươi cười cái gì. Ăn ong mật cứt?"

"Ha ha ha ha! Lam Tĩnh Vũ a Lam Tĩnh Vũ, chúng ta chờ xem kịch vui đi, hiện tại bắt đầu, mọi thứ đều là ẩn số!"

Thượng Quan Giác ngửa mặt lên trời cười to.

"Vũ Phiên Tuyệt, đối thủ của ngươi đến rồi!"

Lam hộ pháp: "?"

Thượng Quan Giác hiện tại muốn làm chỉ còn lại một sự kiện, toàn lực bảo trụ Thần Diễm cung bên trong còn không có phản chiến trưởng lão.

Thần Diễm cung bên trong.

"Hảo a! Đây là sư phụ đi, nhất định là sư phụ dưới đúng không!"

Trầm Linh Sương vui vẻ đến nhảy dựng lên, vỗ tay, kích động đến khuôn mặt đỏ bừng, càng là vui vẻ.

Bạch Nhược Yên đôi mắt đẹp lấp lóe, lúm đồng tiền nở rộ lúc, tuyệt mỹ Vô Song.

"Ta thủy chung tin tưởng hắn sẽ đến, Linh Sương, chúng ta chỉ cần yên tĩnh chờ đợi hắn tiến hành."

Nụ cười có chút thu hồi lúc, Bạch Nhược Yên ánh mắt hiếm thấy lướt qua một tia hàn mang!

"Vũ Phiên Tuyệt giết đến mỗi một đầu Thần Diễm cung tính mệnh, ta đều sẽ nhớ kỹ, ta muốn thay cung chủ tự tay cầm về!"

"Linh Sương, đi, chúng ta đi hư vô chi cảnh. Tiếp tục tu luyện."

Nghe thấy lời ấy, Trầm Linh Sương lập tức khuôn mặt nhỏ đắng chát.

"Còn tu luyện a, ở bên trong đợi một năm, ngoại giới mới qua một cái tháng . . ."

Bạch Nhược Yên giống như cười mà không phải cười: "Người khác muốn tiến vào hư vô chi cảnh còn không có đến đi vào đây, ngươi có thể tùy ý ra vào còn không biết dừng?"

Trầm Linh Sương đung đưa đầu: "Không không không, ta không thích tu luyện nha . . ."

Bạch Nhược Yên lại nói: "Vậy ngươi nhớ ngươi sư phụ thất vọng sao, nếu là hắn lại tới đây, nhìn thấy ngươi tu luyện không chú ý, còn cho hắn cản trở, ngươi cảm thấy hắn sẽ như thế nào . . ."

Trầm Linh Sương liên tưởng đến trước đó tham gia Thải Hồng đảo Thiên bảng giải thi đấu lúc, Lâm Thần biết mình có công pháp không tu luyện bộ dáng, lập tức rụt cổ một cái, mỹ lệ núm đồng tiền xinh đẹp đều là đắng chát.

"Ta đi, ta đi còn không được sao . . ."

Bạch Nhược Yên dở khóc dở cười, cô nàng này, rõ ràng có đủ để khiến Thánh giới run rẩy tuyệt thế thiên phú, lại vẫn cứ chính là không thích tu luyện.

. . .

Thần Diễm cung bên ngoài.

Vũ Phiên Tuyệt bẻ mặt đất một đoạn lông vũ, có chút nhíu mày.

"Một tiễn này, là hướng ta Thần Diễm cung đến?"

Hắn chuyển nhìn phương xa, cười lạnh một tiếng.

"Còn là nói, hướng ta đến?"

"Chẳng cần biết ngươi là ai, ta Vũ Phiên Tuyệt, một mực oanh sát!"

Thần Diễm cung bị hạ chiến thiếp tin tức, cấp tốc bị phong tỏa.

Bởi vì công kích là từ Thần Diễm cung địa bàn phát ra, trừ bỏ cửu phẩm tông phái bên ngoài, khác không có thế lực biết được, những cái kia biết rõ bát phẩm đại năng cũng không dám nói ra nửa câu.

Lúc này, một bên khác.

Thiên Thánh vực, Thập Vạn Long thành đứng đầu, Cổ Long thành.

Hai năm đến nay, Thánh giới có quá nhiều thay đổi bất ngờ, có rất nhiều Kinh Thiên bí văn nổi lên mặt nước.

Cùng, càng nhiều tràn ngập rung động tin tức truyền ra, đưa cho các vực vô số thế lực một cỗ phấn khởi tiến lên động lực.

Giống như bảng yêu nghiệt tấn cấp, còn có năm đó đồng thời biến mất mấy trăm tên yêu nghiệt, trải qua thập đại thế lực công bố ra về sau, đúng là đồng thời vẫn lạc!

Cái này thứ nhất rung động tin tức, dẫn nổ vô số tông phái thế gia.

Mà Thiên Thánh vực nội, càng là truyền kỳ cùng nổi lên, đem nguyên một đám trong truyền thuyết tên đẩy về phía đỉnh phong!

Có bảng thánh tài tấn cấp bát phẩm viên mãn Thánh cấp Luyện dược sư, khoảng cách trong truyền thuyết cửu phẩm, còn sót lại cách xa một bước! Chấn kinh các vực!

Còn có bảng thánh tài thánh tài hiện thế, tìm hiểu vô thượng công pháp, nhất định tổ chức xưa nay chưa từng có 'Cam giai công pháp đại hội' !

Này đại hội nói thẳng phàm là thành Thánh Giả, người người đều có cơ hội tu luyện tới Cam giai tâm pháp!

Mà không chỉ có như thế, còn có Thần Diễm cung truyền thuyết, Vũ Thần hậu duệ, Vũ Phiên Tuyệt!

Hắn lĩnh hội trăm năm, một khi đốn ngộ, nhưng vẫn sáng tạo Cam giai cao cấp chiến kỹ, vạn tông sôi trào, cả thế gian xôn xao!

Cam giai đỉnh cấp, Thánh giới chỉ có số rất ít ví dụ ghi chép tại lịch sử Trường Hà bên trong.

Cam giai cao cấp, cái này phẩm giai, đã tới gần Thánh giới Nhân tộc trong lịch sử cấp bậc cao nhất công pháp!

Này phẩm giai, chỉ có cực kì cá biệt Thánh Vương cùng Thần Cảnh có thể sáng tạo!

Vũ Phiên Tuyệt có thể sáng tạo Cam giai công pháp cao cấp, đem mang ý nghĩa hắn có thể bằng sức một mình, tiến lên toàn bộ Thánh giới cao tầng Nhân tộc công pháp văn minh tiến lên!

Mà mấy tháng sau Thần Diễm cung Phong Thần đại điển, càng là một đại thịnh sự.

Tất cả Thánh giới chi Thánh Nhân, đều có một loại dự cảm, cái này giống như là một trận đại thế đến điềm báo!

Đương nhiên, còn có một phần nhỏ người biết rõ, còn có một cái truyền thuyết, kinh khủng hơn . . .

Cái kia chính là hai năm trước hoành không xuất thế vị kia, tại Ma giới Ngưng Huyệt phá cảnh Nhân tộc!

Cho đến ngày nay, rất nhiều thu đến tin tức bát phẩm thế lực vẫn không thể suy đoán, người kia rốt cuộc là người thế nào.

Cổ Long nội thành, đài cao bốn đúc, hội trường chia làm tứ đại hội trường, các phương bát phẩm tông phái tề tụ!

Thánh Nhân như lượng lớn giống như tề tụ, Hóa Ngưng cảnh nhiều như chó, Sinh Tử cảnh liên miên xuất hiện, Nạp Tinh cảnh thành đoàn đứng đội, Thánh Tâm cảnh cả đài đều có, Khai Thiên cảnh cũng tới không ít!

Bậc này tràng diện mười điểm hùng vĩ, cái này có thể so sánh năm đó bảng yêu nghiệt Thiên Thê thi đấu còn mạnh hơn nhiều!

Túy lão ông mấy người cũng ở đây, lúc trước Dạ gia Dạ Ly Tuyết phu nhân cũng tới.

Dạ gia còn có đừng yêu nghiệt đề danh bảng yêu nghiệt, hiện tại chính tham gia đỉnh phong hội, cố gắng một cái thứ hạng mới.

Cơ hồ Thánh giới qua hai phần ba bát phẩm tông phái đều đến đông đủ!

Thánh Nhân ở thế tục bên trong, là cỡ nào chí cao vô thượng tồn tại, hiểu mà ở nơi này, không có Khoách Huyệt cảnh cảnh giới, thậm chí ngay cả quan sát loại này cấp bậc đại hội cũng không có tư cách ra trận!

Thế giới vĩnh viễn là rộng lớn, không đạt tới đối ứng với nhau cấp độ lúc, vĩnh viễn không cách nào phát hiện thế giới này còn có thể có loại cảnh tượng này.

Các đại yêu nghiệt, càng là như mặt trời ban trưa giống như, vừa ra trận, liền trở thành tứ đại trong hội trường tiêu điểm!

Hôm nay, nơi này đem triệt để phân ra thời đại sủng nhi, ai mới là cả thế gian bảng yêu nghiệt đệ nhất!

"Khụ khụ khụ . . ."

Trong hư không, lơ lửng một vị lão giả đầu hói, hòa ái dễ gần, cười cười.

"Ha ha . . . Rất lâu không có trông thấy như thế thịnh thế. Lần này đỉnh phong hội quy củ cũ, mỗi trăm vị yêu nghiệt bài danh bên trong rút ra danh ngạch tiến hành luân hồi thi đấu, ba ván thắng hai thì thắng, người chiến thắng có thể tiếp tục khiêu chiến địa vị càng cao hơn yêu nghiệt."

Lão giả đầu hói đang muốn giải quyết dứt khoát ——

"Như vậy, lần này đỉnh phong hội, chính thức mở . . ."

"Chính thức tại sau một lát bắt đầu! Bởi vì chúng ta còn có một vị đẹp trai, sắp không hàng bảng yêu nghiệt đỉnh phong hội."

Lúc này, từng tiếng lãng thiếu niên tiếng cười cắt đứt lão giả đầu hói.

Tứ đại trong hội trường, đông đảo Thánh Nhân sững sờ.

"Thần nói, phải có ánh sáng! Thế là, giữa trần thế liền có quang minh."

"Thần nói, muốn gặp đẹp trai nhất nam nhân. Thế là, ta tới."

Xoát ~! Cuồng phong nổi lên bốn phía, trong hư không tan ra một đạo không gian vòng xoáy, bước ra một đạo tuổi trẻ cao lớn áo bào màu bạc thân ảnh, phong thần tuấn lãng, khóe môi nhếch lên bất cần đời trêu tức ý cười.

"Chư vị, đã lâu không gặp a. Mọi người đã có hai năm (chương) không có nhìn ta tao, có phải hay không hơi nhớ bản soái bức đâu."

Tất cả bát phẩm tông phái đại năng đột nhiên đứng dậy, trợn mắt hốc mồm!

Lâm Thần?.