Chương 1534: áp lên thân gia!

Chương 1534: áp lên thân gia!

Lâm Thần?

Cái tên này, đã lạ lẫm lại quen thuộc!

Bởi vì cái này thời gian hai năm, Thánh giới có thể nói là gió nổi mây phun, ầm ầm sóng dậy! Có quá nhiều kinh tài tuyệt diễm thiên tài xuất thế.

Ngay cả luôn luôn điệu thấp không hiện thế bảng thánh tài đều rối rít xuất thế, cơ hồ mọi người bị quá nhiều truyền kỳ giống như nhân vật đánh sâu vào não hải.

Nhưng, muốn nói quên, đó là tuyệt đối không có khả năng!

Bởi vì kẻ này là Thánh giới đến nay đến nay, một cái duy nhất Khoách Huyệt 3 vạn lần Thánh Nhân!

"Lâm Thần? Hắn sao lại tới đây."

"Bảng yêu nghiệt đỉnh phong hội, hắn cũng tới thò một chân vào?"

"Không phải nói có lời đồn hắn phách lối quá mức bị cái nào đó đại năng đập chết sao?"

"Có sao? Làm sao ta nghe gặp lời đồn là tiểu tử này bao dưỡng a!"

"Vì sao ta nghe gặp lời đồn là hắn trà trộn vào Long tộc cùng ba đầu mẫu long làm nhiều long vận động a?"

Toàn trường lập tức nhấc lên nhiệt nghị triều dâng.

Các đại yêu nghiệt càng là đầu nhập lấy ánh mắt tò mò, dò xét Lâm Thần.

Lâm Thần chi danh, mặc dù không phải bảng thánh tài, nhưng làm cho người nhiệt nghị trình độ lại không thua kém một chút nào bảng thánh tài.

Trong đó, có một số nhỏ yêu nghiệt kỳ tài tu vi càng là cường hoành, thậm chí đầy người lăng lệ sát ý.

Hiển nhiên, có không ít người là vực ngoại chiến trường trở về.

Trải qua vực ngoại chiến trường yêu nghiệt, cùng bình thường yêu nghiệt kỳ tài hoàn toàn không phải một cái cấp bậc cường đại!

Trên đài cao, chư vị bát phẩm đại năng cau mày.

"Lâm Thần? Chính là cái kia khiêu chiến ta bảng yêu nghiệt tiểu quỷ sao?"

"Muốn hay không đem hắn tìm kiếm đi?"

"Không được, vạn chúng nhìn trừng trừng, có hại ta bảng yêu nghiệt danh vọng, dựa theo quy củ kẻ này cũng là bảng yêu nghiệt người, có tư cách tham gia lần này tranh tài."

"Đồng thời cho dù hắn giết qua bảng yêu nghiệt người, nếu như lão không thể đem hắn bắt được chấp pháp đường, chúng ta liền không thể miễn trừ hắn bảng yêu nghiệt danh ngạch."

Nhưng mà, càng nhiều bát phẩm đại năng liếc nhau lúc, lại con ngươi hơi co lại!

Bọn họ phát hiện một cái khủng bố sự thật!

Chính là Lâm Thần tu vi, bọn họ chẳng những không cách nào nhìn thấu, mạnh như Khai Thiên cảnh, phóng xuất ra cảm giác tới gần hắn Lâm Thần lúc, ẩn ẩn có một loại sâu tận xương tủy bản năng hoảng sợ!

Tiểu tử này, chẳng lẽ là trên người mang một ít đại sát khí? Có thể khiến cho bọn họ Khai Thiên cảnh cũng kiêng kị?

Lâm Thần nhìn quanh toàn trường một vòng lúc, nhất là cái kia Âm Sát Tam Quỷ Thánh, cùng Lâm Thần bốn mắt tương đối lúc, Tam Quỷ Thánh lại có một loại rùng mình kinh khủng!

Hai người lần đầu gặp gỡ lúc, vị này Khai Thiên cảnh sơ kỳ lão quái vật, Lâm Thần thậm chí liền hắn một chưởng đều không tiếp nổi!

Hiện tại, Lâm Thần một ánh mắt liền có thể trấn áp hắn Âm Sát Tam Quỷ Thánh!

"Lâm Thần tiểu hữu, ngươi cũng muốn tham gia bảng yêu nghiệt đỉnh phong hội có đúng không."

Lúc này, đạp không lơ lửng đầu trọc Thánh Nhân vẫn là vô cùng tốt câu thông, không có chút nào giá đỡ, cười nhạt một tiếng.

Xoát

Lâm Thần rơi xuống đất ra trận, gật đầu cười nói: "Đúng, bởi vì cái gọi là bảng yêu nghiệt đỉnh phong hội, nếu là phân ra bảng yêu nghiệt đệ nhất, ta tự hiểu không thể bỏ qua."

A

Lâm Thần lời ấy, lập tức khơi dậy không ít yêu nghiệt cười nhạo cùng chiến ý.

Gia hỏa này, chẳng phải là vô ý thức nói ngươi cũng có tư cách cạnh tranh bảng yêu nghiệt đệ nhất?

Một cái bước vào bảng yêu nghiệt không đủ trăm năm mao đầu tiểu tử, cũng muốn cạnh tranh bảng yêu nghiệt đệ nhất?

Tiếp theo, Lâm Thần tự tiếu phi tiếu nói.

"Chư vị, yêu nghiệt này bảng đỉnh phong hội a, lão là đánh cái gì bài danh một mình chế, quá nhàm chán điểm nha, nếu không chúng ta cả điểm mới mẻ, công bằng, thú vị đại hỗn chiến như thế nào."

"Không được."

Lão giả đầu hói đột nhiên nghiêm túc.

"Lâm Thần tiểu hữu, ngươi không có quyền can thiệp bảng yêu nghiệt đỉnh phong hội nội dung tranh tài, đỉnh phong hội cho tới nay cũng là quy củ như vậy, không có khả năng vì người nào đó mà sửa chữa."

Nếu tùy tiện nhảy ra một cái yêu nghiệt đi ra liền có thể sửa chữa quy tắc, há không phải lộn xộn?

"Cái này . . ." Lâm Thần gãi đầu một cái, cái này thật muốn dựa theo bình thường quá trình đến, tối thiểu đến đánh lên hai tháng trở lên!

Nếu là bình thường, hai tháng bất quá trong thời gian nháy mắt, nhưng lúc này hắn Lâm Thần cái đó thời điểm này a!

Lâm Thần bất đắc dĩ, "Cái này, ta thời gian đang gấp có chuyện quan trọng muốn làm a."

Lâm Thần bất đắc dĩ phát biểu, lập tức đưa tới toàn trường cười nhạo cùng mỉa mai!

"Ha ha ha, thời gian đang gấp?"

"Chuyện quan trọng muốn làm? Còn có chuyện quan trọng gì có thể trọng yếu qua bảng yêu nghiệt đỉnh phong hội a! Chẳng lẽ hắn vội vã đi động phòng? Ha ha ha ha!"

"Ta xem hắn liền là ếch ngồi đáy giếng, tự cao tự đại quen rồi a, tự cho là có chút thiên phú liền coi trời bằng vung."

"Thật đúng là coi mình là nhân vật chính a, nếu bàn về thiên tài yêu nghiệt, nơi này đều là nhiều vô số kể."

Vô số Thánh Nhân cười nhạo, Lâm Thần nâng trán mắt trợn trắng.

Mẹ, lão tử vội vã đi đánh Thần Diễm cung a!

Ai mẹ nó còn có rảnh rỗi ở nơi này cùng các ngươi chơi!

"Như vậy đi, theo ta được biết, bảng yêu nghiệt siêu cấp yêu nghiệt giữa hai bên, là có thể tại đỉnh phong hội bên trong đánh cược bài danh lẫn nhau tiến hành khiêu chiến đúng không."

Lúc này, Lâm Thần lại nói.

Lão giả đầu hói gật đầu, "Không sai, nhưng ngươi nếu khiêu chiến bài danh cao hơn ngươi yêu nghiệt, cần được đối phương đồng ý lại bỏ ra tương ứng đại giới."

Lâm Thần nhếch miệng lên.

"Cái kia cái này dễ xử lý!"

Lâm Thần một tay phất lên!

Oanh long ~! Gió lốc quét sạch tứ đại hội trường, Phong Vân biến sắc!

Thánh hà quấn quanh, lung lạc không dứt. Vô số bảo quang thánh hà tựa như phù vân giống như du động, mộng ảo mê ly!

Vô tận khí vận tuyền Qua Toàn chuyển, tựa như một phương thiên địa giáng lâm!

Địa dũng kim liên, nở rộ đầy trời Nguyệt Nha Chi Hoa, lộng lẫy xa hoa.

Từng đạo từng đạo bơi thần thánh ánh sáng, chiếu sáng Sơn Hà Đóa Đóa!

Càng có nhiều kiện thánh uy lượn lờ khí tức khủng bố, giống như một phương Thánh Linh giáng lâm thiên địa!

Là bát phẩm Thánh Khí dị tượng! Hơn nữa còn không chỉ một kiện!

Vô số thánh quang tỏa ra khác biệt dị tượng, chiếu rọi tại tứ đại trong hội trường!

Giờ khắc này, toàn trường tất cả cường giả lập tức đứng lên!

Bọn họ sắc mặt kinh hãi, thậm chí có một cỗ tê cả da đầu cảm giác!

Không người không vì đó động dung!

Những bảo vật này, có thành thục đến thời đỉnh cao thượng phẩm linh thực, nhiều đến 12 gốc!

Có ròng rã tám mươi sáu gốc trung phẩm khí vận linh thực, năm trăm tám mươi sáu gốc hạ phẩm linh thực!

Trong đó không thiếu có có thể so với thượng phẩm linh thực trung phẩm Du Thần thụ, trung phẩm Cửu Dương long huyết thụ, trời giá rét băng tâm Linh Lung thánh thực, Thánh Linh vô văn dây leo!

Còn có bát phẩm cấp bậc thánh khoáng, hơn ngàn miếng trung phẩm dị tinh, bốn cái bát phẩm thánh đan, hai mươi lăm miếng thất phẩm đỉnh phong thánh đan . . .

Trừ cái đó ra, còn có trọn vẹn bốn kiện bát phẩm Thánh Khí!

Quá kinh khủng, cái này thân gia! Đủ để địch nổi nhiều cái bát phẩm tông phái!

Mọi loại thánh quang tôn lên cái kia chính trung tâm áo bào màu bạc thiếu niên, như chúng tinh nắm tháng giống như.

Hắn giang hai tay ra, hào khí ngất trời cười sang sảng nói.

"Chư vị, đây là ta trước mắt trong tay bộ phận thân gia."

Bộ phận?

Nghe thấy cái số này, không ít bát phẩm đại năng khóe miệng cuồng rút . . .

Cái này mẹ nó chỉ là bộ phận?

Lâm Thần bọn người hầu thương thế khôi phục hơn phân nửa lúc, lấy bọn họ nội tình, kiến thức, lịch duyệt, muốn đi tìm kiếm trung phẩm, thượng phẩm linh thực quả thực dễ như trở bàn tay!

Phải biết, toàn thịnh kỳ Thánh Ngục tầng mười chín bọn người hầu, có bộ phận người liền cực phẩm linh thực đều nắm giữ qua!

"Ta lấy những bảo vật này làm thẻ đánh bạc, khiêu chiến yêu nghiệt các kỳ tài, người thắng có thể chia cắt ta thân gia, nếu như ta thua, những bảo vật này toàn bộ về người thắng tất cả."

"Nếu như ta thắng, vậy liền kế thừa kẻ cao nhất bài danh, nếu như ta có thể một đường thắng được đi, yêu nghiệt như vậy bảng đệ nhất liền về ta, thế nào."

Lâm Thần lời ấy, một câu kích thích ngàn cơn sóng!.