Chương 1535: ta Lâm Thần muốn khiêu chiến là . . .

Chương 1535: ta Lâm Thần muốn khiêu chiến là . . .

Lâm Thần bọn người hầu tự mình xuất động, thêm nữa Lâm Thần đánh cướp Hoang Yêu Ma giới, hắn tổng thân gia, đã đạt đến một loại không thể tưởng tượng nổi bước!

Viễn siêu bát phẩm, là khẳng định!

Nhưng, cùng chân chính cửu phẩm cự kình nội tình so ra, có lẽ còn chưa đủ lấy sánh ngang.

"Bát phẩm Thánh Khí?"

"Hắc . . . Bát phẩm thánh đan cũng có a."

"Ta vừa vặn thiếu một chuôi phi đao, vốn nghĩ muốn đi chinh Chiến Vực ngoại chiến trận 10 năm trở lên, mới có thể đổi về một chuôi thất phẩm Thánh cấp phi đao, nghĩ không ra, nơi này lại có một chuôi đưa tới cửa bát phẩm Thánh cấp phi đao!"

"Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, ta muốn xuống dưới chùy bạo cái này Lâm Thần, ta tất cả đều muốn!"

"Uy uy uy, ngươi làm cái gì a. Thêm ta một suất a!"

Không ít lúc trước đối với Lâm Thần không hứng thú các yêu nghiệt, lập tức chứa đầy chiến ý!

Lâm Thần thân gia, đưa tới tất cả yêu nghiệt kỳ tài chú ý!

Không có người sẽ không vì đó động dung!

Mạnh như cửu phẩm cấp bậc cự kình thế lực, bát phẩm Thánh Khí cũng không phải nói cầm thì cầm đi ra!

Chớ nói chi là, một hơi xuất ra bốn kiện!

Mạnh như bài danh trước 1000 tên siêu cấp yêu nghiệt, chân chính nắm giữ bát phẩm Thánh Khí, sẽ không vượt qua năm ngón tay số lượng!

Chân chính có thể đếm được trên đầu ngón tay! Loại này nghịch Thiên Thánh vật, cơ bản chỉ có Thánh Nhân đỉnh phong cùng bảng thánh tài có thể nắm giữ!

Ở đây siêu cấp các yêu nghiệt xoa tay, nhất là xếp hạng thứ một ngàn các yêu nghiệt.

Bọn họ hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua, Lâm Thần đầy đủ đánh giết Khai Thiên cảnh, đỉnh phong Thánh Ma Vương chiến lực.

Nhưng là, bọn họ một dạng có được cấp số này chiến lực!

Hơn nữa, kinh lịch vực ngoại chiến trường tẩy lễ, bọn họ cũng không cho là mình sẽ kém hơn Lâm Thần!

Người xem ghế khách quý, Dạ gia cao tầng, từng cái khuôn mặt kinh hãi.

Duy chỉ có Dạ gia phu nhân, Dạ Ly Tuyết, thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, đôi mắt đẹp nhíu lại.

"Hắn đến cùng đã trải qua cái gì, vì sao trưởng thành như thế tấn mãnh . . ."

Hai năm này, Dạ Ly Tuyết có thể nói là trọng điểm góp nhặt Lâm Thần tình báo.

Hắn tại công pháp giao lưu hội bên trên biểu hiện, Dạ Ly Tuyết nhất thanh nhị sở!

Hai năm trước, nàng xem không thấu thiếu niên này.

Hai năm sau, nàng càng nhìn không thấu!

Phảng phất càng là xâm nhập đi tìm hiểu hắn, thì càng phát hiện bên cạnh hắn tất cả mọi thứ sự tình cũng là như vậy không thể nói lý cùng bí ẩn trọng trọng!

Hắn đi vì cử chỉ, căn bản là không thể dùng lẽ thường đẩy ra đoạn.

"Thế nào, chư vị tiền bối, ta khiêu chiến cũng không tính phạm điều lệ sao."

Lâm Thần bật cười lớn, các vị bát phẩm đại năng nhao nhao đối mặt.

"Lâm Thần tiểu hữu, chờ một chút. Việc này chúng ta cần cùng cao tầng chư vị thương lượng một chút . . ."

Hai vị như song bào thai giống như mềm mại vũ mị váy xanh thành thục mỹ phụ Doanh Doanh hạ thấp người, hai người đều là Khai Thiên cảnh tu vi, lúc này các nàng đạp không bay lên, đi đến phía đông hội trường nơi đài cao.

Lâm Thần nhìn về phía cái kia đài cao vị trí, có mười cái tóc trắng xoá lão nhân, như lão tăng nhập định, như vạn cổ không thay đổi như pho tượng ngồi xếp bằng trên chỗ ngồi.

"A? Năm cái Khai Thiên cảnh viên mãn, năm cái nhất chuyển Thánh Nhân?"

Lâm Thần lông mày nhíu lại, trong lòng cười cười, "Đây đại khái là chủ sự bảng yêu nghiệt bên nói chuyện a."

Cảm nhận được Lâm Thần ánh mắt, mười vị lão ngoan đồng đồng thời mở mắt ra!

Một cỗ mịt mờ thánh uy muốn chi đặt ở Lâm Thần trên người, hắn vân đạm phong khinh, thong dong đạm định.

A

"Kẻ này, bất phàm."

"Tâm tính kiên cố, ánh mắt thông thấu sáng tỏ, không phải hạng người lỗ mãng."

Những cái này lão ngoan đồng, vừa đối mặt liền đối với Lâm Thần đánh giá cực cao.

Bọn họ đều là từ Thánh giới khai sáng sơ kỳ liền tồn tại lão yêu quái, đã sớm không biết lui khỏi vị trí phía sau màn đã bao nhiêu năm.

Hai vị mỹ phụ bẩm báo Lâm Thần yêu cầu, mười cái lão ngoan đồng ánh mắt một trận giao hội.

Mấy chục cái hô hấp sau ——

Hai cái mỹ mạo tươi đẹp thành thục mỹ phụ bay tới, dịu dàng cười một tiếng.

"Lâm Thần tiểu hữu, ngươi điều kiện thông qua được! Mời tạm thời thu hồi ngươi khí vận thực nang bên trong bảo vật."

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Ta liền biết hai vị mỹ nữ tiền bối thông tình đạt lý, nhất định sẽ giúp ta tranh thủ được. Ngày nào nghĩ thông suốt, chúng ta cùng nhau đi ăn bún thập cẩm cay."

Hai vị mỹ phụ che miệng khẽ cười một tiếng, hơi sẳn giọng: "Miệng lưỡi trơn tru."

Lâm Thần: "Cái này không phải là phong lưu phóng khoáng sao."

Tiếp theo, hai vị Khai Thiên cảnh mỹ phụ nghiêm mặt nói.

"Tốt rồi, nói chính sự, ngươi có thể so sánh ngươi bài danh càng cao yêu nghiệt kỳ tài cùng nhiều cái yêu nghiệt khởi xướng khiêu chiến."

"Ngươi khiêu chiến thắng lợi số lần, đem dựa theo đỉnh phong đại hội quy củ đến, ba trận khiêu chiến thắng hai vòng liền có thể tấn cấp vòng tiếp theo. Ngươi có thể tự do lựa chọn ngươi muốn thế chấp bảo vật đến tiến hành khiêu chiến một vị yêu nghiệt hoặc nhiều cái yêu nghiệt kỳ tài."

"Mà ở ngươi khiêu chiến trong lúc đó, bảng yêu nghiệt đỉnh phong hội cũng sẽ đúng hạn cử hành, ngươi tấn cấp về sau, có thể tiếp tục khiêu chiến một lượt các yêu nghiệt."

Lời ít mà ý nhiều, nói ngắn gọn Lâm Thần khiêu chiến thắng lợi số lần cùng đỉnh phong hội đồng bộ.

Mặc kệ hắn khiêu chiến bao nhiêu cái yêu nghiệt, đều muốn dựa theo đại hội thắng lợi số lần đến tấn cấp.

"Bất quá, ngươi vẫn muốn đem ngươi khí vận thực nang trên tạm thời giao nộp đi lên, đương nhiên, chiến đấu cần Thánh Khí liền tạm thời không cần. Đây là các trưởng lão định ra quy củ."

Mỹ phụ mắt đẹp nhất chuyển, cười dịu dàng nói.

Làm nàng ra ngoài ý định là, Lâm Thần sảng khoái một tay ném đi, đem chính mình mấy cái khí vận thực nang toàn bộ trên tạm thời giao!

"Ngươi . . . Không lo lắng chúng ta giam cùng làm tay chân sao?"

Một vị khác Khai Thiên cảnh mỹ phụ giật mình nói.

Dù sao, Lâm Thần khí vận thực nang bao hàm thế nhưng là đủ để địch nổi nhiều cái bát phẩm tông phái thân gia! Đối mặt mức này, không ai có thể đạm định!

Lâm Thần lại không quan trọng cười cười.

"Không sao, cho dù các ngươi nghĩ sử cái gì yêu thiêu thân ta cũng có thể trấn áp các ngươi."

Hai vị mỹ phụ con ngươi co rụt lại.

Trấn áp?

Lâm Thần không cần là đánh bại, mà là trấn áp hai chữ . . .

Trấn áp các nàng, vẫn là, trấn áp tại trận bảng yêu nghiệt phe làm chủ?

Hẳn là . . . Ảo giác a?

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, váy xanh mỹ phụ không cho phép chần chờ quá lâu, lập tức nói.

"Như vậy, thiếu niên Lâm Thần, ngươi nghĩ khiêu chiến cái đó mấy vị yêu nghiệt kỳ tài đâu?"

Hai nữ khanh khách cười khẽ: "Lấy ngươi chiến lực, nhất định là trước 1000 a."

Lâm Thần chợt cười cười: "Trước 1000? Không không không, ta người này a, trừ bỏ năng khiếu, số lượng không nhiều ưu điểm chính là không kén ăn."

Nói xong, Lâm Thần một bước đứng ra.

Tất cả bát phẩm thế gia, tông phái, lập tức nghiêm nghị chấn động!

Còn có trên đài cao siêu cấp các yêu nghiệt, đã vượt qua một nửa làm xong chuẩn bị chiến đấu!

Chỉ cần Lâm Thần dám khiêu chiến, bọn họ liền dám tiếp chiến!

Bát phẩm Thánh Khí, bọn họ tình thế bắt buộc!

Vô số Thánh Nhân mong mỏi cùng trông mong, nhịn không được nín hơi lên.

Vị này một đường nghịch thiên quật khởi, bối cảnh thành mê, một lần trở thành Thiên Thánh vực, Ba Mươi Sáu vực nhân vật phong vân thiếu niên thần bí.

Đi qua cái này yên lặng hai năm trở về, thực lực của hắn cùng tu vi đến cùng như thế nào?

Mà hắn, lại muốn khiêu chiến vị ấy yêu nghiệt? Còn là nói, là khiêu chiến nhiều tên yêu nghiệt?

Vô số đạo ánh mắt tụ tập tại Lâm Thần trên người, Lâm Thần nhếch miệng lên, cười nói.

"Ta Lâm Thần muốn khiêu chiến là . . ."

Nói đi, Lâm Thần thành thạo đeo lên tự chế kính râm, trêu tức cười nói.

"Ta muốn khiêu chiến, toàn bộ bảng yêu nghiệt tất cả yêu nghiệt."

Thoại âm rơi xuống.

Tứ đại trong hội trường nghênh đón trước đó chưa từng có yên tĩnh!

. . ..