Chương 1536: đơn đấu bảng yêu nghiệt nam nhân! !

Chương 1536: đơn đấu bảng yêu nghiệt nam nhân! !

Yên tĩnh!

Giống như chết yên tĩnh!

Tứ đại trong hội trường, cơ hồ tất cả Thánh Nhân cũng cảm thấy mình nghe lầm!

Hôm nay trình diện tất cả đại thương đoàn, bát phẩm thế gia, tông phái, còn hiếm có hơn xuất quan ẩn thế các lão quái.

Vô luận là Hóa Ngưng cảnh, Nạp Tinh cảnh, Thánh Tâm cảnh hoặc Khai Thiên cảnh, mặc kệ ai tu vi cường đại.

Mặc kệ ai lịch duyệt càng trâu bò, ai kiến thức càng rộng khắp hơn, ai kinh lịch càng xuất sắc.

Lúc này, tại thời khắc này, bọn họ đều là một dạng.

Tất cả đều lâm vào mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi bộ dáng!

Bởi vì lượng tin tức, quá mẹ nó to lớn!

"Nếu như mọi người không có nghe rõ, bản soái bức lặp lại một lần nữa."

Lâm Thần ý cười dần dần thịnh, khóe miệng điên cuồng giương lên, đưa tay một cái búng tay!

Ba ~! Một cái búng tay xuyên thấu đám người tinh thần giống như, đem bọn họ từ khiếp sợ và mộng bức trạng thái kéo lại.

"Ta, Lâm Thần. Muốn khiêu chiến ở đây, toàn bộ bảng yêu nghiệt tất cả yêu nghiệt kỳ tài!"

"Vô luận là cho tới bài danh 9000 tên, từ xếp hạng thứ 100, chỉ cần là bảng yêu nghiệt người, ta toàn bộ khiêu chiến, ai nguyện ý tiếp chiến, chỉ cần đại bại ta, liền có thể chia cắt ta thân gia."

"Chỉ cần đem các ngươi tất cả yêu nghiệt đều quật ngã, ta chính là danh phù kỳ thực bảng yêu nghiệt đệ nhất, phần thưởng hạng nhất liền thuộc về ta."

Lâm Thần cười đến ngông cuồng bốn phía, bá đạo tuyệt luân.

"Bản soái ép về phía đến bền bỉ, nhưng là lần này, ta thời gian đang gấp, cho nên hi vọng các vị hay là cùng tiến lên a."

Nói xong, tứ đại trong hội trường vẫn là chết đồng dạng yên tĩnh . . .

Ngay cả Dạ Ly Tuyết loại này nữ cường nhân giống như tuyệt sắc mỹ phụ, cũng bị rung động không để ý dáng vẻ nới rộng ra môi đỏ, làm cho người mơ màng.

Ngồi ở trên đài cao thập đại trưởng lão, nguyên bản một mặt siêu nhiên tại bên ngoài, không hỏi thế tục, cao thâm mạt trắc thần thái.

Lúc này, bọn họ giống như là bị thông đít tiểu tử trẻ tuổi, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, khóe miệng co giật.

Thẳng đến Lâm Thần lặp lại ròng rã hai lần, bọn họ mới nghe rõ ràng Lâm Thần muốn khiêu chiến đối tượng!

Không phải cái nào đó siêu cấp yêu nghiệt, càng không phải là nhiều cái yêu nghiệt!

Hắn muốn khiêu chiến là, toàn bộ bảng yêu nghiệt!

Ròng rã mười cái hô hấp sau ——

Điên

"Nhất định là điên!"

"Muốn chết tìm được như vậy có sáng tạo, ai muốn đi ra? Hắc Mã hội sở sở trưởng sao? Ngươi mẹ nó tại khôi hài a!"

"Xảy ra chuyện gì? Tiểu tử này muốn khiêu chiến toàn bộ bảng yêu nghiệt?"

"Cái này có thể là bảng yêu nghiệt a! Không phải bảng thiên tài a, đầu hắn vào biển rồi a?"

Tứ đại trong hội trường, đột nhiên bộc phát trước đó chưa từng có nhiệt nghị triều dâng!

Bách gia thương đoàn, các đại bát phẩm thế gia, tông phái, toàn bộ sôi trào!

Tất cả Thánh Nhân, không một không có tê cả da đầu run rẩy cảm giác! Phảng phất toàn thân như giật điện!

Hai vị song bào thai váy xanh mỹ phụ ngơ ngẩn tại nguyên chỗ.

Các nàng hồi tưởng lại Lâm Thần câu nói kia.

Không không không, ta không kén ăn . . .

Nguyên lai câu nói kia, là muốn đơn đấu bảng yêu nghiệt ý nghĩa a!

Bảng yêu nghiệt, khai sáng tại Thánh giới sáng tạo sau mười kỷ về sau, có trước đó chưa từng có đã lâu lịch sử.

Bảng danh sách này, từng từng sinh ra thánh tài, từng từng sinh ra kinh tài tuyệt diễm, ảnh hưởng tới Thánh giới ngàn kỷ lịch sử kỳ tài.

Nó kéo dài không suy, nền tảng thâm hậu.

Từng cái từ bảng danh sách bài danh bên trong đi tới yêu nghiệt, cũng là Thánh giới danh chấn một phương ngàn Cổ Thánh người, hoặc là vạn cổ lưu danh cường giả tuyệt thế!

Bảng yêu nghiệt là đặc biệt, cũng là nhân tộc tịnh xưng hi vọng, đây là công nhận lý lẽ.

Nó một mực đặt chân ở Thánh giới đỉnh, phảng phất trừ bỏ bảng thánh tài truyền thuyết bên ngoài, không người có thể áp chế bọn hắn quang mang!

Nhưng hôm nay, đã có người đối với toàn bộ bảng yêu nghiệt khởi xướng khiêu chiến!

"Thả mẹ nó cẩu thí, hắn căn bản cũng không phải là tới khiêu chiến, hắn liền là đến gây sự a!"

"Lão phu nghiêm trọng lên án kẻ này, đem hắn trục xuất bảng yêu nghiệt!"

"Dứt khoát trực tiếp cầm xuống đến, ngay trước đang ngồi trưởng lão mặt, đem hắn trực tiếp trấn áp a."

Thậm chí có không giết thế hệ trước cường giả cùng các yêu nghiệt thiên kiêu đều phẫn nộ rồi!

Không sai, cái này nghe căn bản cũng không phải là khiêu chiến, rõ ràng tiểu tử này đến gây sự!

"Lời nói này, ta cũng không thể xem như là không có nghe thấy a."

Áo bào đỏ như máu, một vị tuấn mỹ tà dị công tử chậm rãi đứng dậy, kiếm trong mắt bộc phát hừng hực bá đạo quang mang, bắn thẳng đến trong hội trường Lâm Thần!

Đông đảo thiên kiêu giật mình!

Đây là một vị chân chính đại nhân vật!

Bảng yêu nghiệt vị thứ hai, Tây Xuyên một kiếm · Kim Dương Cơ!

Người này, là đương kim bảng yêu nghiệt đỉnh phong!

Đỉnh phong hội không có tổ chức trước đó, bảng yêu nghiệt vị trí số một cũng là trống không.

"Vừa vặn ta nhìn trúng hắn Thánh Khí, không giết tiểu tử này, lão tử suy nghĩ không thông suốt."

Lại một vị thể phách cường kiện vĩ đại, khí huyết hùng hồn tựa như Thái Cổ thực sư tử giống như yêu nghiệt nhe răng cười một tiếng.

Bảng yêu nghiệt vị trí thứ tám, bảng yêu nghiệt thập đại luyện thể Thánh cảnh, vạn tinh Thánh thể · Cổ Chân!

"Không thể không nói, cuồng tới mức này người, ta còn là lần đầu tiên gặp."

"Ha ha ha, ai gia vẫn là lần đầu bị dạng này xem thường đâu."

"Đầu hắn, ta muốn."

Bảng yêu nghiệt trước 10 khoáng thế yêu nghiệt, toàn bộ đều nhao nhao xuất động!

Ầm ầm ~! !

Trùng thiên sát khí, phảng phất muốn đem tứ đại hội trường Thương Khung đâm xuyên giống như, vô số thánh hà hoành khóa chân trời, lần lượt từng bóng người từ hội trường tọa thai bên trong, giáng lâm ra trận!

Quần thánh rung động, vô số Thánh Nhân ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Bảng yêu nghiệt trước 2000 tên siêu cấp yêu nghiệt, cũng xuất động!

Liền bảng yêu nghiệt trước một trăm nhân vật, nhao nhao đứng lên, đạp không mà đến!

Thậm chí ngay cả một chút bài danh hơn năm ngàn, hơn sáu ngàn tên yêu nghiệt cũng bắt đầu ra trận!

Lâm Thần trực tiếp gây nhiều người tức giận!

Cái này đã không đơn thuần là một lần khiêu chiến, càng là một lần nhục nhã!

Triệt để tính nhục nhã giống như, chà đạp bảng yêu nghiệt đại lượng yêu nghiệt ngạo khí!

Từ xưa đến nay, không có bất cứ người nào dám làm ra loại này hành vi!

Ngay cả lịch đại quân lâm bảng yêu nghiệt đệ nhất nhân vật, cũng không khả năng một thân một mình, đơn đấu tất cả yêu nghiệt!

Lâm Thần nhếch miệng lên.

Hắn gây nhiều người tức giận là một chuyện, nhưng chân chính để cho những cái kia siêu cấp yêu nghiệt hạ tràng, vẫn là hắn thân gia!

Nếu như không lấy thân gia làm tiền đặt cược, những cái này siêu cấp yêu nghiệt như thế nào lại mắc câu đâu? Cũng là chút không lợi lộc không dậy sớm gia hỏa, cái nào siêu cấp yêu nghiệt không phải nghĩ chia cắt hắn thân gia?

"Dựa theo quy củ, Lâm Thần cũng không có làm trái quy tắc."

Lúc này, một đạo già nua tiếng nói từ cuồn cuộn hư không truyền đến.

Quần thánh giật mình, có đại năng lên tiếng!

"Nhưng là, hắn không thể sử dụng bất luận cái gì làm trái quy tắc thủ đoạn cùng ngoại lực, nếu không, bản tọa đem tự mình đem hắn trấn áp."

Mênh mông cuồn cuộn hư không, phảng phất lóe ra mấy đạo hư huyễn thân ảnh, lần nữa truyền âm lúc, liền trên đài cao mười vị trưởng lão cũng đứng đứng dậy, hướng hư không ẩn ẩn cúi đầu!

Lâm Thần con mắt hơi khép, "Nhị chuyển trở lên Thánh Nhân sao . . ."

Bất quá, hắn không quan trọng.

Hắn chuyến này mục tiêu chỉ có một cái, bảng yêu nghiệt đệ nhất, phần thưởng hạng nhất!

"Cho nên, hắn lúc trước nói ra điều kiện, vẫn hữu hiệu. Tham dự chiến đấu giả, sẽ được hắn thế chấp đến bước này thân gia tài nguyên, cũng mỗi người đều có chia lãi cơ hội."

Trong hư không mấy người phát ra tiếng lúc, các thánh nhân quần tình kinh hãi!

Các đại năng thế mà công nhận tiểu tử này hành vi!

Ầm ầm ~! !

Cơ hồ là trong hư không đại năng vừa dứt lời, tứ đại hội trường, lập tức cùng nhau chấn động!

Thánh lực lưu chuyển, tàn ảnh khắp thiên. Đến đại năng tán thành một khắc này, các lộ yêu nghiệt đều hành động!

Trăm cái, ngàn cái, 5000 cái, 8000 cái!

Bảng yêu nghiệt đến rồi! Toàn bộ đều đến rồi!

Ròng rã 9329 cái yêu nghiệt kỳ tài, toàn bộ ra trận!

Chỉ có số ít nhận biết Lâm Thần yêu nghiệt kỳ tài, không có lựa chọn ra trận khiêu chiến Lâm Thần!

Cực kỳ cổ quái, Lâm Thần chiêu này tuyệt bích có vấn đề!

Nhưng phàm là tiếp xúc qua Lâm Thần yêu nghiệt kỳ tài, cơ hồ đều có loại trực giác này!

"Ha ha ha ha, đã bao nhiêu năm không có loại này khoáng thế kỳ văn. Tới đi, bản tọa tự mình tọa trấn, thay các ngươi khai thông chiến đấu vị diện!"

Xoát ~! Không trung phóng tới một vệt sáng, không gian vòng xoáy mở ra, hóa thành hoàn toàn mới không gian vị diện, đem Lâm Thần cùng tất cả yêu nghiệt toàn bộ truyền tống vào chiến đấu vị diện bên trong.

"Bất kể có hay không gây chuyện, chỉ cần ngươi Lâm Thần không làm trái quy tắc, tùy ngươi đánh như thế nào, thua bồi thân gia, thắng, bảng yêu nghiệt đệ nhất về ngươi."

Trong hư không truyền đến hai đạo hào tình vạn trượng tiếng cười to, tứ đại hội trường các thánh nhân, toàn bộ đứng lên, tâm thần run rẩy, ánh mắt gắt gao tiếp cận trong hội trường không gian màn ánh sáng.

Cái này sẽ là Thánh giới bảng yêu nghiệt trong lịch sử, trước đó chưa từng có một lần khiêu chiến!

Một người khiêu chiến toàn bộ bảng yêu nghiệt!

Như một đầu mãnh hổ đối với tất cả đàn sư tử phát khởi khiêu chiến!

Đây là một trận nhất định không có bất ngờ chiến đấu!

Nhưng vô luận thắng bại, Lâm Thần chắc chắn khai sáng khơi dòng!.