Chương 1537: khẩu khí thật là lớn!

Chương 1537: khẩu khí thật là lớn!

Nếu bình thường yêu nghiệt đưa ra loại này thỉnh cầu, tất nhiên sẽ bị bác bỏ.

Nhưng Lâm Thần khác biệt, bảng yêu nghiệt phe làm chủ nhìn thấy hắn thẻ đánh bạc cùng thân gia! Bằng vào hắn thân gia cũng không phải là một trận tiểu đả tiểu nháo cấp bậc!

Đồng thời, hắn không tính làm trái quy tắc.

Chỉ cần có bảng yêu nghiệt yêu nghiệt nguyện ý tiếp nhận hắn điều kiện, trên lý luận, cái này nhiều người khiêu chiến là vô thượng hạn!

Chỉ là, không ai có thể dự liệu được là, đây chính là một trận lấy danh nghĩa cá nhân, đơn đấu toàn bộ bảng yêu nghiệt đại chiến khoáng thế! !

Chiến đấu vị diện bên trong.

Bảng yêu nghiệt đông đảo yêu nghiệt, cùng Lâm Thần một khối, bị truyền tống đến hoàn toàn hoang lương trong sa mạc, mênh mông vô biên, bão cát đầy trời.

Nơi đây không gian vị diện, là tứ đại trong hội trường, không gian bích lũy kiên cố nhất một chỗ, có thể tiếp nhận Khai Thiên cảnh oanh kích!

Vị diện bên trong, mỗi một hạt cát vàng đều có trăm vạn cân chi trọng, chất lượng cực cao.

Bốn phía không gian, hơn chín nghìn tên yêu nghiệt kỳ tài, đạp không lơ lửng.

Mà Lâm Thần, là đứng ở mặt đối lập, song phương xa xôi mười vạn dặm xa, rồi lại giống như gần trong gang tấc.

Vạn dặm khoảng cách, đối với Thánh Nhân mà nói, thôi động thánh lực một chút đã có thể động sát nhập vi, vạn dặm khoảng cách phát động đả kích, uy lực tuy có hao tổn, nhưng vấn đề không lớn.

"Không thể không nói, đưa tới cửa bảo bối, ta liền thu nhận."

"Sẽ không thật sự cho rằng có Khai Thiên cảnh thực lực liền có thể đơn đấu bảng yêu nghiệt a?"

"Lão tử coi như hắn có Khai Thiên cảnh trung kỳ, hậu kỳ thực lực thì thế nào?"

"Đừng nói trước 100 đại lão đều đến đông đủ, trước 2000 các yêu nghiệt một người ra một chiêu, Khai Thiên cảnh hậu kỳ cũng phải rơi nửa cái mạng! Đột tử tại chỗ cũng không kỳ quái."

"Chỉ cần có thể lăn lộn đến một cái thất phẩm thánh đan cũng là huyết kiếm lời! Dầu gì, còn có nhiều như vậy thiên tài địa bảo cùng số mệnh linh thực đâu ha ha ha!"

Không ít yêu nghiệt mặt mũi tràn đầy trêu tức nhìn chăm chú phương xa Lâm Thần.

Lúc này, trong hư không lần thứ hai truyền đến phe làm chủ đại năng truyền âm.

"Trận chiến đấu này, để cho bản tọa tự mình tọa trấn, bởi vì nhân số đông đảo, bản tọa đem căn cứ từ được phán đoán đem bị thương người truyền tống rời đi, bị truyền tống rời đi người, là coi là thất bại."

"Nếu Lâm Thần thất bại, thì sống chết nghe theo mệnh trời, bản tọa có thể cứu là cứu, cứu không được, cũng là ngươi tự mình lựa chọn đường."

Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng, cười nói: "Không có vấn đề."

Đại năng truyền âm, để cho các yêu nghiệt càng là an lòng một phần!

Ổn

Cái này một cái, tùy tiện chùy hắn Lâm Thần!

"Hiện tại, đỉnh phong hội bắt đầu!"

Đại năng vừa dứt lời ——

Đột nhiên, Lâm Thần cười không nói, chậm rãi duỗi ra một ngón tay.

Ngay phía trước, một vị đầu đầy tóc lục yêu nghiệt kỳ tài trêu tức cười nói.

"Cái ngón tay này ý nghĩa, ngươi là muốn nói dùng một chiêu giải quyết chúng ta là sao?"

Lâm Thần vỗ tay tán dương: "Cmn, tri kỷ a! Làm sao ngươi biết!"

Nghe thấy Lâm Thần nhất định định dùng một chiêu tiêu diệt các yêu nghiệt, tứ đại trong hội trường các đại năng không khỏi cười lạnh.

Một vị lão giả áo xám càng là cười nhạo nói.

"Khẩu khí thật là lớn!"

Oanh long ~! !

Đại Mạc vị diện bên trong, cát bay đá chạy, thánh uy chiếu rọi vạn cổ, ra bốn phương tám hướng, lên trời xuống đất, đều là vô tận vô lượng sát cơ!

"Cuồng vọng!"

Chết

Giống như thủy triều kiếm ảnh đầy trời chém tới, đao quang như Phong Vân long hổ tung hoành, Phong Lôi quang ám rất nhiều thuộc tính thánh lực hoá hình, bàng nếu cuồn cuộn triều dâng phá vỡ đến, quả thực là che phủ toàn bộ thiên địa!

Dẫn đầu phát động thế công, là bài danh 6000 đến 9000 tên các yêu nghiệt!

Chỉ là cỗ này thế công, liền đưa tới không ít bát phẩm thế gia các đại năng nổi lên vẻ mặt ngưng trọng.

Cứ việc những cái này yêu nghiệt còn hết sức trẻ tuổi, nhưng bọn họ cường đại tư chất cùng nội tình đã bắt đầu bộc lộ tài năng!

Mạnh như Khai Thiên cảnh, đối mặt một chiêu này cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra!

Một cái, mười cái tuổi trẻ yêu nghiệt kỳ tài, đều không tính là gì.

Chỉ khi nào tính ra hàng trăm, thậm chí hàng ngàn một khắc này, lượng biến sẽ dẫn phát trước đó chưa từng có chất biến!

Hắn dẫn động thế công liền tuyệt không phải mặt ngoài tu vi đơn giản như vậy!

Bảng yêu nghiệt thủy chung là bảng yêu nghiệt, không phải phàm lưu Thánh Nhân! Chỉ là cỗ này thế công, bát phẩm các đại năng liền nhất trí cho rằng, Lâm Thần nhất định phải nghiêm túc đối đãi mới có thể đón lấy!

Cường đại các yêu nghiệt còn tại quan sát, nhìn chằm chằm Lâm Thần, một khi hắn đón lấy đợt thứ nhất thế công hoặc lộ ra sơ hở, trước tiên sẽ có yêu nghiệt xuất thủ bạo khởi!

Vạn chúng chú mục, Lâm Thần có chút vận chuyển thuần lực lượng, đề khí, hấp khí!

Tùy theo, Lâm Thần khí tức nền tảng thâm hậu, hấp khí lúc, gần như toàn bộ không gian cũng bắt đầu vặn vẹo đổ sụp, tia sáng phá toái, không gian như bột nhão giống như vỡ nát!

Thánh lực hội tụ đan điền chi khí, ngưng tụ đến Lâm Thần trong lồng ngực.

Sau một khắc, Lâm Thần đột nhiên há mồm phun một cái khí!

Hô

Oanh! Oanh! Oanh!

Gió lốc quét sạch toàn bộ Đại Mạc vị diện, một cỗ phá vỡ thiên liệt mà như quét ngang thiên giới siêu cấp phong bạo, quấy đến thiên địa lật đổ, thổi đến cát vàng tàn phá bừa bãi, cuồn cuộn ép mở ức vạn vạn xích hư không!

Ầm ầm!

Cuồng phong kình khí tung hoành, như đao hóa kiếm, phá vỡ đến chu thiên lâm vào trước đó chưa từng có trong hỗn loạn, đem tất cả thế công trực tiếp xuyên thủng!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hư không chỉ một thoáng bắn ra liên hoàn bạo tạc, khủng bố thánh lực triều dâng, bị cỗ này quét ngang nhật nguyệt tinh thần gió lốc, trực tiếp ép thành phấn vụn!

Kình phong dư kình như đâm xuyên hư không lợi kiếm, xuyên thấu mấy ngàn tên yêu nghiệt phòng ngự, bọn họ Thánh thể 'Phốc phốc' một tiếng bị xé nứt, thánh huyết bão táp! Thậm chí đều không phản ứng kịp liền trọng thương!

Cát vàng đầy trời, lang yên cuồn cuộn. Phong bạo như rồng ngâm, bão cát như Lôi Khiếu!

Tia sáng đang vặn vẹo, không gian tại đổ sụp!

"Không tốt!"

Trong hư không vang lên một đạo kinh hô, tức khắc bắn ra đầy trời màu lam thánh mang, như vỏ trứng giống như, bảo vệ vô số tên yêu nghiệt mệnh mạch!

Các đại yêu nghiệt, nhao nhao thân hình nhanh lùi lại, thần thái tràn ngập trước đó chưa từng có kinh hãi!

Giờ khắc này, tứ đại trong hội trường tất cả Thánh Nhân hoảng sợ biến sắc.

Thấy lạnh cả người từ tất cả mọi người lòng bàn chân thẳng vọt đỉnh đầu!

Tại trên đài cao mười cái phe làm chủ trưởng lão tại chỗ đứng người lên, ánh mắt nhìn chằm chặp Lâm Thần!

Một hơi!

Cũng chỉ dùng một hơi!

Hơn 4000 tên yêu nghiệt công kích, một hơi đan điền chi khí liền thổi tắt!

Đáng sợ nhất là, hắn liền thánh lực đều không vận dụng a!

Chỉ bằng cái này luyện thể lực lượng, liền đem hơn 4000 tên yêu nghiệt nghiền ép a!

Hắn đây mẹ là cảnh giới gì cùng cấp bậc!

Chỗ khách quý ngồi, mới vừa rồi còn khinh thường tại Lâm Thần lão giả áo xám, giờ phút này ngây ra như phỗng, dọa đến run run rẩy rẩy, tốc tốc phát run.

Lão nhân gia ông ta mặt mũi tràn đầy kinh khủng tự lẩm bẩm.

"Tốt . . . Khẩu khí thật là lớn . . ."

Hơn 4000 yêu nghiệt, toàn bộ trọng thương, như rơi lông nhao nhao, tản mát chu thiên, cuối cùng bị truyền tống rời đi, lưu lại một số nhỏ thuộc tính quang cầu.

Còn thừa hơn năm ngàn tên yêu nghiệt, rốt cục đã nhận ra Lâm Thần đáng sợ!

Nhưng, bọn họ tốc độ phản ứng, kém xa tít tắp Lâm Thần!

Lâm Thần bước nếu kinh hồng, hoành khóa ngàn dặm rơi xuống đất, hơi xoay người, năm ngón tay cắm vào cát vàng mặt đất!

Nhìn thấy hắn cái tư thế này, bộ phận luyện thể Thánh cảnh con ngươi co rụt lại . . .

"Không thể nào . . ."

"Hỏng bét, hắn muốn giội cát . . ."

Lấy Lâm Thần loại kia kinh thiên vĩ địa lực lượng, phối hợp cái này nặng như trăm vạn cân một hạt 'Đại Mạc cát vàng' một chưởng này giội tới . . .

Cũng không biết vị ấy yêu nghiệt vô ý thức tự lẩm bẩm.

"Da lộn nước lật."

. . ..