Chương 1538: đánh ngã bảng yêu nghiệt! !

Chương 1538: đánh ngã bảng yêu nghiệt! !

Lâm Thần xoay người, bàn tay năm ngón tay chui vào cát vàng bên trong, khóe miệng điên cuồng giương lên ——

"Đến một chiêu cát vàng đầy trời đưa yêu nghiệt, toàn bộ khiêng đi!"

Lâm Thần thánh huyệt nội thiểm nhấp nháy lấy vạn cổ bất diệt thánh mang, tay phải vận chuyển một chút thánh lực.

Ngay sau đó, Lâm Thần trong lòng bàn tay bộc phát lật tung nhật nguyệt tinh thần thánh lực, năm ngón tay bỗng nhiên chỉ lên trời vung lên!

Chưởng nhấc lên vô tận cát vàng, như ức vạn Chân Long xuất thế, phá giới băng thiên, toàn bộ vị diện xuất hiện trong phút chốc xoay tròn giống như ảo giác!

Xùy ~! Oanh long ~! !

Cát vàng như tinh quang khắp bắn, điên cuồng bắn chụm mà ra, như từng đạo từng đạo tinh quang túng tránh chân trời!

"Không, không tốt!"

"Mau bỏ đi . . ."

"Nhanh phòng ngự xuống tới . . ."

Lấy ngàn mà tính yêu nghiệt kỳ tài hoảng sợ biến sắc, căn bản không kịp rút lui!

Thế công tới quá nhanh, lập tức đem bọn họ bao phủ tại vô tận 'Tinh quang' bên trong, đem bọn họ tất cả phòng ngự, rất nhiều phòng ngự Thánh Khí toàn bộ xuyên thủng!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đầy trời cát vàng hóa thành tinh quang kích xạ, trong hư không đại lượng yêu nghiệt thiên kiêu bị tập trung, như trúng tên chim, máu tươi hoành vẩy!

Tê

"Một chưởng này, bộc phát thánh lực, căn bản cũng không phải là Khai Thiên cảnh sơ kỳ mấy trăm tôn lực, thẳng phá 2000 tôn lực a!"

"Một tôn chi lực vì vạn ức long lực, đây chính là trọn vẹn địch nổi hai ngàn tỉ tỉ long lực lực sát thương!"

"Không phải nói tiểu tử này vận dụng sát chiêu mới Khai Thiên cảnh sơ kỳ tu vi sao, một chưởng này liền mẹ nó liền Khai Thiên cảnh trung kỳ cũng không chỉ rồi a!"

"Bảng yêu nghiệt những cái này oắt con, phải gặp tai ương!"

Các lộ bát phẩm đại năng con ngươi run lên, chỉ là Lâm Thần chiêu này, cũng đủ để danh liệt bảng yêu nghiệt trước 500 tên!

Nhưng là, vẫn chưa xong!

Tất cả bất quá phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Đại Mạc vị diện bên trong, vạn dặm sa mạc vỡ ra kinh hồng khe hở lớn!

Xoẹt

Lâm Thần thân ảnh kéo ra một đạo dài ngàn dặm đao quang giống như tàn ảnh, giây lát xuất hiện ở khác một bên, năm ngón tay nắm tay.

"Lão là cao cao tại thượng nhìn cái thế giới này, các ngươi cũng nên hạ hạ bình thường, nhìn xem thế giới này cảnh sắc."

Lâm Thần nghiêm nghị cười lớn một tiếng, quyền như nộ long lật sông, bỗng nhiên chỉ lên trời lay đi, một quyền bạo ép đánh ra!

Cửu sắc thánh quang lưu chuyển giữa năm ngón tay, một quyền này, Lâm Thần vận dụng hai phần ba thánh lực!

Xùy ~! Oanh! Oanh! Oanh!

Khủng bố quyền phong ép mở tất cả, như Hỗn Loạn Phong Bạo, quấy đến thiên địa lật đổ, so với vừa rồi một chưởng còn kinh khủng hơn mấy lần!

Xoay tròn lấy cửu sắc thánh hà quyền phong, hoành không xuyên qua toàn bộ Đại Mạc vị diện!

Quyền quét Sơn Hà trăm triệu dặm, xuyên qua Tinh Hà, trực tiếp đem Đại Mạc vị diện đánh xuyên một cái đại lỗ thủng!

"Bản thiếu gia Lục phẩm âm dương giáp . . ."

"Không, hắn không có khả năng mạnh như vậy, hắn nhất định là ăn gian!"

"Cha, cứu ta a!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong hư không tiếng nổ mạnh cùng thê thảm thét lên lung lạc không dứt, có yêu nghiệt bị đánh kêu cha gọi mẹ, có hôn mê tại chỗ, có trọng thương mà rơi.

Mặc kệ các yêu nghiệt có bài tẩy gì, tuyệt học gì sát chiêu, phòng ngự vương bài, toàn diện ở nơi này một chiêu! Thu sạch nhặt!

Oanh long ~!

Tứ đại trong hội trường, tất cả Thánh Nhân đột nhiên đứng dậy, con ngươi sợ rung động.

Phải biết, bảng yêu nghiệt mỗi lần thăng 1000 tên bài danh, đường ranh giới chính là cực lớn chênh lệch!

Bảng yêu nghiệt trước 1001 đến trước 2000 tên bên trong, thế nhưng là từng cái đều có đủ để địch nổi Thánh Tâm cảnh chiến lực a!

Nhưng mà giờ khắc này, bảng yêu nghiệt ngàn tên bên ngoài yêu nghiệt thiên kiêu, toàn bộ bị một quyền này tung bay, phòng ngự phá toái, thế công nếu như bẻ cành khô!

Một quyền!

Cũng chỉ dùng một quyền!

Các thánh nhân kinh ngạc nhìn qua Đại Mạc vị diện bên trong ——

Đó là một bộ cảnh tượng bực nào?

Khó mà nói nên lời, cả đời khó quên!

Cát vàng tàn phá bừa bãi, thánh hà chiếu thiên!

Một bộ áo bào màu bạc theo gió cuồng vũ, thiếu niên dạo bước trong sa mạc, hắn đắm chìm trong chín quang mười màu thánh hà bên trong, những nơi đi qua, trên bầu trời lần lượt từng bóng người như hoa tuyết giống như bay xuống, tựa như cát bụi giống như nhao nhao rơi ngược lại bay xuống ngược lại trong sa mạc.

Từng cái đổ vào dưới chân hắn bóng người, cũng là một vị đặt ở Thánh giới kinh tài tuyệt diễm yêu nghiệt kỳ tài!

Từng cái bị oanh bay xuống ngược lại thân ảnh, cũng là một đoạn ức vạn vạn thiên tài bên trong quật khởi truyền kỳ, thụ vô số Thánh Nhân kính ngưỡng yêu nghiệt chi tài!

Lúc này, những người này bị vô số Thánh Nhân kính ngưỡng truyền thuyết, lại giống như bông tuyết giống như bay xuống, bay lả tả, đổ vào một người dưới chân!

Một mạch thổi tắt bốn ngàn tên yêu nghiệt!

Một chưởng lật tung ba ngàn tên yêu nghiệt!

Một quyền quét ngang hơn ngàn tên yêu nghiệt!

Ba chiêu, đem hơn phân nửa cái bảng yêu nghiệt đều cho đánh không có!

Có ai có thể nghĩ tới một màn này?

Có ai có thể đoán trước đến giờ phút này?

Không, không người dám nghĩ!

Người khác liền nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, nhưng ở hắn Lâm Thần trong tay lần lượt trán hiện, lần lượt xuất thế!

Một thân một mình, quét ngang bảng yêu nghiệt!

"Thánh tài, thánh tài xuất thế!"

"Bảng yêu nghiệt Thiên Thần Hạ Phàm Lâm Thần, chắc chắn đăng lâm bảng thánh tài!"

"Thánh giới bảng yêu nghiệt lịch sử, đem lần nữa sửa! Giờ phút này đem vĩnh viễn khắc Thánh giới tuyệt đối kỷ nguyên bên trong!"

"Lịch sử sẽ sinh ra một vị trước đó chưa từng có thánh tài vào thời khắc này này kỷ xuất thế!"

"Thật là đáng sợ, lão phu chưa từng có nghĩ tới, một cái ưa thích gây sự người yên tĩnh lại thời gian hai năm sau lại bộc phát, có thể nghịch thiên tới mức này!"

Trước đó chưa từng có nhiệt nghị triều dâng trực tiếp dẫn bạo!

Một trận chiến này, kinh diễm toàn bộ Thánh giới bát phẩm tông phái!

"Hai năm a, bất quá hai năm, hắn đến cùng phát triển đến cảnh giới gì, từ vừa rồi một quyền kia đến xem, thánh lực kiểm soát đến phi thường tinh chuẩn, chỉ đem toàn bộ yêu nghiệt đả thương mà chưa triệt để diệt sát."

"Nếu như hắn muốn giết, vừa rồi yêu nghiệt tối thiểu phải chết hơn phân nửa, hắn Lâm Thần một người, đủ để huyết tẩy bảng yêu nghiệt!"

"Lịch sử sẽ dẫn hướng nơi nào? Đơn đấu bảng yêu nghiệt, bậc này hành động vĩ đại đặt ở bảng thánh tài bên trên cũng đầy đủ là danh thùy vạn cổ kỷ lịch sử!"

"Hiện tại mới là màn kịch quan trọng, còn thừa lại cuối cùng không đến 1000 tên yêu nghiệt, tất cả đều là bước vào Thánh Tâm cảnh siêu cấp yêu nghiệt!"

"Đây là khoáng cổ tuyệt luân một trận chiến, cũng chắc chắn là Lâm Thần Phong Thần một trận chiến! Vô luận thắng bại, Lâm Thần tại Thánh giới thanh danh chắc chắn đẩy hướng đỉnh phong, có thể so với thánh tài!"

Tất cả mọi người nhìn ra được, Lâm Thần thật có thực lực đơn đấu toàn bộ bảng yêu nghiệt!

Vừa rồi một quyền kia, mạnh như bát phẩm các đại năng cũng bất quá một loại linh hồn run rẩy cảm giác sợ hãi!

Thánh lực lực sát thương, thẳng phá qua vạn tôn lực!

Vạn ức long lực tương đương một tôn chi lực, 1 vạn tôn lực, chính là vạn vạn ức long lực!

Một quyền chi uy, đủ để băng thiên.

Đại Mạc vị diện bên trong.

Lâm Thần chậm rãi đi tới Đại Mạc vị diện cực nam phương hướng, trong hư không, đạp không lơ lửng, độc mặt cuối cùng một đám siêu cấp yêu nghiệt!

Bọn họ lúc trước liên tiếp chống đỡ Lâm Thần bộc phát thế công, là tu vi mạnh nhất một đám yêu nghiệt, cho dù bị thương, lại có thể khôi phục nhanh chóng, bởi vì bọn họ đã toàn thể bước vào Thánh Tâm cảnh tu vi!

Thánh Tâm cảnh năng lực khôi phục, không thể coi thường, nhất là Lâm Thần không sử dụng Diệt Tuyệt Liệt Sang tình huống dưới, Thánh Tâm cảnh, cực kỳ chịu đánh.

"Chư vị, nếu không liền đem bảng yêu nghiệt đệ nhất tặng cho ta thế nào, xem ở soái như ta sao phân thượng."

Lâm Thần trêu tức cười nói, tiện tay một nắm, cầm 'Tuyệt Diễm' .

Ứng phó những cái này siêu cấp yêu nghiệt, mạnh như Lâm Thần hiện nay tu vi, cũng phải lấy ra chút bản lĩnh thật sự!

Bởi vì, đối phương không có một cái nào là kẻ yếu, nhất là là bảng yêu nghiệt trước một trăm nhân vật!

"A, đừng tưởng rằng tiêu diệt một chút a miêu a cẩu, ngươi liền có thể không kiêng nể gì cả lật đổ bảng yêu nghiệt, ngươi còn chưa xứng!"

Bốn vị yêu nghiệt cười lạnh một tiếng, oanh một tiếng nhổ động phía sau thánh kiếm!

Khủng bố khí thế, chính muốn xé rách trời xanh!

Kinh thế đại chiến, hết sức căng thẳng!

Chỗ khách quý ngồi.

Dạ gia đã sớm bị rung động mồ hôi lạnh chảy ròng.

Dạ Ly Tuyết đôi mắt đẹp khẽ run, thật sâu nhìn chăm chú lên Lâm Thần thân ảnh, nhìn qua thiếu niên bá đạo mà nụ cười tự tin, nội tâm của nàng thật lâu không thể bình tĩnh.

"Khinh Vũ a Khinh Vũ, ánh mắt ngươi, so với ta còn nham hiểm hơn a . . .".