Chương 1539: trận chiến cuối cùng!

Chương 1539: trận chiến cuối cùng!

Đại Mạc vị diện bên trong;

"Tiểu quỷ này thực lực, rất khủng bố."

"Thừa nhận đi, đơn đả độc đấu, chỉ bằng vừa rồi một quyền kia, ngươi Kim Dương Cơ chưa chắc là đối thủ của hắn."

Bảy vị bài danh trước 20 siêu cấp yêu nghiệt ánh mắt giao hội, lẫn nhau thần sắc tràn đầy ngưng trọng!

"Liên thủ đi, chúng ta bài danh thi đấu đợi chút nữa lại đánh, trước tiên đem tiểu tử này thân gia cầm xuống lại nói. Đặt ở Thương Khung tinh vực cũng là một bút không nhỏ khoản tiền lớn!"

"Không có ngũ chuyển Thánh Nhân trở lên tu vi, bát phẩm Thánh Khí không cách nào cường thủ hào đoạt, bất quá, nếu là đánh bại hắn Lâm Thần về sau tự chủ chuyển nhượng cũng không giống nhau, một trận chiến này, đáng giá bí quá hoá liều!"

"Đùa nghịch uy phong thời điểm liền kết thúc. Ta không cho rằng hắn có thể rung chuyển chúng ta liên thủ."

"Nếu là chúng ta toàn viên liên thủ, bảng thánh tài cũng có thể một trận chiến, chớ nói chi là chỉ là một cái Lâm Thần."

"Liên thủ, nào có đơn giản như vậy. Ai có thể chân chính để cho bảng yêu nghiệt bắt đầu trước 100 bọn quái vật liên thủ đâu?"

Song phương bộc phát kịch chiến một khắc trước, bảng yêu nghiệt trước 200 tên chư vị yêu nghiệt kỳ tài nhao nhao liếc nhau một cái.

Chí ít, đại bộ phận siêu cấp yêu nghiệt vẫn là nguyện ý ngắn ngủi liên thủ, trước ứng phó Lâm Thần!

Lợi ích vĩnh viễn là vị thứ nhất!

"Ha ha, ta nhìn trúng hắn bát phẩm thánh đan, liên thủ oanh sát kẻ này!"

"Tự cao tự đại, cũng vọng tưởng độc đoán bảng yêu nghiệt lịch sử!"

"Lật đổ bảng yêu nghiệt? Nghĩ đến vẫn rất đẹp!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Gần ngàn tên siêu cấp yêu nghiệt ấp ủ uy thế, toàn bộ Đại Mạc vị diện rung động kịch liệt!

Những cái này siêu cấp yêu nghiệt, tất cả đều là Khoách Huyệt 2000 lần kỳ tài khoáng thế, cơ sở hùng hồn đến đáng sợ, lấy chi Thánh Tâm cảnh cảnh giới, như ngàn cái Khai Thiên cảnh cùng nhau phát động thế công!

Đại Mạc vị diện bên trong;

Kiếm hóa như rồng gầm, bốn vị siêu cấp yêu nghiệt rút kiếm vung nhanh, mũi kiếm nổ bắn ra Tuyết Bạch kiếm mang, chặt nghiêng mà ra, chia ra làm trăm, trăm hóa ngàn vạn!

Bốn vị siêu cấp yêu nghiệt đều ra một kiếm, chém giết ra như sóng lớn lật trời kiếm quang, như vòng xoáy giống như hướng Lâm Thần giảo đến!

Cái này một cái thế công phảng phất bộc phát ký hiệu, tất cả siêu cấp yêu nghiệt nhắm chuẩn Lâm Thần, thánh huyệt quang mang tăng vọt, tuyệt học lộn xộn hiện!

Bọn họ hoặc là lấy liên hợp chi thế, hoặc là từng người tự chiến, hoặc là trong bóng tối ẩn núp, hành động nhanh như tật hỏa, hết sức căng thẳng!

"Không tốt!"

"Trước bảo vệ hội trường, bằng không thì cái này vị diện đến làm cho bọn họ đánh nát đánh đi ra bên ngoài!"

"Còn như vậy đánh xuống, tứ đại hội trường cũng phải bị bọn họ hủy đi!"

Đài cao ngồi vào phía trên thập đại trưởng lão nhao nhao bàn chân đạp mạnh, hóa thành thánh quang trốn vào hư không.

Hai tay vung nhanh, thánh lực hóa thành màu trắng bạc không gian chi lực đem vị diện ổn định.

Một trận chiến này đã diễn biến đến một loại trước đó chưa từng có trình độ!

Không có bất kỳ người nào có thể nghĩ đến, sẽ có độc thân khiêu chiến toàn bộ bảng yêu nghiệt siêu cấp các yêu nghiệt!

Tứ đại hội trường căn bản không có cùng đối ứng với nhau chuẩn bị chiến đấu vị diện, một đối một, cùng một đối một ngàn, hoàn toàn là khác biệt khái niệm cấp độ!

Mắt thấy song phương sắp khai chiến, trong hư không các đại năng nhao nhao xuất thủ, đem tất cả bị thương yêu nghiệt toàn bộ cách không thu đi mang rời khỏi!

Đỉnh phong hội phe làm chủ các đại năng mắt thấy những cái này yêu nghiệt thương thế lúc, mạnh như bọn họ cũng không nhịn được con ngươi run lên.

Một vị xanh thẳm trường bào lão giả, lơ lửng hư vô chân không lúc, nhìn chăm chú Lâm Thần bóng lưng, con ngươi rung động.

"Sẽ không thật như vậy huyền a . . ."

Mỗi một vị yêu nghiệt, hộ thể Thánh Khí bị đánh cho vỡ nát, đều chỉ bản thân bị trọng thương, mà không phải là bỏ mình.

Điều này có ý vị gì?

Ý vị này, Lâm Thần đối với hắn thánh lực tu vi, chưởng khống đến một loại gần như nghịch thiên bước!

Cái này so với phạm vi lớn đồ sát yêu nghiệt các kỳ tài còn kinh khủng hơn sự thật!

Một cái nhất chuyển Thánh Nhân, có thể một cái hô hấp ở giữa, sử dụng mấy chục loại công pháp, phát động hơn ngàn lần thế công.

Nhưng là, không có khả năng mỗi một lần thế công đều bảo trì mình muốn uy lực, trong lúc này sẽ sinh ra tây nhất định sai sót.

Lấy bọn họ những đại năng này nhị chuyển Thánh Nhân tu vi, đều làm không được như Lâm Thần như vậy, chỉ đem các yêu nghiệt đánh trọng thương mà lưu bọn họ một mạng!

Bậc này tinh diệu tuyệt luân thánh lực chưởng khống, bọn họ theo không kịp!

Phải biết, mỗi cái yêu nghiệt trình độ phòng ngự lại hoàn toàn không giống a! Muốn chỉ đem bọn họ đả thương đánh cho tàn phế mà không lấy hắn tính mệnh, đây là khủng bố đến mức nào thực lực chưởng khống?

"Quỷ tài, chân chính quỷ tài!"

"Hắn tu vi, tuyệt đối không chỉ mở ra thánh huyệt đơn giản như vậy!"

"Chẳng lẽ nói, hắn sớm mở ra não vực thánh huyệt, thánh lực chưởng khống đạt đến chúng ta loại trình độ này?"

Những cái này Khai Thiên cảnh trở lên các đại năng cũng tất cả đều sôi trào!

Vị diện bên trong.

Hoang mạc bão cát tàn phá bừa bãi, đầy trời thế công đánh nát vị diện, trời đất quay cuồng, Lâm Thần phương viên mấy ngàn dặm không gian bị đánh nát trở thành sự thật không!

Bang

Trong điện quang hỏa thạch, một tiếng long ngâm, một cỗ bổ ra chín tầng mây thiên phong mang phân chia đại lục bản khối!

Lâm Thần đạp không, cuồn cuộn đại thế quét sạch mà lên!

Tay hắn nắm một chuôi thấu đáo thân đỏ sậm chiến đao, thân đao tựa như đẫm máu ao mà ra, gáy đao có chín đạo tơ máu, chuôi đao chỗ huyết sắc Long Tinh thoáng nháy mắt, bắn ra Diễm hỏa phần thiên, Thập Phương Câu Diệt!

Lâm Thần một người cầm đao, uy thế Kình Thiên đạp đất, hai đầu lông mày đều là bễ nghễ thiên hạ bá ý!

Bát phẩm đao khí, Tuyệt Diễm!

Lâm Thần cầm đao một khắc này, toàn bộ Đại Mạc vị diện, cát vàng dấy lên cuồn cuộn nộ diễm, nhiệt độ cao tràn ngập Đại Mạc vị diện, huyết sắc diễm hỏa đốt cháy Thương Khung!

"Bảng yêu nghiệt gia hỏa, từ đầu đến cuối cũng là cao cao tại thượng bộ dáng, hiện tại cũng nên có người đến vỡ nát các ngươi kiêu căng tự đại!"

Lâm Thần nghiêm nghị cười một tiếng, toàn thân trán phóng bốn mươi bốn miếng sao sáu cánh mang thánh huyệt quang mang, cuồn cuộn như Giang Hà nhật nguyệt thánh lực, ngưng tụ lưỡi đao một khắc này, Lâm Thần bỗng nhiên một cái rút đao vung ra, chỉ lên trời nổi giận chém!

"Thần Lệ!"

Xoẹt

Mũi đao bạo lược một cái mấy chục vạn trượng Tuyết Bạch đao mang thiêu đốt lên nhàn nhạt Xích Diễm, đao mang xoắn ốc giống như xoay tròn!

Đông đảo bát phẩm đại năng con ngươi co rụt lại, một đao kia, hoàn mỹ không một tì vết, không chê vào đâu được, đã hướng tới hoàn mỹ! Cảnh giới viễn siêu khai thiên chi cảnh!

Nhưng, nghĩ đón lấy tất cả yêu nghiệt công kích, có lẽ còn chưa đủ!

Ầm ~! Nghìn cân treo sợi tóc lúc, đao mang đột nhiên nổ tung!

Đao mang nổ tung, hóa thành đầy trời đao khí mảnh vỡ, vô tận vô lượng, phảng phất cái này cuồn cuộn hoành cát, đếm mãi không hết!

Mỗi một khối đao khí mảnh vỡ, xinh đẹp ngọc vỡ, óng ánh trong suốt, trán phóng diễm hoa tàn lụi giống như tuyệt mỹ!

Như vậy biến hóa, khiến tất cả yêu nghiệt con ngươi co rụt lại!

Đao khí mảnh vỡ bỗng nhiên hướng tất cả yêu nghiệt thế công quấn giết tới, như mưa giông gió bão quét ngang ép đụng!

Mỗi một khối đao khí mảnh vỡ, vô cùng tinh chuẩn oanh kích bên trong mỗi một vị siêu cấp yêu nghiệt công kích!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Vô tận vô lượng đao khí mảnh vỡ cùng các yêu nghiệt thế công va chạm lúc, đầy trời nổ vang, thẳng xé rách Đại Mạc vị diện, họa trời mà che!

Đao khí dư vị như hoa tuyết nhao nhao, tứ tán mà rơi!

Tứ đại trong hội trường, tất cả Khai Thiên cảnh Thánh Nhân đáy lòng tóc thẳng rung động.

Chỉ có bọn họ tu vi có thể rõ ràng trông thấy, đao khí mảnh vỡ xuyên thấu các yêu nghiệt tất cả công kích, đại lượng siêu cấp yêu nghiệt bị đánh rơi!

Năng lượng kinh khủng dư ba tan biến lúc, tứ đại trong hội trường nghênh đón giống như chết yên tĩnh.

Trong hư không một bộ áo bào màu bạc, thánh lực lưu chuyển, hóa thành kim quang nhàn nhạt, ngưng tụ thành một kiện 'Kim Lũ Ngọc Y' .

Lâm Thần cầm đao lơ lửng, bốn phía đều là siêu cấp các yêu nghiệt thân thể, hoặc ngã trên mặt đất, hoặc trôi nổi hư không, lâm vào hôn mê, toàn thân đẫm máu, huyết nhục tràn ra, thương thế từng đống!

Một đao, chém xuống 800 cái Thánh Tâm cảnh siêu cấp yêu nghiệt!

Lâm Thần ánh mắt nhất chuyển, phá thành mảnh nhỏ Đại Mạc vị diện bên trong, chỉ còn lại cuối cùng bài danh 200 tên khoáng thế các yêu nghiệt!

Bảng yêu nghiệt, còn sót lại một đạo phòng tuyến cuối cùng!.