Chương 1540: hắn làm sao cứng như vậy a! ! !

Chương 1540: hắn làm sao cứng như vậy a! ! !

Tứ đại trong hội trường bát phẩm các đại năng, thần thái trước đó chưa từng có ngưng trọng!

Cái này Lâm Thần, rất có thể đã có tiếp cận bảng thánh tài thực lực!

"Tiểu tử này rốt cuộc là cái gì tu vi!"

"Khai Thiên cảnh, tuyệt đối Khai Thiên cảnh! Hơn nữa còn là bảng thánh tài tư chất Khai Thiên cảnh tu vi!"

"Hắn nếu không phải là Khai Thiên cảnh, ta ngược lại đứng kéo phân!"

"Mỗi cái Thánh Tâm cảnh tu vi siêu cấp yêu nghiệt, thánh lực tu vi có thể bộc phát một ngàn tỉ tỉ long lực khoảng chừng, cùng cấp 1000 tôn lực a!"

"Những cái này siêu cấp yêu nghiệt, liền đỉnh phong Thánh Ma Vương đều đã đánh bại!"

"Liền bình thường nở rộ 81 miếng thánh huyệt Khai Thiên cảnh sơ kỳ, một chọi một tình huống dưới, cũng rất khó hoàn toàn cầm xuống những cái này siêu cấp yêu nghiệt!"

Các thánh nhân sôi trào, nhao nhao truyền âm giao lưu, càng nghiền ngẫm sợ cực!

Có khả năng đem chút yêu nghiệt lấy một chiêu chi uy chém xuống, đại bại tứ phương, đây là khái niệm gì? Kẻ này, vô cùng có khả năng đã nửa chân đạp đến nhập bảng thánh tài trình độ!

Đại Mạc vị diện bên trong.

Lâm Thần có chút hăng hái nhìn một chút lòng bàn tay 'Tuyệt Diễm' .

Bát phẩm đao khí cường đại, vượt quá hắn đoán trước a.

"Thất phẩm Thánh Khí cùng bát phẩm Thánh Khí ở giữa chênh lệch, tối thiểu đến có gấp năm lần trở lên, thật mạnh, thêm nữa ta Tuyệt Diễm còn trải qua hệ thống cường hóa, cơ hồ có thể được xưng là là mạnh nhất bát phẩm Thánh Khí!"

Lâm Thần có thể một đao bức lui chư vị siêu cấp yêu nghiệt, trừ bỏ công pháp, tâm pháp, tu vi cường đại bên ngoài, rất lớn một mặt là nắm cái này bát phẩm Thánh Khí uy lực!

Bát phẩm cùng thất phẩm, quả thật là ngày đêm khác biệt! Trong truyền thuyết cửu phẩm Thánh Khí, chỉ sợ sẽ càng thêm nghịch thiên!

Lúc này, Lâm Thần không nóng nảy thu lấy đại lượng thuộc tính quang cầu, ngược lại bỗng nhiên cười nói.

"Bảng yêu nghiệt này, cũng liền các ngươi có thể miễn cưỡng gọi là đối thủ của ta."

"Thế nào các vị, hiện tại nhận thua đầu hàng, tất cả đều vui vẻ. Đối phó các ngươi, ta có thể làm không đến giống vừa rồi ôn nhu như vậy."

Tất cả trước 200 tên các yêu nghiệt, toàn bộ nghe hiểu hắn lời ấy tâm ý.

Ngụ ý, hắn Lâm Thần sẽ không giống vừa rồi một dạng chỉ đem các yêu nghiệt đả thương đánh bại, mà không lấy chi tính mệnh.

Mà Lâm Thần sở dĩ thôi động 'Kim Lũ Ngọc Y' chính là bởi vì lúc trước hắn 'Thần Lệ' bên trong, chỉ có hai cái này trăm người thế công xuyên thấu hắn Thần Lệ chỗ nở rộ đao khí mảnh vỡ.

Bảng yêu nghiệt Top 200 nhân vật, từng cái đều mạnh ngoại hạng! Đuổi sát Khai Thiên cảnh trung kỳ thậm chí hậu kỳ!

Đơn đấu bọn họ những người này, Lâm Thần còn làm không được hoàn toàn đem bọn họ đánh bại, lại không thương tổn cùng tính mệnh.

Hắn bản ý là nhanh nhất cầm xuống bảng yêu nghiệt đệ nhất, mà không phải là huyết tẩy bảng yêu nghiệt, huyết tẩy bảng yêu nghiệt sẽ đối với hắn tiếp xuống hành động sinh ra chút phiền toái nhỏ.

"Ngươi khả năng cảm thấy mình thiên hạ đệ nhất, nhưng ta cảm thấy ngươi bất quá, tự cao tự đại."

Lúc này, bảng yêu nghiệt đệ nhị Kim Dương Cơ bước ra một bước, nhổ động phía sau thánh kiếm, Xích Hà từng khúc vỡ ra, một kiếm ra như có Xích Hà đầy trời!

"Nếu thật làm cho đơn đả độc đấu, nói không chừng thật đúng là nhường ngươi thành là bảng yêu nghiệt đệ nhất."

"Lâm Thần, ngươi rất mạnh. Nhưng ngươi sai lầm lớn nhất, chính là khiêu chiến chúng ta!"

Chư vị khoáng thế yêu nghiệt, toàn bộ công nhận Lâm Thần thực lực!

Nhưng, cái này ngược lại càng kích phát bọn họ chiến ý!

Gần hai trăm vị siêu cấp yêu nghiệt, vây quanh Lâm Thần, mỗi người cầm trong tay thất phẩm Thánh Khí, uy thế như mặt trời ban trưa, thánh hà thành đoàn, nơi xa quan sát, giống như một quần tinh thần vây một lượt Minh Nguyệt.

"Tất nhiên không thể chê, vậy liền đánh đi. Bản soái bức liền thích dùng nắm đấm nói chuyện!"

Oanh long ~!

Lâm Thần hai vai đột ngột chấn động, tiện tay kéo ra  một đạo tuyệt thế đao mang, hoành khóa Thương Khung!

Lúc này có hơn mười vị 'Top 100 Đao Thánh' khoáng thế yêu nghiệt, bước ra một bước, kéo đao tật trảm, Trường Hà giống như đao khí tung hoành, trảm phá Lâm Thần một đao!

Xoẹt

Mười hai vị thân pháp siêu tuyệt yêu nghiệt, như quỷ mị hiển hiện Lâm Thần bốn phía.

Bọn họ hoặc là một chỉ điểm ra, song quyền vung nhanh, chặn ngang chém tới một kiếm, hoặc là kết động thủ ấn, đột nhiên vỗ một cái địa mạch, hoang mạc xoay chuyển, Đấu Chuyển Tinh Di! Từng đạo từng đạo Tinh Vũ giống như thánh lực kích xạ Lâm Thần!

"Thiên Long cái thế!"

Lại một vị khoáng thế yêu nghiệt đánh ra tuyệt thế chưởng pháp, Thánh Long Hóa Long, mười vạn trượng không trung, quần long loạn vũ, nhao nhao rớt xuống Lâm Thần đỉnh đầu!

"Tử Chi Kiếm Đạo · đến chết mới thôi!"

Bảng yêu nghiệt mười vị trí đầu 'Luân hồi Kiếm thánh' một kiếm chặt nghiêng, chém giết ra cuồn cuộn lao nhanh dũng động khí tức tử vong kiếm quang, chém ra Đại Mạc, phân chia thiên địa!

Tiên tư tuyệt mỹ bảng yêu nghiệt vị thứ năm 'Nguyệt Chi Tiên Tử' bảng yêu nghiệt thập đại tuyệt sắc một trong mạnh nhất khoáng thế yêu nghiệt, đạp không lơ lửng.

Nàng váy lụa màu bồng bềnh, quanh thân hiển hiện nhật thực dị tượng, tay cầm một chuôi nguyệt quang lưu chuyển thánh cung, bàn tay trắng nõn một kéo, bắn ra Kinh Thiên chi tiễn!

"Nhật Thực Già Thiên Tiến!"

Tiễn quang túng tránh, trực chỉ Lâm Thần!

Tất cả yêu nghiệt thế công lúc phát động, cơ hồ chỉ ở cùng một thời khắc!

Một màn này, đừng nói Khai Thiên cảnh hậu kỳ, mạnh như Khai Thiên cảnh viên mãn đại năng thân vùi lấp này trùng vây cũng phải tại chỗ vẫn lạc!

Không có nhất chuyển Thánh Nhân tốc độ phản ứng, căn bản không thể có thể còn sống sót!

Lâm Thần một tay giơ cao đao, chỉ lên trời mãnh liệt trảm một cái 'Thần Lệ' đao khí xoay tròn, ầm nổ tung đầy trời đao khí mảnh vỡ, xoắn nát vô số thế công!

Tiếp theo, tám đầu tinh thần Phần Long hiển hiện, chỉ lên trời vừa hô! Sóng âm chấn vỡ rất nhiều ý đồ đánh lén tinh thần công kích!

Lòng bàn tay một vòng, Lâm Thần tay cầm 'Bôn Lôi' một ý niệm, 'Linh Tê' phi đao theo chủ tâm động, lăng không hất lên, từ Lâm Thần đỉnh đầu nở rộ che trời Liên Hoa đao ảnh, tầng tầng tật trảm đi!

Lâm Thần thế công, cũng là tại trong khoảnh khắc bộc phát, phản ứng chi mau lẹ, liền nhị chuyển Thánh Nhân cũng không khỏi con ngươi co rụt lại!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm! Oanh long ~!

Sơn Hà nghịch chuyển, long trời lở đất, Đại Mạc vị diện bên trong, mấy vị nhị chuyển tu vi đại năng một lần tăng cường vị diện không gian chi lực!

Xem cuộc chiến đến hoa mắt, quá vĩ đại! Bảng yêu nghiệt Top 200 khoáng thế yêu nghiệt liên động xuất thủ, một màn này, giống như về tới thời kỳ Thái Cổ đại chiến khoáng thế!

Càng đáng sợ là Lâm Thần kẻ này, nhất định chính diện tiếp dưới đại bộ phận thế công!

Xoẹt

Lâm Thần một tay cầm đao, thân giương Thiên Ma Cửu Dực, kéo ra vô tận tàn ảnh, người khoác Kim Lũ Ngọc Y, lông tóc không chút tổn hao nào!

Am hiểu thân pháp một đám khoáng thế yêu nghiệt lập tức hoành không cản lại hắn, tuyệt học nhiều lần hiện, Lâm Thần một tay đao pháp, hoặc là lấy phi đao phối hợp, hoặc là nhất ngang ngược quyền pháp cứng rắn đập tới, siêu cấp hỗn loạn nhao nhao phát động, đánh các lộ yêu nghiệt trở tay không kịp!

Xoát! Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần cùng các yêu nghiệt từ không trung chiến to lớn mà, những nơi đi qua, xoắn nát tất cả hóa thành chân không.

Nửa đường, thỉnh thoảng có yêu nghiệt bị Lâm Thần đánh bại rút đi, bản thân bị trọng thương, tại chỗ thổ huyết càng số lượng cũng không ít!

Lâm Thần cũng không phải là hoàn toàn chặn lại các yêu nghiệt thế công, một trăm yêu nghiệt phát động thế công, tối thiểu có mười cái yêu nghiệt công kích đánh trúng hắn.

Nhưng hắn lông tóc không chút tổn hao nào, để cho các yêu nghiệt kém chút biệt khuất thổ huyết!

Bang ~! Lâm Thần nhanh như như thiểm điện, một đao chém đứt một vị yêu nghiệt Thánh Khí!

Đối phương cũng là nhân vật hung ác, quyết tâm tựa như không để ý tổn hại thất phẩm Thánh Khí, một quyền điều động thánh lực phát động Cam giai trung cấp công pháp, hoành không hành hung Lâm Thần lồng ngực vị trí, thẳng đến hắn Thánh Tâm vị trí!

Xùy ~! Bành ~! Quyền pháp muốn bộc phát một nửa, lại phát hiện căn bản đánh không vào Lâm Thần 'Kim Lũ Ngọc Y' trái lại bị Lâm Thần một bàn tay đánh bay, đầu váng mắt hoa, hóa thành lưu tinh trụy lạc tại trong hoang mạc, miệng đầy thổ huyết, triệt để trợn tròn mắt!

"Mẹ, hắn làm sao cứng như vậy a!"

. . ..