Chương 1541: bảng yêu nghiệt chung cực nội tình!

Chương 1541: bảng yêu nghiệt chung cực nội tình!

"Cái kia một chiêu phòng ngự công pháp quá mạnh, không giống Thánh Khí lại hơn hẳn Thánh Khí phòng ngự cường độ! Chỉ dựa vào chúng ta lực công kích căn bản oanh không ra hắn phòng ngự a!"

"Nếu như hắn muốn giết chết chúng ta, chúng ta đã chết, không phải đánh như vậy."

"Chỉ có hắn đánh chúng ta, chúng ta lại đánh không thương tổn hắn? Đây cũng quá ăn vạ a!"

Một khi chính diện khai chiến, các yêu nghiệt không ngừng kêu khổ a!

Cái này Lâm Thần phòng ngự quá mẹ nó biến thái!

Trừ phi tất cả mọi người công kích toàn bộ tập trung một chút đánh trúng hắn, nếu không căn bản không có khả năng phá phòng!

Lâm Thần một tay cầm đao, một tay phi đao tuyệt học như vào chỗ không người, giết đến rất nhiều các yêu nghiệt liên tục bại lui!

Triệt để lật trời!

Tại Lâm Thần thế như chẻ tre thế công dưới, ngay cả bảng yêu nghiệt trước 50 khoáng thế yêu nghiệt cũng đỡ không nổi hắn mấy hiệp!

Ai mẹ nó chống đỡ được cái quái vật này a!

Cứng đến nỗi cùng một quỷ một dạng!

Thánh lực còn mạnh hơn đến nghiền ép bình thường Khai Thiên cảnh trình độ, hắn còn lấy một bộ liều mạng khí thế cùng các yêu nghiệt tử chiến, liền xem như thất phẩm phòng ngự Thánh Khí, cũng đỡ không nổi hắn một đòn, liền phải nghiêm trọng tổn hại thậm chí tại chỗ hủy diệt!

Tất cả Thánh Nhân mở rộng tầm mắt, nghẹn họng nhìn trân trối.

Nguyên bản, bọn họ còn tưởng rằng đây là một trận bạo điểm mười phần, thế lực ngang nhau chiến đấu.

Thật không nghĩ đến, là đơn phương nghiền ép chiến!

Các yêu nghiệt liền Lâm Thần phòng ngự đều không phá được, hắn cơ hồ là đón đỡ đại bộ phận công kích, ngăn cản một bộ phận công kích, cưỡng ép lấy rất nhanh thân pháp cận thân nghiền ép một đám yêu nghiệt!

Phải biết, Lâm Thần tổng Khoách Huyệt 31,000 lần, hiện giai đoạn tổng Ngưng Huyệt vượt mười ngàn lần.

Ở đây trên cơ sở, gia trì 'Thái Nhất phục thiên quyết' cùng Cực Thần phụ thể thiên phú hiệu quả.

Hắn thánh lực chất lượng độ cao, cực hạn có thể bộc phát 27970 tôn lực lực sát thương tình huống dưới, đem cỗ này thánh lực chuyển hóa làm phòng ngự lúc, có thể xưng chân chính không góc chết phòng ngự!

Nhưng mà, Lâm Thần Cam giai trung cấp phòng ngự công pháp, [ Kim Lũ Ngọc Y ] còn mẹ nó là [ cường hóa +15 ] công pháp uy lực gia tăng 410%!

Càng đáng sợ là, tính cả [ Cực Thần phụ thể ] thiên phú hiệu quả, chính là 710%!

Lấy cùng cấp hai vạn tám ngàn tôn lực thánh lực, phóng thích một chiêu gia tăng gấp bảy trở lên Cam giai trung cấp phòng ngự chiến kỹ . . .

Có thể đánh đến động mới có quỷ a!

Tứ đại trong hội trường, các phương tông phái thế gia, các thánh nhân, triệt để trợn tròn mắt.

Bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo khoáng thế các yêu nghiệt, lại bị Lâm Thần nhao nhao ấn xuống đánh . . .

"Liền . . . Liền là bảng yêu nghiệt trước 200 liên hợp đại chiến?"

"Mẹ, tiểu thuyết cũng không dám như vậy viết, quá giả cái này!"

"Mất mặt, quá mất mặt! Lão phu đều không nhìn nổi!"

"Không phải những cái này các yêu nghiệt quá yếu, mà là Lâm Thần tiểu tử này mạnh đến mức quá bất hợp lí!"

Vô số Thánh Nhân khóe miệng cuồng rút, cái này cùng bọn họ trong dự liệu 'Thế lực ngang nhau' kém mấy cái kỷ nguyên đều!

Cả tràng chiến đấu chỉ có thể dùng một câu tình hình chung —— hành hung tiểu bằng hữu.

Lâm Thần gần như lấy không nhìn các yêu nghiệt công kích, một đường đuổi theo bọn họ đến hành hung, truy ai ai xúi quẩy.

Đây không phải hành hung tiểu bằng hữu là cái gì? Trực tiếp chạm đến người đó liền chùy ai!

"Cmn, hắn đến đây!"

"Ngươi làm gì, không muốn a! Bản tiểu thư không muốn nhìn thấy cái này thô thô đại đại Thánh Đao!"

"Lâm Thần đại gia, ta nhận thua! Ta là quân đội bạn, chia ra đao a!"

"Mẹ, lão tử liều mạng với ngươi . . . Ta Thánh Khí! Không, đại ca, ta sai rồi!"

Rất nhiều các yêu nghiệt một khắc trước còn vô cùng kiên cường, bị Lâm Thần vỡ vụn rất nhiều át chủ bài về sau, triệt để sắc mặt hoảng hốt!

Bang ~! Lúc này, một tiếng kiếm ngân vang trùng thiên khởi, bảng yêu nghiệt đệ nhị Kim Dương Cơ tay cầm vàng óng thánh kiếm, áng vàng nhấp nhô, một kiếm đánh ra, bầu trời nhất định trải rộng ra một đầu màu vàng đại đạo, hóa thành hoàng kim con đường!

Đại đạo cuối cùng, phong mang nghiêm nghị phóng tới, đúng là hắn mũi kiếm phong mang thịnh nhất chỗ!

Xùy ~! Lâm Thần cầm đao bạo trảm, bổ ra hoàng kim đại đạo kiếm khí, hắn lại bị lần đầu đẩy lui ba bước.

A

Lâm Thần có chút hăng hái, khóe miệng ý cười dần dần dày.

Đông đảo các yêu nghiệt sĩ khí phóng đại!

Bảng yêu nghiệt trước 30 tên chí cường giả bắt đầu tế ra bọn họ lá bài chủ chốt!

Đặt chân ở bảng yêu nghiệt đỉnh nhân vật, nếu ngay cả bọn họ đều không thể phá phòng Lâm Thần, vậy cái này một trận chiến liền không có đến đánh!

"Trước đó kéo dài thời gian đủ rồi, nếu ngay cả một chiêu này đều bắt không được hắn Lâm Thần, bản thiếu gia cũng chỉ có cam nguyện nhận thua."

"Nghĩ không ra ta góp nhặt vạn năm át chủ bài, nhất định muốn ở chỗ này dùng tới."

"Nếu đơn đả độc đấu, hắn Lâm Thần hoàn toàn xứng đáng bảng yêu nghiệt đệ nhất, nhưng nghĩ quần đấu, người si nói mộng!"

Oanh long ~!

Vô tận uy thế lần thứ hai tràn ngập toàn bộ Đại Mạc vị diện!

Rất nhiều thế gia, Bách gia tông phái, các phương lão quái, ánh mắt cực nóng tăng vọt!

Đến rồi!

Rốt cuộc đã đến!

Bảng yêu nghiệt trước 30 tên chung cực át chủ bài, nghĩ không ra bọn họ hôm nay có thể may mắn đồng thời gặp nhau!

Lịch sử tính một khắc!

Lúc trước tiêu hao chiến, rõ ràng là không thể nào cầm xuống Lâm Thần về sau, bọn họ rốt cục cải biến tác chiến phương châm!

Chỉ thấy, Đại Mạc vị diện bên trong;

Bảng yêu nghiệt tên thứ mười hai 'Thiên Diễm Phần Thiên' Tiêu Trường Sinh, chân đạp sóng lửa, lòng bàn tay hỏa tháp phóng thích vô tận màu đen nhánh 'Tam Sinh Ly Hỏa' đốt khắp Đại Mạc vị diện.

Này hỏa liền xem như Thánh Tâm cảnh đụng vào một lần cũng sẽ lập tức hóa thành tro tàn!

Bảng yêu nghiệt vị thứ chín 'Bất Tử Thánh Giả' Liên Bách Vinh, tỉ mỉ luyện chế mười bộ Khai Thiên cảnh thánh thi khôi lỗi nhao nhao hiện thế!

Bảng yêu nghiệt thứ bảy Tà Ánh Quỳ, tay cầm bát phẩm thánh kiếm 'Cửu Ma sinh tử kiếm' tế ra không trung, phong mang trùng thiên!

Bảng yêu nghiệt người thứ mười một 'Vạn thế Hỏa Phượng' Cảnh Phi Lan, thúc giục Cam giai cao cấp bản thiếu công pháp [ Vạn Phượng Thánh Tâm Chú ] thân hóa không chết Hỏa Hoàng, lần thứ hai hiện thế!

Thân đao hiện huyết, lưu chuyển yêu quang giống như bát phẩm yêu đao 'Đoạn Trường Hồng' bị bảng yêu nghiệt đệ tam Long Thiên Nguyệt giơ cao nắm tay bên trong!

Bảng yêu nghiệt thứ năm 'Nguyệt Chi Tiên Tử' Mẫn An Nhiên, thi triển Cam giai công pháp cao cấp [ Vạn Nguyệt Thông Thiên ] thân thể mềm mại xung quanh dâng lên vạn vòng Minh Nguyệt, huy hoàng như đời, mỗi một sợi nguyệt quang phảng phất đều có di sơn đảo hải, trời long đất lở chi uy!

Vô số dị tượng, có thể nói là bao phủ toàn bộ hoang mạc vị diện, toàn bộ vây quanh chính trung tâm Lâm Thần!

Thời gian phảng phất dừng lại tại thời khắc này! Vô số các đại năng ánh mắt hi vọng, phảng phất nhìn thấy năm đó bọn họ vây quét Ma Tôn một khắc này!

Mà Lâm Thần, giống như là bọn họ vây quét 'Ma Tôn' ! Lấy sức một mình, rung chuyển quần hùng!

Toàn bộ bảng yêu nghiệt mạnh nhất 29 vị khoáng thế truyền kỳ môn, rốt cục xuất ra cuối cùng toàn lực!

Bọn họ không còn tư tàng.

Nguyên bản, bọn họ dự định lấy ra cạnh tranh 'Bảng yêu nghiệt hạng nhất' đủ loại chung cực nội tình, mỗi loại mạnh nhất vương bài. Đủ để trấn áp Khai Thiên cảnh trung kỳ thậm chí hậu kỳ nội tình, toàn bộ dời ra!

"Có ý tứ! Đánh xong cái này một đợt, ta thuộc tính giá trị lại có thể tăng vọt một lần, bát phẩm Thánh Khí a, nếu là đem nó chùy cái nhão nhoẹt, sợ rằng sẽ mất không ít thuộc tính giá trị a . . ."

Lâm Thần liếm môi một cái, lông mày nhíu lại, bọn gia hỏa này, rốt cục cắn câu!

Lâm Thần xá đao không cần, đổi lại bát phẩm thánh kiếm, Đông Thiên kiếm!

Hàn khí âm u khắp ngàn dặm, hàn khí băng vụ quấn Thương Khung. Lâm Thần rút kiếm, giống như một đời Kiếm thánh dưới tại thế, siêu phàm thoát tục!

Tất cả Thánh Nhân đứng dậy, ánh mắt cực nóng, không khỏi nín hơi, nhìn chằm chặp một màn này.

Dạ gia phu nhân Dạ Ly Tuyết, eo nhỏ nhắn nhẹ lay động, chậm rãi đứng dậy, nện bước cao gầy đùi ngọc đi về phía trước, lấy khoảng cách gần nhất, lẳng lặng nhìn chăm chú lên Lâm Thần bóng lưng.

Nàng muốn tận mắt chứng kiến, nữ nhi của mình lựa chọn thiếu niên này, sẽ đem bảng yêu nghiệt lịch sử dẫn hướng nơi nào.

Là Lâm Thần nghịch thiên quét ngang bảng yêu nghiệt, vẫn là quần thánh yêu nghiệt thắng Lâm Thần? Cũng hoặc là nói, là lưỡng bại câu thương!

Trận này trước đó chưa từng có bảng yêu nghiệt đại chiến, sẽ sau đó một khắc phân ra thắng bại!.