Chương 1542: bảng yêu nghiệt đệ nhất · Thiên Thần Hạ Phàm!

Chương 1542: bảng yêu nghiệt đệ nhất · Thiên Thần Hạ Phàm!

Oanh long ~!

Dẫn đầu phát động thế công, là bảng yêu nghiệt bên này!

Hơn nữa, vẫn là bài danh cao nhất Kim Dương Cơ!

"Tứ tướng đoạn không kiếm, tiệt sinh, tiệt tử, tiệt thì, tiệt không!"

Kim Dương Cơ ấp ủ hồi lâu, sát cơ tăng vọt, ra lại một kiếm, tật trảm bốn kiếm phong tỏa Lâm Thần phương vị!

Mũi kiếm bắn chụm bốn đạo huy hoàng như trời kiếm quang Hóa Long giống như chém tới, gần như nhảy vọt hư không vị diện, có một chút thời không đình trệ vị đạo, thậm chí đã vượt ra sinh tử, thẳng trảm Lâm Thần mà đến!

"Khai thiên khôi lỗi, bạo!"

Bất Tử Thánh Giả một cái thủ ấn, thập đại Khai Thiên cảnh khôi lỗi thoáng hiện Lâm Thần phương hướng, nhất định quang mang đại thịnh, muốn trực tiếp tự bạo, căn bản không có ý định lãng phí thời gian tiếp tục đánh xuống!

"Tam Sinh Ly Hỏa đốt Cửu Thiên!"

Hỏa tháp xoay tròn, Tiêu Trường Sinh hắc sắc hỏa diễm hóa thành một đầu Hắc Long giống như thẳng vọt Lâm Thần phương hướng đánh tới!

"Lôi Thần đưa tới!"

Cầm trong tay bát phẩm thánh kiếm, Tà Ánh Quỳ một kiếm chém ra ngàn mẫu to lớn Lôi Thần hư tượng, ba đầu bát túc 'Lôi Thần' tay cầm rất nhiều pháp khí, hướng Lâm Thần hung mãnh đâm ép đi!

"Hải Thượng Minh Nguyệt."

Nguyệt Chi Tiên Tử bấm tay một chút, vạn trượng Minh Nguyệt trầm luân mà xuống, không ngừng đè ép, đem trọn cái vị diện không gian triệt để đè ép phá toái, trấn áp Lâm Thần!

Địa phúc thiên tà, Đại Mạc vị diện bắt đầu phá toái, nghênh đón yên tĩnh trước tiêu vong!

Ròng rã 29 vị khoáng thế yêu nghiệt phát động chung cực sát chiêu, đủ để khiến bảng thánh tài bên ngoài tất cả Khai Thiên cảnh cảm thấy xuất phát từ nội tâm hoảng sợ!

Đối mặt các yêu nghiệt tập thể vây công, Lâm Thần khóe miệng có chút giương lên, thánh lực bàng bạc như vực sâu biển lớn, tựa như ngàn trượng vị diện năng lượng ngưng tụ cùng một kiếm phía trên, tinh quang chớp liên tục, như ức vạn năm trước chết đi tinh thần, nở rộ nhất tia sáng chói mắt!

Khủng bố tinh thần uy áp cuồn cuộn ép đến, hóa thành thiêu đốt tinh thần Phần Long loạn vũ chân trời!

Giờ khắc này, Lâm Thần tay trái Phần Diễm đốt Thương Khung, tay phải một kiếm múa Trường Thiên.

Lâm Thần đột nhiên một kiếm chỉ lên trời, trước mặt chặt nghiêng! Hoành không một chưởng, đốt sạch thương sinh!

"Ức vạn tinh quang!"

"Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng!"

"Liên Hoa Vũ!"

"Bát Bộ Phần Long Thiên Âm!"

"Phong Ma Vẫn Thánh Chỉ!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần tuyệt học ra hết, từng chiêu tuyệt thế Cam giai công pháp, lấy trước đó chưa từng có tốc độ lập tức bộc phát, lung lạc không dứt, bốn phía bát phương thế công toàn bộ bị hắn chính diện ngăn lại!

Long Âm gầm thét, đao quang chớp loạn. Ức vạn tinh quang hóa thành một kiếm, chém ra bốn đạo huy hoàng kiếm quang, kiếm khí tràn lan, Kim Dương Cơ tại chỗ thổ huyết, sắc mặt kinh hãi!

Một kiếm tinh quang trảm rơi phá mười bộ khôi lỗi, hàn khí phong mang phá vỡ phá Tam Sinh Ly Hỏa trọng trọng thế công.

Nhanh đến cực hạn điên một chỉ bí mật mang theo vô tận kình khí, xuyên thủng vạn trượng Minh Nguyệt, Phần Long Thiên Âm hống Toái Sơn Hà, vị diện sụp đổ, đem che đậy nhật nguyệt 'Vạn Hỏa chi Phượng' hống đến liên tiếp bạo tạc!

Nhanh như cực hạn lưu quang hóa thành lưỡi đao cướp trảm, đem Long Thiên Nguyệt huyết sắc đao mang cắt nát liên miên, cả người hắn bị dìm ngập đến vô tận Liên Hoa đao ảnh bên trong, bát phẩm yêu đao điên cuồng hộ chủ.

Không gian vặn vẹo nhao nhao nổ tung!

Vị diện chia năm xẻ bảy, triệt để trầm luân, lại cũng không chịu nổi lần này Kinh Thiên va chạm mạnh!

"Không tốt, mau bỏ đi!"

Các vị đại năng mắt thấy giữ gìn không ở Đại Mạc vị diện, không để ý tới quá nhiều, quơ lấy những cái kia bị thương thiên kiêu chính là điên cuồng triệt thoái phía sau!

"Đừng quản cái này vị diện, nhanh bảo vệ hội trường!"

"Mẹ, những cái này thanh niên thực sự là một đời so một đời khủng bố a, này cũng đánh cho trời sập!"

"Cái này Lâm Thần mới là quái vật a! Một người làm một mình những cái này khoáng thế yêu nghiệt, lão tử thực mẹ hắn phục!"

Các vị thế hệ trước các đại năng, mang theo bị thương các yêu nghiệt, giống như là chạy nạn giống như về tới tứ đại hội trường, thở hồng hộc.

Lấy bọn họ năng lực có thể bảo vệ những cái này bị thương yêu nghiệt, lông tóc không chút tổn hao nào, nhưng bọn họ có thể bảo hộ không được cỗ kia mấy chục người va chạm khủng bố thanh thế.

"Kết quả rốt cuộc như thế nào?"

"Là Lâm Thần thắng, còn là bảng yêu nghiệt bại?"

"Chư vị tiền bối, kết cục như thế nào?"

Không ít Thánh Nhân lo lắng nói, hai vị nhất chuyển Thánh Nhân lúc này phẩy tay áo một cái, sụp đổ Đại Mạc vị diện nội cảnh tượng lần nữa hiển hiện.

Chỉ thấy, phá toái Không Gian Toái Phiến lơ lửng hư không, cát bụi khắp nơi, lang yên cuồn cuộn, che mất ánh mắt.

Đám người nhìn chăm chú ánh mắt đến không gian màn ánh sáng bên trong, tìm kiếm lấy riêng phần mình thế gia yêu nghiệt, sợ thiếu cánh tay thiếu chân.

Trong hư không, thiếu niên đạp không lơ lửng, áo bào màu bạc vỡ tan, lộ ra cường tráng điêu luyện cánh tay.

Là Lâm Thần!

Hắn khí tức, vẫn nền tảng thâm hậu!

Trái lại các lộ yêu nghiệt, tổn thương tổn thương, tàn tàn, trôi nổi tự do trong hư không.

Lâm Thần cởi trần thân trên, hai tay ôm một đôi êm dịu thon dài Tuyết Bạch đùi ngọc,

Giai nhân váy dài phá toái, thê mỹ mà tàn lụi, xinh đẹp Vô Song lãnh diễm bên mặt như rơi phàm trần tiên tử, nhàn nhạt thon dài nguyệt mi dưới, bảo ngọc giống như sáng long lanh con mắt có chút mở ra . . .

Ánh vào giai nhân trong mắt, là thiếu niên mang theo cười xấu xa nụ cười.

"Liều mạng như vậy làm gì a, ta mặc dù dáng dấp đẹp trai, nhưng lại không phải ngươi cừu nhân, liền cuối cùng bảo mệnh chiêu số đều không lưu cho mình sao?"

Trong ngực giai nhân, chính là bảng yêu nghiệt thập đại tuyệt sắc một trong, Nguyệt Chi Tiên Tử, Phi Khinh Nguyệt.

Lần đầu bị người đồng lứa như thế gần sát, thiếu niên dương cương khí tức làm nàng eo nhỏ nhắn mềm nhũn, Phi Khinh Nguyệt trắng bệch gương mặt hiển hiện nhàn nhạt Phi Hồng, răng trắng khẽ cắn, ra vẻ uy hiếp giống như lạnh quát.

"Lưu manh, mau buông ta ra!"

Nàng toàn thân thánh lực tiêu hết, không một tia còn thừa, thậm chí ngay cả đứng dậy khí lực đều không có.

Vừa rồi thế công, nàng dùng hết tất cả.

Lâm Thần nhún vai, "Thả ra ngươi, ngươi xác định? Cái này bốn phía đều là không gian phong bạo, ngươi thánh huyệt giai không, phòng ngự Thánh Khí bị ta trọng thương, có thể có cái gì thủ đoạn tự vệ sao."

Nói đi, Lâm Thần nhìn phía xa chạy trối chết Kim Dương Cơ, cười lạnh nói: "A, liền nữ tử cũng không bằng gia hỏa, còn bảng yêu nghiệt đệ nhị, quỷ cứt một dạng."

"Uy, ngươi còn muốn ôm tới khi nào."

Phi Khinh Nguyệt lạnh quát, ngày xưa nàng lãnh diễm động người, bây giờ lại hơi thở mong manh, liền quát lớn đều nhìn giống như là đang làm nũng.

"Vậy ngươi trả lời trước ta cái vấn đề, ngươi vừa rồi vì sao nghĩ đem hết toàn lực công kích ta à. Còn đem ta quần áo phá, chẳng lẽ ngươi thèm ta thân thể?"

Lâm Thần trêu tức cười nói, trong lòng lại hơi có hiếu kỳ.

Hắn có vẻ như cùng cô gái này không thù a, vừa rồi cuối cùng một đợt đối oanh thời điểm, cô gái này là duy nhất công phá hắn phòng ngự về sau còn có thể tiếp tục đánh trúng hắn Lâm Thần.

Nếu không, những cái này khoáng thế yêu nghiệt, liền hắn Lâm Thần quần áo đều không đánh tan được!

"Bởi vì . . ."

Phi Khinh Nguyệt mím môi, "Bởi vì ta muốn trở thành là bảng yêu nghiệt đệ nhất, tất cả khó khăn ta đều sẽ bài trừ."

"Có cá tính, ta thích."

Lâm Thần cười nói: "Nhưng là ngươi phạm cái sai lầm trí mạng."

Phi Khinh Nguyệt khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Sai lầm gì."

Lâm Thần nói: "Cái kia chính là, bằng vào ta Lâm Thần làm đối thủ. Cái mục tiêu này quá lớn, đổi một cái a."

Phi Khinh Nguyệt: ". . ."

Xoát

Lâm Thần đạp không lóe lên, ôm Phi Khinh Nguyệt trở lại tứ đại hội trường lúc.

Hắn cho Phi Khinh Nguyệt chuyển vận một sợi thánh lực, để cho nàng miễn cưỡng đứng lên lúc ——

Xoát

Vô số Thánh Nhân đem ánh mắt ngưng tụ Lâm Thần, ánh mắt trước đó chưa từng có ngưng trọng cùng rung động!

Bảng yêu nghiệt trước 30 tên, toàn bộ bại lui trọng thương!

Lâm Thần, chỉ là xoa rách quần áo! Liền bị thương đều không có!

Một màn này, đã không cần nhiều lời!

Dạ Ly Tuyết đôi mắt đẹp run lên, thanh lãnh tiếng nói lộ ra run rẩy cùng rung động.

"Bảng yêu nghiệt, bị đẩy ngã!"

Thiếu niên này, thành công!

Lấy sức một mình, đơn đấu bảng yêu nghiệt toàn thể! !

"Bảng yêu nghiệt đỉnh phong hội đem đúng hạn cử hành!"

Lão giả đầu hói kích động phấn khởi hò hét nói.

"Nhưng là, bản tọa đem ở đây tuyên bố, hôm nay bảng yêu nghiệt đệ nhất, thuộc về phong hào vì Thiên Thần Hạ Phàm, Lâm Thần! !"

Giờ khắc này, vạn tông sôi trào!

Bọn họ lại một lần nữa chứng kiến lịch sử sinh ra thời khắc!

Lần này bảng yêu nghiệt đệ nhất, không bao giờ có!

Đơn đấu bảng yêu nghiệt tất cả yêu nghiệt, quân lâm đệ nhất chi vị!

Trước đó chưa từng có bảng yêu nghiệt đệ nhất, Thiên Thần Hạ Phàm, Lâm Thần!

. . ..