Chương 1543: ta bảng yêu nghiệt không muốn mặt mũi sao! ! ! ! !

Chương 1543: ta bảng yêu nghiệt không muốn mặt mũi sao! ! ! ! !

"Thành công, hắn thế mà thực làm được!"

"Có trông thấy được không, tiểu tử này liền bị thương thế đều không có a!"

"Quá mẹ hắn mạnh! Đơn đấu bảng yêu nghiệt, nghiền ép toàn thể yêu nghiệt, hoàn toàn xứng đáng bảng yêu nghiệt đệ nhất a!"

"Lịch đại mạnh nhất, đây tuyệt đối là lịch đại mạnh nhất đệ nhất chi vị!"

"Quá đặc sắc, lão phu vốn cho rằng trận này đỉnh phong hội phân ra đệ nhất, "

"Thời đại mới kiêu tử sắp xuất hiện, bảng thánh tài hoặc đem thêm nữa một tên kinh thế thánh tài!"

Tứ đại hội trường cũng không ồn ào, nhưng, từng cái Thánh Nhân trong mắt đều phun phóng tinh quang.

Thời đại mới chi tử, xuất hiện! Đủ để cùng bảng thánh tài địa vị ngang nhau tồn tại, Lâm Thần!

Từ hôm nay trở đi, bảng yêu nghiệt thanh danh đem nhảy lên tới một cái trước đó chưa từng có đỉnh phong!

Nhưng, bảng yêu nghiệt địa vị, cũng là không còn như trong mắt thế nhân giống như cao không thể chạm!

Bởi vì từng có một người, đơn đấu toàn bộ bảng yêu nghiệt! Hoàn thành cái này không bao giờ có hành động vĩ đại!

Bảng yêu nghiệt sẽ thành tân truyền kỳ, nhưng là sẽ không còn cao cao tại thượng!

Không có người dự liệu được một màn này, bởi vì căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ!

Chỗ khách quý ngồi Triệu gia, Triệu Minh Vũ, kinh ngạc nhìn qua giữa sân nhất chú ý thiếu niên, tự giễu cười một tiếng.

Hai năm trước, bản thân còn có cùng hắn một trận chiến năng lực, hai năm sau, hắn bất quá đột phá một cái thánh huyệt, liền đã đắc chí, dám xưng yêu nghiệt phong thái, có thể Lâm Thần, sớm đã xưa đâu bằng nay.

Thậm chí, đã có thể nghịch thiên đến đơn đấu bảng yêu nghiệt trình độ . . .

"Ta ngay cả đuổi theo hắn bóng lưng cũng không xứng, có lẽ ta Triệu Minh Vũ, trừ bỏ tổ tiên thế lực, thật sự không có một chút có thể so với hắn Lâm Thần sao . . ."

Khác một bên, Dạ gia.

Dạ Ly Tuyết đầu ngón tay tích lũy gấp, nỉ non: "Hắn làm được, chẳng lẽ, hắn thật có siêu việt bảng thánh tài một ngày, trở thành ta cuối cùng kế hoạch dự tuyển một người trong sao . . ."

Dạ Ly Tuyết, sinh ra vì sứ mệnh mà sống, vì sứ mệnh mà chết.

Vì chuẩn bị nàng kế hoạch, coi như mình con gái ruột hạnh phúc cũng nhất định phải bỏ qua!

Tình cảm là nhất không cần tồn tại một số thứ!

Nếu không, bi kịch đem vĩnh viễn không kết thúc ngày!

Trong hội trường, Lâm Thần đem Phi Khinh Nguyệt buông xuống, giai nhân đứng vững, mắt thấy thiếu niên tắm toàn trường lớn tiếng khen hay lúc, đôi mắt sáng hiện lóe hi vọng chi sắc.

Đây là nàng đã từng tha thiết ước mơ vị trí, bây giờ bị cướp đi lúc, nàng thế mà một chút cũng không uể oải.

Thậm chí, có loại đương nhiên ẩn ẩn nhảy cẫng cùng vui vẻ.

"Nếu trưởng thành đối chiến lời nói, nếu không có gì ngoài ý muốn, bảng yêu nghiệt này đệ nhất hẳn là ngươi vị trí."

Lâm Thần hướng Phi Khinh Nguyệt cười cười, tiếp lấy nhân tiện nói, "Tất nhiên đoạt ngươi vị trí, vậy liền nên cho ngươi ăn lót dạ thường mới được."

"Ngươi bây giờ thả ra tâm linh, ta ban thưởng ngươi một trận cơ duyên."

Lường trước nơi đây nhiều như vậy đại năng, Lâm Thần cũng không dám đối với mình làm cái gì, Phi Khinh Nguyệt ngược lại ẩn ẩn hiếu kỳ hắn sẽ cho mình đền bù tổn thất cái gì, chợt thả ra tâm linh lúc ——

[ tiêu hao 90 vạn điểm đỉnh cấp công pháp tinh phách, bắt đầu đối với mục tiêu tâm pháp dung hợp tu luyện ký ức. ]

Phi Khinh Nguyệt thân thể mềm mại run lên, trong đầu hiện lên đại lượng tu luyện ký ức, đây là liên quan đến nàng cái kia chưa tu luyện viên mãn Cam giai công pháp cao cấp [ Vạn Nguyệt Thông Thiên ]!

"Hắn . . . Hắn có thể chi phối ta công pháp tu luyện! Lâm Thần, hắn rốt cuộc là người nào . . ."

Phi Khinh Nguyệt mắt đẹp đều là rung động, Lâm Thần cười nói: "Đừng phân thần, chuyên tâm hấp thu những tu luyện này ký ức."

Phi Khinh Nguyệt thật sâu nhìn Lâm Thần một chút về sau, lui đến chỗ khách quý ngồi, chuyên tâm hấp thu tu luyện ký ức.

[ kí chủ thu hoạch được 7880 vạn điểm sáo trang tinh hoa, đỉnh cấp tinh túy 59 ức điểm, 20 ức điểm tinh thần lực, 410 vạn điểm Hỏa hệ năng lượng, công pháp tinh phách 20 vạn điểm, phù văn năng lượng 265 vạn, Thiên Đạo giá trị 15 vạn . . . ]

Lâm Thần tinh thần phân thân, đan bể tan tành Đại Mạc vị diện thu cướp tất cả rơi xuống thuộc tính giá trị về sau, nạp hồi nhập Lâm Thần thể nội.

Tứ đại hội trường không khí càng nhiệt liệt, đạt tới cao triều nhất lúc, bọn họ đã đem tất cả bị thương yêu nghiệt mang ra ngoài.

Lúc này, lão giả đầu hói ngự không bay tới, hắn sang sảng cười một tiếng.

"Chúc mừng a Lâm Thần tiểu hữu, lão phu nằm mơ cũng không nghĩ ra, sẽ có trước ban phát bảng yêu nghiệt đệ nhất ban thưởng, mà tiếp tục cử hành đỉnh phong hội tiền lệ."

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, lão giả đầu hói trước đem Lâm Thần thế chấp thân gia tiền đặt cược, cũng chính là hắn khí vận thực nang, trả lại Lâm Thần.

Tiếp theo, hắn lại lấy ra một cái nạp giới, đem bảng yêu nghiệt đệ nhất ba loại ban thưởng toàn bộ ban phát!

Hạng thứ nhất ban thưởng, vì một kiện 'Úy tháng Thiên Lan' thất phẩm Thánh Khí! Giá trị cực cao!

Hạng thứ hai ban thưởng, theo thứ tự là một cái thượng phẩm linh thực hạt giống, cùng được xưng là Tinh Thần cảnh giới chí cao Thánh phẩm, Nguyên Thần Thánh Diễm!

Vật này chi diệu dùng cùng giá trị, quá nhiều, đã có thể dùng cho luyện đan, cũng có thể dùng cho chú khí, nếu là trực tiếp hấp thu, còn có xác suất để cho Tinh Thần cảnh giới đột phá!

Lâm Thần tiếp nhận cái kia đóa thiêu đốt lên ngọn lửa màu phấn hồng đèn đóm lúc, không khỏi sắc mặt vui vẻ.

"Cái này Nguyên Thần hỏa diễm, cho ta Chước Thần phi đao đột phá bát phẩm hoàn toàn là dư xài, thậm chí ta còn có thể luyện hóa một bộ phận lớn Nguyên Thần chi diễm, thử nghiệm trùng kích mới Tinh Thần cảnh giới!"

Thu hoạch được vật này, Lâm Thần cái này mục tiêu mới tính hoàn thành viên mãn!

"Như vậy, hôm nay để cho chúng ta sớm nghênh đón vòng này lễ! Để cho học sinh mới chúng ta bảng yêu nghiệt đệ nhất, phát biểu lời lẽ chí lý thời điểm!"

Lúc này, lão giả đầu hói cười sang sảng một tiếng, tứ đại trong hội trường Thánh Nhân mong mỏi cùng trông mong.

Ngay cả những cái kia bị Lâm Thần đánh bại các yêu nghiệt, cũng không nhịn được nhìn về phía Lâm Thần.

Bảng yêu nghiệt đệ nhất lời lẽ chí lý, mỗi một giới đều sẽ khắc lục xuống đến.

Phàm là thu hoạch được bảng yêu nghiệt đệ nhất người, đều cần chia sẻ bản thân tâm lộ lịch trình cùng ma luyện.

Đây cũng là cực kỳ trọng yếu một vòng, mỗi một thời đại bảng yêu nghiệt đệ nhất, đều có thể ở cái này phân đoạn bên trong ếch ngồi đáy giếng, nhìn trộm ra một vị bảng yêu nghiệt đệ nhất, đã trải qua nhiều nguy hiểm và gặp trắc trở mới đúc thành hôm nay đệ nhất.

Chớ nói chi là, lần này nghênh đón, vẫn là đơn đấu toàn bộ bảng yêu nghiệt đệ nhất!

Cơ hồ không có Thánh Nhân sẽ bỏ lỡ vòng này lễ, tất cả mọi người nghĩ cân nhắc điểm hoặc biết một chút tin tức, hắn vì sao có thể cường đại như vậy!

Vạn thánh chú ý, tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong lúc, Lâm Thần lại đột nhiên gãi đầu một cái, cười hắc hắc nói.

"Cái kia cái gì, các vị, ta thời gian đang gấp, có quan trọng hơn chuyện quan trọng đi làm . . . Bảng yêu nghiệt này đệ nhất, ta chỉ là thuận tiện cầm."

Lời vừa nói ra, tứ đại hội trường lập tức một mảnh xôn xao!

Thời gian đang gấp? Ngươi đuổi cọng lông a!

Ngươi có chuyện quan trọng gì, có thể so sánh bảng yêu nghiệt đệ nhất vinh quang cao quang thời khắc còn trọng yếu hơn a!

Còn mẹ nó thuận tiện? Ngươi cũng quá có thể giả bộ rồi a!

Không đợi tất cả Thánh Nhân, các đại năng kịp phản ứng, Lâm Thần phất tay cười nói.

"Cứ như vậy đi các vị, còn lại các ngươi nên làm gì làm gì. Ta lần này đến chỉ là một phân thân, lần sau có thời gian ăn chung ăn khuya."

Nói xong, Lâm Thần đeo lên tự chế kính râm, chậm rãi đưa tay, trêu tức cười nói.

"Đẹp trai tạm biệt, sau này còn gặp lại!"

Ba ~! Một cái búng tay quanh quẩn lúc, Lâm Thần thân ảnh tại vạn thánh chú ý dưới, biến thành một sợi khói nhẹ biến mất.

Oanh

Giờ khắc này, trông thấy Lâm Thần biến mất lúc, tất cả Thánh Nhân, các đại năng, bát phẩm tông phái các cường giả, toàn bộ như gặp phải sét đánh!

Phân thân?

Lại là mẹ hắn một bộ phân thân?

Toàn bộ tứ đại hội trường, lần nữa nghênh đón giống như chết yên tĩnh!

Tất cả Thánh Nhân mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong con mắt hiện ra khó mà che giấu chấn kinh!

Hắn Lâm Thần một cái phân thân, thế mà liền một mình đấu toàn bộ bảng yêu nghiệt?

Một cái phân thân, liền đem bảng yêu nghiệt toàn thể yêu nghiệt cho quật ngã?

Ngươi mẹ nó còn là người sao? Thanh này bảng yêu nghiệt xem như cái gì nha!

Ta bảng yêu nghiệt không muốn mặt mũi sao!.