Chương 1544: cường hóa Thần Long Huyết Mạch!

Chương 1544: cường hóa Thần Long Huyết Mạch!

"Xảy ra chuyện gì?"

"Ta là ai, ta ở đâu? Ta có phải là đang nằm mơ hay không?"

"Ha ha . . . Ha ha ha ha! Điên, nhất định là cái thế giới này điên!"

Mặc cho các đại thương đoàn, Bách gia đại năng, các cường giả tông phái kiến thức thức quảng lại nhiều, có mạnh hơn, cũng chưa từng gặp như thế tán dóc một màn!

Ngươi nói ngươi Lâm Thần đơn đấu bảng yêu nghiệt như vậy không hợp thói thường coi như xong, ngươi còn cần là một bộ phân thân?

Một cái phân thân thì làm lật bảng yêu nghiệt?

Tiểu thuyết cũng không dám dạng này viết!

Trợn tròn mắt!

Lần này đến phiên bảng yêu nghiệt toàn thể yêu nghiệt, triệt để mộng bức!

Bọn họ thế giới quan, luân lý xem, đạo đức quan, tất cả quan niệm cùng thường thức, ở đây trước sau trong khoảng thời gian cực ngắn, liên tục đổ sụp tan vỡ mấy lần!

Cái này Lâm Thần, thế mà chỉ là một phân thân! !

Bảng yêu nghiệt đệ tam Long Thiên Nguyệt nằm ở cáng cứu thương bên trên, đầy người máu tươi, lồng ngực nứt ra cái ngụm lớn, thánh huyết chảy ngang.

Hắn mắt thấy một màn này lúc, bưng bít lấy vết thương tay, run nhè nhẹ.

Đây không phải là đau run rẩy, đó là tức giận đến mắc bệnh run rẩy.

Cả người là Huyết Yêu nghiệt bảng người thứ mười hai Tiêu Trường Sinh, nằm ở mỹ nhân trong ngực, nhai lấy chữa thương thánh đan khóe miệng có chút run rẩy.

Đây không phải là thương thế đau đớn, đó là khí phun lên đầu nổi giận.

Bọn họ tất cả khoáng thế các yêu nghiệt, đem thân gia đáy chung cực nội tình tất cả đều dời ra ngoài!

Cuối cùng thế mà đánh cái phân thân! Đánh cái tịch mịch?

Kinh khủng nhất là, cái này còn mẹ hắn không đánh thắng hắn!

Cái này mẹ nó tình cảm đánh nửa ngày, bọn họ bảng yêu nghiệt toàn thể yêu nghiệt, mới đem người khác một cái 'Phân thân' quần áo, cho nát phá mà thôi . . .

Tất cả yêu nghiệt mang theo kinh hãi mà sụp đổ ánh mắt nhao nhao đối mặt.

Lâm Thần một cái phân thân, đều đã mạnh tới mức này.

Đã như vậy, cái này Lâm Thần bản thể, đến cùng mạnh đến cảnh giới gì . . .

Ngắn ngủi cực độ kinh hãi về sau, bảng yêu nghiệt đỉnh phong hội, triệt để sôi trào!

"Gia chủ không tốt! Long thiếu gia vết thương lại nổ lên!"

"Điện chủ, Bách Vinh đã mắt trắng dã!"

"Tông chủ, tiểu thư nàng tỉnh không tới hai cái hô hấp lại đã hôn mê!"

"Hậu cần trưởng lão, nhanh cầm thánh đan đến!"

"Mẹ cái này Lâm Thần trước khi đi còn muốn khí chúng ta một tay, thực mẹ nó tiện chết rồi người này!"

"Lão tử cùng hắn Lâm Thần không xong! !"

"Đã sinh thần, sao còn sinh du a!"

"Lão gia, thiếu gia tâm tính lại sụp đổ nha! Hiện tại cũng thổ huyết chín thăng!"

Tứ đại trong hội trường, quả thực là một mảnh Hỗn Độn!

Loạn thành bề bề qua sông!

Nhất là là bảng yêu nghiệt, toàn thể tâm tính lớn sụp đổ!

Có tại chỗ phát điên, có hoài nghi nhân sinh, có đã bị điên, có đã tức giận đến mắc bệnh, có tại chỗ thổ huyết tức giận đến toàn thân run rẩy, như bị điện giật.

Trước kia, bảng yêu nghiệt cũng là Nhân tộc sủng nhi, thời đại kiêu tử, đi tới chỗ nào đều là bảng yêu nghiệt khi dễ người khác, khác không có người khi dễ bảng yêu nghiệt thời điểm. Nhưng là hôm nay, bọn họ lần thứ nhất gặp 'Ngoan Nhân' !

Đây đại khái là bảng yêu nghiệt trong lịch sử, hỗn loạn nhất một giới đỉnh phong hội!

Đồng thời, cũng là bảng yêu nghiệt lịch sử sinh ra biến thái nhất Đệ Nhất Yêu Nghiệt kỳ tài thời khắc!

Ngồi vào bên trên các đại năng cũng trợn tròn mắt.

Cái này đỉnh phong sợ là muốn không mở nổi!

Các yêu nghiệt thương thế là chuyện nhỏ.

Tâm tính mới là đại sự!

Lấy phân thân đơn đấu bảng yêu nghiệt toàn thể yêu nghiệt!

Lâm Thần chỉ dựa vào sức một mình, làm sụp đổ toàn bộ bảng yêu nghiệt tâm tính!

Thánh giới ức vạn năm, còn được thuộc ngươi Lâm Thần cuồng nhất!

Lâm Thần danh vọng, tại thời khắc này bắt đầu lấy tốc độ nhanh nhất hướng toàn bộ Thánh giới tác động đến, nhấc lên trước đó chưa từng có động đất!

. . .

Thiên Thánh vực ngoại, Hoàng Vực, một tòa trên thánh sơn.

Bành

Đất rung núi chuyển, một tiếng vang thật lớn!

Bên trong ngọn thánh sơn, mộ bia san sát, dày đặc khắc nghiệt, đã có một vị thánh quang vạn trượng, uyên đình núi cao sừng sững nam tử đối với bên trong ngọn thánh sơn trước mộ bia, quỳ xuống đất dập đầu, than thở khóc lóc.

"Chư vị tiên tổ, bất hiếu tử tôn vô địch, thẹn đối với Thượng Quan gia liệt tổ liệt tông!"

"Vì cá nhân ta công việc tai họa ta Thượng Quan gia, đời này, ta Thượng Quan gia tất báo này Huyết Cừu, giết tiện nhân kia, lấy tế điện ta Thượng Quan gia liệt tổ liệt tông!"

"Mệnh ta là chúa công cho, đại thù về sau, ta Thượng Quan Vô Địch đem nhất định đi theo chúa công tiến về Thần Diễm cung!"

Người này, chính là Lâm Thần người hầu một trong, bị giam giữ tầng mười chín 'Chiến Cuồng' Thượng Quan Vô Địch!

Năm đó, hắn đăng lâm bảng thánh tài về sau, danh vọng đạt đến đỉnh phong, lại từ vạn năm lui lại ra, tiềm tu vạn năm, vẫn hăng hái, muốn muốn khiêu chiến thiên hạ cường giả khắp nơi, muốn làm Thánh Vương phía dưới đệ nhất cường giả.

Tại một lần khiêu chiến bên trong, hắn lại lần đầu lâm vào một vị nữ tử bể tình bên trong, nữ tử kia xuất thân dấu vết sạch sẽ, Thượng Quan Vô Địch vốn cho là mình muốn dừng lại khiêu chiến thiên hạ bước chân, nhưng ở một đêm lúc mời, ăn vào rượu độc, thực lực nhận hạn chế, bị nữ tử kia liên hợp nhiều tên cừu gia, đem hắn phá hủy khảo vấn, cuối cùng bị đưa vào Thánh Ngục bên trong!

Đã mất đi Thượng Quan Vô Địch cái này một tuyệt thế thánh tài, Thượng Quan gia triệt để hủy diệt! Cả tộc bị nhổ tận gốc, thi thể bị treo Thiên Thánh vực Long thành mười ngày mười đêm, cực kỳ bi thảm!

Hôm nay, là thời điểm đem mọi thứ đều cầm về thời khắc!

. . .

Thánh sơn bên ngoài, một tòa bên vách núi.

Lâm Thần bản thể đột nhiên mở hai mắt ra, hắn hiện tại đang cùng bọn người hầu hành động, có cừu báo cừu, có oán báo oán, có tiếc tiếc.

Cảm nhận được bản thân phân thân đã hoàn thành nhiệm vụ, Lâm Thần bản thể mở ra siêu thời không vị diện bên trong, để cho tại phía xa Băng Tâm cung phân thân đem Nguyên Thần Thánh Diễm lấy ra.

Lâm Thần cũng không biết, hắn phân thân rời đi đỉnh phong hội hội trường về sau, đã dẫn phát kinh khủng bực nào gợn sóng.

Trong lòng của hắn chỉ còn một mục tiêu, tăng thực lực lên, khiêu chiến Thần Diễm cung!

"Rất tốt, Nguyên Thần Thánh Diễm chỉ cần hao tổn một phần tư, tiếp xuống chỉ cần an tâm chờ đợi, ta cuối cùng một kiện Thánh Khí cũng sẽ lột xác thành bát phẩm."

Lâm Thần trong lòng ẩn ẩn chờ mong.

Hắn Thánh Khí, sẽ tại hai tháng về sau, toàn bộ lột xác thành bát phẩm!

Bát phẩm Thánh Khí cường đại, Lâm Thần đã đích thân thể nghiệm qua!

Tuy nói hắn tu vi tăng vọt là chủ yếu nguyên do một trong, nhưng có thể một đao 'Thần Lệ' chém xuống 800 tên có được Khai Thiên cảnh chiến lực Thánh Tâm cảnh siêu cấp yêu nghiệt, bát phẩm cấp 'Tuyệt Diễm' đao khí chiếm cứ một nửa nhân tố!

Đồng dạng một chiêu công pháp, lấy thất phẩm Thánh Khí cùng bát phẩm Thánh Khí chỗ thi triển đi ra, Lâm Thần tính ra, uy lực chênh lệch gấp năm lần trở lên, hoàn toàn không phải một cái lượng cấp!

Chớ nói chi là, Lâm Thần bát phẩm Thánh Khí còn đi qua [ hệ thống cường hóa ] uy lực cùng chênh lệch kinh khủng hơn!

Khiêu chiến Thần Diễm cung, chuẩn bị đầy đủ bát phẩm Thánh Khí là ắt không thể thiếu một vòng!

Một ý niệm, Lâm Thần mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo nhặt thuộc hệ thống 7. 0 phiên bản

Kí chủ: Lâm Thần —— tu vi: Thánh cảnh tầng năm trung kỳ —— đỉnh cấp tinh túy: 315 vạn ức điểm.

Cực hạn lực lượng: 3200 tôn lực (thể xác thức tỉnh +300%)—— đỉnh cấp khí huyết: 579 vạn ức điểm

Đỉnh cấp tinh thần lực: 32200 ức điểm (Nhập Thánh cảnh viên mãn cảnh)

Đỉnh cấp công pháp tinh phách: 2151 vạn điểm —— đỉnh cấp phù văn năng lượng: 8960 vạn điểm —— cao cấp cấp Thiên Đạo giá trị: 9500 vạn điểm.

Cao cấp điểm thiên phú: 1175 ức điểm —— sáo trang tinh hoa: 159 ức điểm.

Trung cấp cường hóa điểm: 218 vạn điểm.

Đỉnh cấp năng lượng nguyên tố: Hỏa hệ 7 ức điểm, Thổ hệ 7 ức điểm, Mộc hệ 7 ức điểm, Kim hệ 7 ức điểm, Thủy hệ 7 ức điểm, Lôi hệ 7 ức điểm, Phong hệ 7 ức điểm, Quang hệ 6 ức điểm, Ám hệ 6 ức điểm.

Sáo trang cột: Hoàng kim Chiến Thần sáo trang, nắm giữ bộ kiện · cứu cực giáp tay phải —— cứu cực cánh tay trái giáp —— cứu cực giáp chân trái —— cứu cực giáp chân phải —— cứu cực khải giáp (bản thiết kế).

Thiên phú cột —— huyết mạch thanh trạng thái —— công pháp thanh trạng thái —— sinh mệnh thức tỉnh cột —— tất sát kỹ cột —— đặc tính phù văn cột —— ]

"Hảo gia hỏa, lần này ngược lại thu hoạch không ít niềm vui ngoài ý muốn, cái này sáo trang tinh hoa nhất định vượt qua trăm ức số lượng! Liền công pháp tinh phách cùng đỉnh cấp tinh túy, cường hóa điểm cũng thu hoạch một nhóm lớn!"

Lâm Thần mừng rỡ như điên, cái này cường hóa điểm, xưa đâu bằng nay, miễn cưỡng có thể khiến cho hắn Lâm Thần cường hóa một đợt Thần Long Huyết Mạch!

. . ..