Chương 1545: Thiên Đạo nhặt thuộc hệ thống 8. 0 phiên bản

Chương 1545: Thiên Đạo nhặt thuộc hệ thống 8. 0 phiên bản

Thần Long Huyết Mạch mạnh bao nhiêu? Lâm Thần đã tự mình đã lĩnh giáo rồi, không kém cỏi chút nào tại Ma Đế chi tử cùng hậu duệ của Thần huyết mạch!

Cho dù là cường hóa cấp một, hiệu quả đều sẽ mang đến bay vọt giống như tăng lên! Như vậy cũng tốt so Lâm Thần Khoách Huyệt 3 vạn lần, cường hóa cấp một chính là gia tăng Khoách Huyệt ba ngàn lần hiệu quả!

Liền một chữ, mãnh liệt!

"Hệ thống, ta muốn cường hóa Thái Hi Cổ Long huyết mạch!"

[ tiêu hao 50 vạn trung cấp cường hóa điểm, cường hóa Thần Long Huyết Mạch · Thái Hi Cổ Long thành công, cường hóa đẳng cấp +1, cường hóa hiệu quả tăng lên: 10%. ]

Oanh long ~!

Lâm Thần thể nội Thánh Long, lập tức phóng thích cuồn cuộn long uy, tự do hư không, đem trong vòng nghìn dặm không gian một cái chớp mắt chấn vỡ, tia sáng vặn vẹo, cả kinh Lâm Thần cấp tốc đem nó thanh thế áp chế xuống!

Lâm Thần liếm môi một cái, "Không hổ là Thần Long Huyết Mạch a, liền cường hóa cấp một đều mạnh như vậy!"

"Hệ thống, lại cho ta đến hai lần!"

[ tiêu hao 60 vạn trung cấp cường hóa điểm, cường hóa Thần Long Huyết Mạch · Thái Hi Cổ Long thành công, cường hóa đẳng cấp +2, cường hóa hiệu quả tăng lên: 10%. ]

[ tiêu hao 70 vạn trung cấp cường hóa điểm, cường hóa Thần Long Huyết Mạch · Thái Hi Cổ Long thành công, cường hóa đẳng cấp +3, cường hóa hiệu quả tăng lên: 10%! ]

Nhàn nhạt xích kim sắc thần quang mờ mịt Lâm Thần quanh thân, tiêu tan lấy Thái Cổ Thần Long hư ảnh, như quan sát chúng sinh Thần Long phụ thể giống như, long uy thuần túy mà cuồn cuộn.

Phảng phất Lâm Thần giơ tay nhấc chân bất kỳ một cái nào động tác, cũng có thể hóa thành Thần Long thân chinh giống như vĩ đại!

Liên tục cường hóa ba lần, Lâm Thần Thần Long Huyết Mạch tổng tăng lên 30%! Ý vị này hắn Thái Hi thần quang lại phóng thích lúc, lực phòng ngự còn có thể càng bão tố một cái cấp bậc!

Lâm Thần góp nhặt hồi lâu 218 vạn điểm trung cấp cường hóa điểm, lập tức chỉ còn sót 38 vạn điểm.

Thần Long Huyết Mạch, tiêu hao thật sự khủng bố, những cái này cường hóa điểm vẫn là Lâm Thần một đường đem các đại Ma Tôn, đỉnh phong Ma Vương, thậm chí quần ẩu toàn bộ bảng yêu nghiệt rơi xuống thu hoạch được, liền điểm hai ba cái liền không có.

"Cường hóa +15 xa xa khó vời a, nếu có thể đem Thần Long Huyết Mạch cường hóa cấp 15, e là cho dù là Thánh Vương, cũng oanh bất động bản soái bức! Cứng rắn đến bọn họ tê cả da đầu!"

Lâm Thần cảm thán một tiếng về sau, tiếp lấy tiếp tục đem ánh mắt phóng tới nơi khác.

"Hệ thống, ta muốn đem sáo trang tinh hoa phân phối đến Chiến Thần sáo phía trên."

[ tiêu hao 159 ức điểm sáo trang tinh hoa, bắt đầu bổ sung năng lượng. ]

[ Chiến Thần sáo đã hoàn thành bổ sung năng lượng —— sáo trang cột: Hoàng kim Chiến Thần sáo trang, nắm giữ bộ kiện · cứu cực giáp tay phải (41%)—— cứu cực cánh tay trái giáp (40%)—— cứu cực giáp chân trái (40%)—— cứu cực giáp chân phải (40%).

Lâm Thần Chiến Thần sáo, toàn bộ đột phá 40% bổ sung năng lượng!

Cái này một đợt khiêu chiến bảng yêu nghiệt, chẳng những đền bù trước đó tại Ma giới tiêu hao, càng là đem Lâm Thần bổ sung năng lượng bổ khuyết đến hoàn toàn mới độ cao!

Dù sao, bảng yêu nghiệt này, nhà ai yêu nghiệt không phải tay người một kiện Lục phẩm Thánh Khí, thất phẩm Thánh Khí?

Lâm Thần cuối cùng một đợt toàn bộ nện nát, có không ít ngấp nghé Lâm Thần thân gia yêu nghiệt, bảo mệnh Thánh Khí đều bị nện nát, rơi xuống sáo trang tinh hoa số lượng cũng không ít!

"Loại này buồn tẻ mà phong phú cảm giác, thật là khiến người ta muốn ngừng mà không được."

Lâm Thần khóe miệng, điên cuồng giương lên.

Chiến Thần sáo 40% bổ sung năng lượng, hắn bây giờ có thể cùng các lộ cường giả đỉnh cao phân cao thấp!

Bất quá, nhất chuyển Thánh Nhân đến cửu chuyển Thánh Nhân, trọng yếu nhất vẫn là não vực thánh huyệt sinh ra 'Linh quang' .

Đây là nhất chuyển Thánh Nhân cùng Thánh Nhân tầng chín Khai Thiên cảnh khác biệt lớn nhất!

Cuối cùng 91~99 miếng thánh huyệt, toàn bộ ở vào trong não vực, mỗi mở ra một cái là có thể thu hoạch được bản thân 0. 1 lần thánh lực!

Mà 91 miếng ~99 miếng thánh huyệt trọng yếu nhất tăng lên không phải thánh lực, mà là đại lượng 'Linh quang' !

Thánh Nhân linh quang, không chỉ có tốc độ phản ứng càng nhanh, đối với vạn vật vạn sự, vốn có càng mạnh thấy rõ năng lực, đây chính là vì cái gì Cam giai công pháp, chỉ có nhất chuyển trở lên Thánh Nhân có thể sáng tạo được đi ra duyên cớ.

Một bản Cam giai công pháp trình độ phức tạp, chỉ có nhất chuyển tu vi trở lên Thánh Nhân não vực linh quang có thể sáng tạo cũng dung nạp.

Linh quang, là sinh linh bẩm sinh thiên phú, thiên phú càng mạnh là linh quang càng nhiều.

Nếu vô pháp trở thành Khai Thiên cảnh viên mãn tu vi Thánh Nhân, cực ít có thể trông thấy bản thân 'Linh quang' lớn nhỏ!

Lâm Thần cũng không thể thấy bản thân 'Linh quang' nhưng hắn vẫn có thể tăng lên bản thân 'Linh quang' !

Không sai, không chỉ có một, Lâm Thần có cùng loại trưởng thành quỹ tích!

Hắn mặc dù không phải nhất chuyển Thánh Nhân, lúc chiến đấu tốc độ phản ứng lại càng hơn nhất chuyển Thánh Nhân!

Đó chính là hắn [ tinh thần thức tỉnh ]!

Lâm Thần ánh mắt luyện đan, tấn cấp bát phẩm Thánh cấp Luyện dược sư, ở mức độ rất lớn, cũng là dựa vào [ tinh thần thức tỉnh ]!

"Căn cứ Khương Thái Hư tìm đọc nói, từng có đại năng phát hiện, linh quang cùng tinh thần cảnh giới rất gần, tinh thần tăng lên tại rất lớn trình độ cũng có thể ảnh hưởng Thánh Nhân linh quang, ta tinh thần thức tỉnh công năng, vừa lúc trở thành trung gian bước ngoặt!"

"Tinh thần thức tỉnh, có thể cho ta tinh thần thuấn phát tốc độ đề cao, thu hoạch được có thể so với nhất chuyển, thậm chí nhị chuyển Thánh Nhân tốc độ phản ứng!"

"Trong chiến đấu, ta thánh lực trừ bỏ có hay không Thánh Tâm cảnh sức khôi phục, cùng không có Khai Thiên cảnh loại kia siêu việt Nạp Tinh cảnh tính dễ nổ, tại trên bản chất mà nói, ta chỉ cần cùng lên nhất chuyển trở lên Thánh Nhân tốc độ phản ứng, đồng thời thánh lực không kém cỏi đối phương lời nói, ta liền có thể đầy đủ cùng nhất chuyển Thánh Nhân chiến đấu khả năng!"

Không sai, tinh thần thức tỉnh mới là Lâm Thần có thể cùng Ma Tôn cấp bậc cường giả đối chiến nguyên nhân chủ yếu!

Thủ đoạn khác cũng chỉ là phụ tá, chỉ có [ tinh thần thức tỉnh ] mới là trọng yếu nhất!

Lâm Thần xem xét bản thân [ tinh thần thức tỉnh ] [ thức tỉnh tam giai đoạn: 100%(viên mãn)—— tinh thần thuấn phát tốc độ tăng lên 200 lần. ]

Lâm Thần đã từng cùng mình bọn người hầu luận bàn qua.

Tinh thần hắn thuấn phát tốc độ nếu có thể giải phóng đến 60 lần, là có thể cùng lên nhất chuyển Thánh Nhân linh quang phản ứng.

Nếu tinh thần thuấn phát tốc độ có thể đạt tới 150 lần, là có thể cùng nhị chuyển Thánh Nhân sánh ngang.

Bất quá, lý luận là lý luận, thực chiến đánh lên sẽ có khác biệt cùng xuất nhập.

Nhưng ít ra, Lâm Thần nếu như đối mặt nhất chuyển Thánh Nhân trở lên cường giả, hắn tuyệt không phải như bình thường yêu nghiệt đồng dạng sẽ bị tuyệt đối nghiền ép!

"Hệ thống, tiêu hao Thiên Đạo giá trị, ta muốn tinh thần thức tỉnh đến tứ giai đoạn viên mãn!"

[ tiêu hao 80 triệu Thiên Đạo giá trị, thức tỉnh kí chủ tinh thần cảnh giới, tinh thần thuấn phát tốc độ tăng lên đến: 500 lần! ]

Ông

Lâm Thần đôi mắt, lướt qua một tia vàng nhạt linh quang, hắn lại nhìn chăm chú thiên địa này lúc, tựa như tất cả mọi thứ cũng thay đổi đồng dạng, tất cả mọi thứ đều tựa hồ có dấu vết mà lần theo.

Tinh thần hắn thuấn phát tốc độ, đạt tới hoàn toàn mới cảnh giới! Phối hợp hắn viễn siêu trước kia tinh thần cảnh giới, lần nữa chiến đấu, cấp bậc nhất định cùng trước kia hoàn toàn khác biệt!

Lâm Thần trời cao cấp nói giá trị, lập tức chỉ còn sót 15 triệu điểm.

"Hệ thống, mở ra đổi mới mật thi."

[ mở ra đổi mới mật thi, Thiên Đạo nhặt thuộc hệ thống 8. 0 phiên bản đổi mới yêu cầu: Cao cấp Thiên Đạo giá trị 1 ức điểm, đỉnh cấp công pháp tinh phách 50 triệu điểm, trung cấp cường hóa điểm 50 vạn điểm, sáo trang tinh hoa 50 ức điểm. ]

[ 8. 0 phiên bản dự tính mở ra công năng: Hoàn chỉnh sáo trang hệ thống, giải phóng cường hóa hạn mức cao nhất, thuộc tính giá trị chuyển di hệ thống, Thần Cách hệ thống các công năng, hệ thống đổi mới trong lúc đó, kí chủ có thể sử dụng bình thường hệ thống tất cả công năng. ].