Chương 1546: mở cửa, tra đồng hồ nước.

Chương 1546: mở cửa, tra đồng hồ nước.

"Hắn đại gia, cái này đổi mới trị số có chút khủng bố a."

Lâm Thần vuốt cằm, hệ thống này sợ là thời gian ngắn đổi mới không a . . .

"Thuộc tính giá trị a, thực mẹ nó thiếu, Chiến Thần kiện thứ năm cứu cực khải giáp cần đại lượng thuộc tính giá trị. Hệ thống này đổi mới cũng cần càng nhiều thuộc tính giá trị!"

Lâm Thần không khỏi cảm thán: "Nếu có thể lại có một nhóm Ma Tôn để cho ta làm rơi liền tốt!"

Xoát

Lúc này, Thượng Quan Vô Địch thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang xuất hiện, khuất thân xoay người.

"Để cho chúa công chê cười, ta đã làm tốt tất cả chuẩn bị."

Ông ~! Không gian nổi lên gợn sóng, váy trắng phiêu miểu như tiên Bạch Ngọc Tiên Tử, Tiêu Linh Nhi trải rộng ra một đầu không gian thông đạo hiện thân.

Tiên tử sau lưng, mang theo 'Bách Táng Lão Nhân' Kỷ Vô Trần, 'Thiên Chi Nhãn' Quỷ Kiến Sầu, 'Hủy Diệt Song Tử' Thiên Tẫn Địa Diệt, còn có 'Thập Nhị đạo cung' Tử Thiên Sầu, đồng thời hiện thân!

"Chúa công, đã tìm được Vô Địch cừu gia vị trí, Thái Hư tiền bối đã thay chúng ta che giấu sát cơ, Thiên Tẫn huynh đệ đã thay chúng ta trừ khử khí tức."

Tiêu Linh Nhi Doanh Doanh hạ thấp người, tiên tư tuyệt trần siêu phàm, cùng Ninh Thanh Tuyền có phần giống nhau đến mấy phần, lại còn có một phần phục tùng mệnh lệnh nhu thuận.

"Mục tiêu ở đâu."

Lâm Thần phủi tay, đứng dậy cười nói.

Khuôn mặt già nua Kỷ Vô Trần cười nói: "Đúng lúc là ở lão phu năm đó chưởng khống Huyết Vực phạm vi bên trong, còn sáng lập một cái bát phẩm tông phái, nội tình không sai."

"Rất tốt, Thượng Quan Vô Địch, năm đó ngươi cừu gia là thế nào đối với ngươi người nhà. Ta lấy chúa công thân phận mệnh lệnh ngươi, ngươi phải lấy gấp trăm lần đại giới trả lại bọn hắn!"

Lâm Thần hai đầu lông mày, lướt qua ngập trời giống như sát ý, nếu như một đời kiêu hùng, bá khí tuyệt luân!

"Hắn dám treo gia tộc của ngươi thế nhân thi thể tại tường thành, ngươi liền đi đem hắn toàn tộc diệt, mộ tổ đều đào đi ra đốt!"

"Ta Lâm Thần chưa bao giờ tin thiên mệnh, giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa! Cái gì cứt chó ác hữu ác báo, tự có Thiên Đạo. Trên đời tiêu dao giả, phần lớn là ác nhân sầu. Đem bọn họ làm, chúng ta mới là thiên!"

Thượng Quan Vô Địch trong mắt bùng lên vô tận Lôi Đình Thế Giới, lôi quang trùng thiên, liền ôm quyền quát lớn nói.

"Vô Địch nhận lệnh, nợ máu trả bằng máu! !"

Lâm Thần ngóng nhìn phương xa, cười lạnh nói.

"Khiêu chiến Thần Diễm cung trước đó, trước diệt cái bát phẩm tông phái nóng người!"

Tiêu Linh Nhi che miệng cười khẽ: "Chúa công đúng là đương thời kiêu hùng."

"Ha ha ha! Kiêu hùng? Coi như hết, ta chỉ là cái sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm gia hỏa."

Lâm Thần cười to, vung tay lên.

"Đi, chúng ta đi Huyết Vực!"

"Tuân mệnh!" Tiêu Linh Nhi phẩy tay áo một cái, hư không hiển hiện một đạo không gian hình lập phương, bao phủ đám người, lập tức lóe lên, biến mất không thấy gì nữa!

Hoàng Vực, khoảng cách Huyết Vực có cực rất xa cự ly, một bên tại nam, một bên tại bắc.

Nếu là Thánh Nhân đi đường, cho dù lấy tiến vào nhanh nhất không gian thông đạo, tối thiểu cũng phải trăm năm trở lên!

Nhưng, ở trong đó không bao gồm một chút càng là cường đại Thánh Nhân!

Đặc biệt là 'Bạch Ngọc Tiên Tử' Tiêu Linh Nhi!

Nàng là chân chính chưởng khống 'Vạn tượng không gian thần thuật' người, từng lấy được Chân Thần chi truyền thừa!

Năm đó, Bạch Ngọc Tiên Tử chi danh, độc bộ Linh Vực, không người có thể địch.

Thánh Vương không gian na di hoặc tuyệt thế thân pháp, tại nàng không gian thần thuật trước mặt cũng theo không kịp!

Năm đó Thánh Vương vực có đại năng mời nàng gia nhập cái nào đó 'Thần bí kế hoạch' muốn lợi dụng nàng không gian thần thuật, lọt vào Tiêu Linh Nhi cự tuyệt.

Thánh Vương vực vì đưa nàng bắt, muốn tiềm hành bức bách nàng đi vào khuôn khổ trọn vẹn xuất động hai vị Thánh Vương cùng nhiều vị đỉnh phong Thánh Nhân!

Dù là cuối cùng đưa nàng giam Nhập Thánh ngục lúc, cũng không có bất kỳ cái gì một vị Thánh Nhân dám tới gần nàng trăm trượng bên trong!

Nàng không gian thần thuật tạo nghệ, không người dám xem nhẹ, cận thân là nguy hiểm đến tính mạng, Thánh Vương cũng không ngoại lệ!

Lâm Thần đạp không đến không gian hình lập phương bên trong, hắn mắt thấy không gian na di, cảnh sắc liên tiếp biến ảo, thậm chí không đến một ngày tựu xuyên toa vượt qua tam vực!

Không đến hai ngày, Huyết Vực Toái Cốt sơn mạch không trung.

Một đạo không gian hào quang loé lên, đám người xuất hiện.

Lâm Thần tay cầm khảo diện cân, thậm chí còn có chút mộng bức.

"Đây chính là vạn tượng không gian thần thuật? Cái này cũng quá nhanh a . . ."

Lâm Thần nhìn mà than thở, nhịn không được đối với Tiêu Linh Nhi hỏi.

Lấy hắn hiện nay tu vi thi triển 'Thiên Ma Cửu Dực' đã vì thần tốc.

Nhưng nếu cùng Tiêu Linh Nhi vạn tượng không gian thần thuật so với, giống như 'Chim nhỏ' cùng 'Đại bàng' ở giữa khác biệt!

Cái này mẹ nó căn bản cũng không phải là một cái cấp độ trình độ!

"Chúa công, cũng là không hoàn toàn là, loại tốc độ này, nếu là ta bình thường sử dụng cần sử dụng càng nhiều tu vi."

Tiêu Linh Nhi mỉm cười, nét mặt vui cười, ánh mắt chuyển hướng một đạo tiêu sái tuấn dật thân ảnh.

"Nhưng bây giờ có thể đạt tới loại tốc độ này, may mắn mà có Tử Thiên Sầu các hạ hỗ trợ."

Tử Thiên Sầu gật đầu cười nói: "Một chút xíu Không Gian Trận Pháp, thủ đoạn nhỏ, để cho chúa công chê cười."

Nghe lời nói này, Lâm Thần lập tức cảm thấy trong tay khảo diện cân lập tức liền không thơm, khóe miệng hơi rút nói.

"Cái này mẹ nó cũng gọi là thủ đoạn nhỏ? Cái kia thân pháp của ta chẳng phải là hài nhi lật bổ nhào?"

Đám người ồn ào cười to.

Ngay cả ăn nói có ý tứ Thiên Tẫn Địa Diệt hai người đều lộ ra mỉm cười.

Vị chúa công này, cực kỳ thực sự a.

'Thập Nhị đạo cung' Tử Thiên Sầu, tuyệt thế Trận Pháp Sư, khai sáng Thập Nhị đạo cung loại trận pháp hệ thống người sáng lập, trận pháp tạo nghệ, đủ để sắp xếp Thánh giới ba vị trí đầu!

Lấy hắn Không Gian Trận Pháp, phối hợp Tiêu Linh Nhi vạn tượng không gian thần thuật, có thể chân chính thực hiện 'Chu thiên na di' ! Không đến hai ngày thời gian, hoành khóa cửu vực khoảng cách cách!

Kỷ Vô Trần cười nói: "Chúa công ngươi còn trẻ, tương lai có được vô hạn tiềm lực, so với chúng ta năm đó nhưng mạnh hơn nhiều, vượt qua chúng ta chỉ là vấn đề thời gian."

Không sai, chính như Thần Diễm cung Lam hộ pháp lo lắng nhất sự tình!

Những cường giả này, từng cái đơn nhất hành động, có lẽ đều cực mạnh, nhưng còn không đầy đủ rung chuyển cửu phẩm tông phái nội tình!

Nhưng nếu như, trên thế giới này có thể có người đem bọn họ toàn bộ đoàn kết, cũng ngưng tụ thành một chi đoàn đội một khắc này, sẽ là giữa thiên địa vốn có vô hạn khả năng đội ngũ!

Không hề nghi ngờ, toàn bộ Thánh giới, có lẽ chỉ có đơn xông Thánh Ngục Lâm Thần làm được!

Ngay cả bảng thánh tài, cũng chưa chắc có thể tin phục những cái này ngày xưa 'Thánh tài' !

Huyết Vực, Thần Long lĩnh, Thương Long Điện.

Nơi đây, chính là Thương Long Điện đại bản doanh một trong.

Thương Long Điện kim bích huy hoàng, thánh quang lập lòe, rất khó tưởng tượng một cái hoang vu địa khu có thể có một người như vậy ở giữa như tiên cảnh tồn tại.

Hôm nay, Thương Long điện chủ sẽ gặp một vị trọng yếu lão hỏa kế, năm đó một khối cùng hắn đi 'Diệt hết Thượng Quan gia' sự tình lão bằng hữu.

"Ha ha, ngươi từ Dương lão ca, năm gần đây đột phá tứ chuyển Thánh Nhân, cũng không tới ta Thương Long Điện ngồi một chút? Không đem lão đệ làm người một nhà a!"

Thương Long điện chủ ngồi tại điện bài, một bộ hòa ái khách khí tướng mạo, trong mắt chợt có tinh quang hiện lên.

Hắn ôm một cái tuyệt sắc Mỹ Kiều người, vóc người nóng bỏng, áo sa mỏng như cánh ve, thiên kiều bá mị đều là nhu tình, môi đỏ mềm mại nếu anh, đẹp không sao tả xiết, quả thật vũ mị tận xương tuyệt sắc xinh đẹp.

Một vị khác lưng hùm vai gấu Thánh Nhân giơ ly rượu lên uống thả cửa, sát vết rượu cười nói.

"Tứ chuyển Thánh Nhân có gì có thể chúc mừng, nào có ngươi và đệ muội nhanh a, ngươi đều nhanh tấn cấp ngũ chuyển tu vi. Năm đó ăn Thượng Quan gia chuyến này, vớt đến cũng không ít a, cái này Thương Long Điện không chừng ngày sau, trở thành siêu nhất lưu bát phẩm thế lực cũng có khả năng a!"

"Ha ha ha, bị chê cười bị chê cười. Đến, lại uống qua! Lần này lão đệ có một lần hợp tác, chúng ta lại đến một đơn."

"A? Lần này theo dõi cái gì con mồi a?"

"Một cái xuống dốc bát phẩm tông phái, ngươi ta huynh đệ hai người, từ trước đến nay lòng ham muốn không nhỏ, một khối ăn nó đi?"

"Ăn, nhất định phải ăn! Muốn ăn được nhanh, muốn ăn đến chuẩn. Không há miệng là đã, mới mở miệng liền muốn ăn nó cái miệng đầy mỡ!"

Ba người nhìn nhau cười một tiếng ——

Lúc này, ngoài cửa lại truyền đến người hầu truyền âm.

"Điện chủ, có người chỉ mặt gọi tên muốn gặp ngài."

Thương Long điện chủ nhíu mày: "Bản điện không phải nói, hôm nay không gặp bất luận kẻ nào sao."

Người hầu lại nói.

"Người kia nói, hắn là đến tra đồng hồ nước."

Thương Long điện chủ: "? ?".