Chương 1547: Thương Long Điện bị diệt!

Chương 1547: Thương Long Điện bị diệt!

Ầm

Thương Long Điện bên trong, họa trời mà che!

Thương Long điện chủ bị một chưởng đánh bay, toàn thân đẫm máu, miệng phun vỡ vụn cục máu, ánh mắt tràn đầy không thể tin!

"Thượng Quan Vô Địch, là ngươi! Ngươi thế mà không chết? Vào Thánh Ngục loại kia địa phương quỷ quái, ngươi . . . Ngươi lại còn có thể đi ra?"

Thương Long điện chủ kinh hãi kinh hãi nhìn qua trước mắt uyên đình núi cao sừng sững nam tử, tự lẩm bẩm: "Điều đó không có khả năng . . . Cái này có thể tuyệt đối không có khả năng!"

Thượng Quan Vô Địch người khoác tía chiến giáp, khuôn mặt như đao gọt rìu đục, lạnh lẽo trên mặt tràn ngập cuồng bạo sát ý, ánh mắt như hai đạo kinh thế Lôi Đình, lạnh lùng sát khí chọc tan bầu trời!

"Ta Thượng Quan gia 390 người, tất cả mệnh, ngươi đều muốn nợ máu trả bằng máu! Ta sẽ đem ngươi năm đó tham dự hung ác gia tộc, cơ nghiệp, toàn bộ nhổ tận gốc!"

Thượng Quan Vô Địch bỗng nhiên hoành ra một chưởng, đem hắn toàn thân phòng ngự Thánh Khí hồn nhiên đánh nát!

Năm ngón tay xoay tròn, lôi quang nổ tung, hình thành một đạo vòng xoáy giống như đem hắn thu nạp tới, Thương Long điện chủ lập tức Thánh thể vỡ ra, đúng là một bộ bảo mệnh Thân Ngoại Hóa Thân!

"Cảnh lang cứu ta!"

Cái kia tuyệt sắc bộ dáng thét lên lúc, Thương Long điện chủ căn bản theo không kịp nàng, điên cuồng giống như trốn vào hư không muốn trốn lúc, lại phát hiện hư không bốn phía sớm đã phong tỏa!

"Đây . . . Đây là cái gì không gian bí thuật?"

Thương Long điện chủ kinh ngạc, thân ảnh hiển hiện, vẫn ở vào Thương Long Điện bên trong!

"Đây là vạn tượng không gian thần thuật a."

Tiên tử cười một tiếng, đạp không mà tới lúc, đứng ở áo bào màu bạc thiếu niên sau lưng.

"Thương Long điện chủ, một ngày này không nghĩ tới a. Năm đó ngươi bố cục mỹ nhân kế, lấy độc cầm xuống "

Áo bào màu bạc thiếu niên trêu tức cười một tiếng: "Liền xem như Thánh Ngục, cũng không có nghĩa là không cách nào vượt qua Địa Ngục."

Áo bào màu bạc thiếu niên bên người, còn hiển hiện một đám bóng người!

Trông thấy bên cạnh hắn người lúc, Thương Long điện chủ cùng hắn huynh đệ toàn thân run lên, trong mắt lần đầu toát ra tuyệt vọng!

Hắn đây mẹ là cái gì thần tiên đội ngũ a!

Thiên Thánh vực mạnh nhất số một sát thủ, Thiên Tẫn Địa Diệt!

Huyết Vực cấm thuật bá chủ 'Bách Táng Lão Nhân' Kỷ Vô Trần!

Linh Vực Bạch Ngọc Tiên Tử, Tiêu Linh Nhi!

Huyền Vực Thiên Chi Nhãn · Quỷ Kiến Sầu!

Những người này lai lịch sự khủng bố cùng xa xưa, nếu không phải năm đó hắn chứng kiến qua bọn họ thời đại, thậm chí đều nhận không ra!

Lâm Thần ra vẻ nghiêm khắc phê phán nói.

"Các ngươi làm gì, không phải để cho các ngươi che giấu tốt thân phận sao, làm gì bày ra, nhìn để người ta dọa cho. Trước khi chết đều còn muốn dọa dái ra quần một lần, quá thảm."

Đám người nén cười, người chúa công này là thật có thể 'Làm' a, rõ ràng là ngươi để cho chúng ta sáng lên thân phận tốt a!

"Lão tử cùng các ngươi liều!"

Hai người thánh huyệt quang mang tăng vọt, bành trướng tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong điện quang hỏa thạch!

Tự bạo!

Hai cái tứ chuyển Thánh Nhân tự bạo, đủ để dời bình vô số không gian vị diện!

Nếu để bọn họ nổ tung, chỉ sợ phương viên mấy trăm vạn dặm đều phải hóa thành tro tàn!

"Không gian cụ tượng."

Tiêu Linh Nhi cong ngón búng ra, ngân mang lóe lên, hóa thành không gian chi lực bao phủ bốn phía, một cái chớp mắt rút lại, hai người bị khóa lại tại cực nhỏ không gian hình lập phương bên trong!

Xoát ~! Lâm Thần phân thân xuất hiện, tất cả chỉ phát sinh tại một phần ngàn trong lúc hô hấp, Lâm Thần một chưởng vỗ ra!

"Siêu thời không vị diện!"

Xoát

Hai người biến mất.

Hư vô siêu thời không vị diện bên trong, lập tức nổ tung một trận huân thiên hách địa năng lượng sóng nhiệt!

Liên quan hai người không gian Thánh Khí cùng số mệnh thực nang đều bị nổ thành phấn vụn, hóa thành đầy trời thuộc tính quang cầu!

Hai người này là mang theo hẳn phải chết quyết tâm, tự bạo liền tinh thần lực cũng không lưu lại, triệt để bốc hơi.

"Ân, hệ thống là thông qua ta có hay không sử dụng qua thiên phú hoặc công pháp công kích qua địch nhân, đến phán định ta có tham dự hay không vây giết địch nhân chiến đấu."

Lâm Thần thu lấy siêu thời không vị diện bên trong thuộc tính quang cầu lúc, thầm nghĩ trong lòng.

Sinh linh rơi xuống thuộc tính giá trị, tình huống bình thường có ba loại, một là không phải kí chủ đánh giết, tục xưng nhặt đầu người. Loại phương thức này rơi xuống thuộc tính quang cầu, cũng không nhiều.

Hai là tham dự chiến đấu, nhưng cũng không phải là kí chủ đánh giết. Này phương thức rơi xuống thuộc tính giá trị cùng bên trong, nhưng lúc bình thường không có cực phẩm thuộc tính bảo vật rơi xuống.

Ba là kí chủ trực tiếp đánh giết, đây là nhất một bước trọng yếu. Nếu không có đặc thù hạn chế, vượt cấp biên độ càng mạnh, cơ bản rơi xuống thuộc tính quang cầu lại càng cao!

"Vô Địch, đừng giết ta. Năm đó ta cũng là bị hắn uy hiếp mới cho ngươi hạ độc, nếu như ta không làm như vậy, ta cả tộc đều sẽ bị diệt nha!"

Xinh đẹp mỹ phụ khóc đến lê hoa đái vũ, hai đầu gối quỳ gối Thượng Quan Vô Địch trước mặt, không ngừng cầu xin tha thứ.

Thượng Quan Vô Địch sắc mặt bỗng nhiên hiển hiện một tia nhu hòa, hắn cúi người, đưa tay vuốt ve giai nhân Tuyết Bạch gương mặt.

Giai nhân thân thể mềm mại run lên, gặp hắn trong mắt lại có mấy phần nhu tình, không khỏi trong lòng dừng một chút, quá tốt rồi, lừa qua hắn, hắn còn nhớ tới tình cũ, ta còn không cần chết.

"Năm đó, ta tự chiến tận các vực cường giả, muốn thành đương thời Thánh Vương phía dưới vô địch thủ đệ nhất nhân. Vì ngươi, ta nguyện ngồi yên tất cả, thu hồi tất cả ân oán, ta vốn cho rằng ngươi lại là ta cải biến một đời nữ nhân, vốn cho rằng có thể cùng ngươi thoái ẩn một phương. Ngươi từng có được có thể thu được tất cả cơ hội, bất quá, ngươi phản bội ta!"

Thượng Quan Vô Địch sắc mặt lập tức trở nên băng lãnh, "Ngươi hạ độc hiệp người khác chặn giết ta, ta thậm chí không trách ngươi. Nhưng ngươi ngàn không nên vạn không nên, chính là động tộc nhân ta, đây là ta ranh giới cuối cùng! Vì đổi lấy một chút tu vi, ngươi cũng có thể diệt ta toàn tộc, cái kia ta làm sao cần phải lưu ngươi mạng chó!"

Oanh long ~! !

Toàn bộ Thương Long Điện, lôi quang tung hoành, nếu như khủng long bay múa, bầu trời chỉ một thoáng lờ mờ, như vùi lấp một phương Lôi Bạo thế giới!

Thượng Quan Vô Địch giây lát ra một chưởng, lòng bàn tay chất chứa ức vạn lôi quang, đột ngột đập nàng trên đỉnh đầu!

Phốc phốc ~! Xoẹt ~!

Không gian xé rách trở thành sự thật không, liền huyết cũng chưa từng tràn ra, một cái tam chuyển Thánh Nhân, tại chỗ bị đánh thành một tấm da người!

Mỹ phụ có lẽ đến chết đều khó có thể tin, năm đó nếu trở thành Thượng Quan Vô Địch nữ nhân, nàng có lẽ đời này liền siêu việt Khai Thiên cảnh khả năng đều không có.

Nhưng, chặn giết Thượng Quan gia, để cho nàng thu được muốn bí thuật, một đường phá cảnh, đột phá tam chuyển Thánh Nhân.

Chỉ là nằm mơ cũng không nghĩ tới, Thượng Quan Vô Địch, còn có trở về một ngày . . .

Tự tay giết chết bản thân đã từng tình cảm chân thành, Thượng Quan Vô Địch mặt không biểu tình, càng băng lãnh.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, 'Bách Táng Lão Nhân' Kỷ Vô Trần cùng Tử Thiên Sầu lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Loại này cường giả, mới là đáng sợ nhất loại hình. Không vướng bận, vô niệm vô tưởng.

Hiện tại Thượng Quan Vô Địch, là gần với Thánh Vương phía dưới đáng sợ nhất một vị nhân vật hung ác! Chỉ sợ Lâm Thần muốn hắn đi lấy mệnh liều chết một vị Thánh Vương cũng sẽ không có chút chần chờ!

"Vô Địch."

Lâm Thần vỗ vai hắn một cái, Thượng Quan Vô Địch đem sát ý thật sâu liễm giấu vào đáy lòng, cung kính ôm quyền.

"Đa tạ chúa công thay vô địch lại tâm nguyện!"

Lâm Thần ngụ ý sâu xa cười cười.

"Ngươi mới giành lấy cuộc sống mới, không nên cô phụ ta đối với ngươi kỳ vọng."

Thượng Quan Vô Địch khẽ giật mình, trọng trọng gật đầu.

"Tự nhiên sẽ không!"

. . .

Ba ngày sau, Huyết Vực bên trong truyền ra bạo tạc tính chất tin tức.

Bát phẩm tông phái, Thương Long Điện nâng điện bị diệt!

Liền tám cái chủ yếu lãnh địa, toàn bộ hủy diệt, phàm là hạch tâm phe phái trưởng lão, không một người sống, thi thể treo lơ lửng tường thành!

Vô số cường giả nhao nhao suy đoán, đến cùng là thần thánh phương nào, lại có nội tình diệt đi bát phẩm tông phái? Vẫn là nhổ tận gốc, liền một cái hạch tâm trưởng lão đều không trốn tới cấp bậc!

Điều này nói rõ đối phương, có nghiền ép giống như thực lực, trấn áp thô bạo bát phẩm cấp bậc Thương Long Điện!.