Chương 1548: chấn kinh Thánh giới! ! !

Chương 1548: chấn kinh Thánh giới! ! !

Thương Long Điện bị diệt, Huyết Vực các phương bát phẩm thế gia cùng tông phái người người đều kinh hãi!

Huyết Vực phụ cận tam vực, người người cảm thấy bất an, mạnh như bát phẩm tông phái cũng là mở ra trọng trọng đề phòng!

Đáng sợ không phải Thương Long Điện bị diệt, mà là Thương Long Điện cả điện trưởng lão thi thể bị treo ở Thương Long thành trên tường thành, mới có người phát hiện Thương Long Điện đã bị hủy diệt, còn bị bị xoát nhà!

Có thể đem một cái bát phẩm tông phái thần không biết quỷ không hay từ Thánh giới san bằng, loại nội tình này, cũng không phải bình thường cường giả có thể làm đến!

Nhưng mà, đây hết thảy phảng phất chỉ là trước bão táp một trận cuồng phong!

Bốn ngày sau, Chiến Vực bên trong, danh xưng Chiến Vực tam đại bát phẩm thế lực 'Thập Nhị trọng lâu' toàn bộ sụp đổ!

Một ngày này, Chiến Vực triệt để lật trời! !

Thập Nhị trọng lâu các chủ môn, từng cái cũng là ngũ chuyển, lục chuyển Thánh Nhân tu vi, hắn lão tổ càng là có thất chuyển Thánh Nhân chi tu vi, kinh thiên vĩ địa!

Thậm chí, tại cực kỳ lâu đời thời đại, 'Thái Cổ Long Tôn' Long Cửu Sơn từng thuộc sở hữu Long gia, đều bị Thập Nhị trọng lâu chỗ đánh bại, bị đánh ép thành một cái tiểu thế gia!

Cường đại như thế nội tình, vậy mà lại vẫn lạc? Căn bản không có khả năng a!

Đây chính là tiếp cận nhất mạnh nhất bát phẩm thế lực tông phái a!

Toàn bộ Chiến Vực, triệt để sôi trào!

Tất cả mọi người dự cảm đến, ẩn ẩn có một trận bão tố chính bắt đầu hướng Chiến Vực dựa sát vào!

Lại là bốn ngày sau!

Chiến Vực liền nhau Viêm Vực, bát phẩm thế gia, Thần Võ thế gia, nửa cái thế gia toàn bộ bị diệt!

Chỗ chết người, toàn bộ đều là Thần Võ thế gia cao tầng!

Tuổi tác cực cao, cùng đã trải qua Thánh giới sơ khai thời kì lão ngoan đồng, gần với năm đó Viêm Vực Tề Phi Diễm chờ thời đại thiên kiêu, phóng tới hiện tại, không có một cái nào là thấp hơn ngũ chuyển Thánh Nhân tu vi a!

Mặc dù đã là một đám nến tàn trong gió giống như lão yêu quái, nhưng cũng tuyệt không phải dễ trêu đẳng cấp!

Mất đi cao tầng Thần Võ thế gia, chắc chắn nghênh đón chết, sẽ có vô số thế gia nhìn chằm chằm.

Cơ hồ là cùng một thời gian phát sinh giống như, Băng Vực, Thiên Trọng Tuyết Sơn, Băng Long sơn mạch.

Hai đại bát phẩm thế gia: Chân Võ các, Thiên Diệu thánh điện, hai phái bị diệt!

Đồng thời xuất hiện hai cái bát phẩm thế lực trực tiếp hủy diệt, sự tình liên luỵ tất cả cao tầng, thậm chí ngay cả các hạch tâm đệ tử đều không biết nhà mình trưởng lão, sư tôn, chấp sự, các lão tổ là khi nào tử vong!

Đại lượng Khai Thiên cảnh cường giả, cao thủ, ẩn thế các lão quái, nhao nhao xuất thế!

Còn có toán sư thôi diễn Thiên Cơ, bói toán hung vị, ý đồ cân nhắc lần này nguy cơ đến cùng đến từ đâu!

Xuất thủ trước, là xa gần nghe tiếng bát phẩm thế gia, Nam Cung thế gia!

Nam Cung thế gia thậm chí phái ra tam đại toán sư, lão tổ Nam Cung Thiên, Thái thượng trưởng lão Nam Cung Khiếu.

Cùng đương đại yêu nghiệt nhất kỳ tài 'Sáu đạo tính tử' Nam Cung Hướng Dương, một cái không có bị Lâm Thần đánh qua bảng yêu nghiệt đẹp trai.

Băng Long sơn mạch bên trong, tam đại toán sư chạy tới hiện trường, trước hết nhất đến Chân Võ các!

Bọn họ không có tiến vào Chân Võ trong các bộ, ngược lại tại Thiên Trọng Tuyết Sơn bên ngoài, tế ra toán sư mệnh cỗ, trước từ Chân Võ các hung vị, kiếp số, tai họa vị, bắt đầu suy đoán!

Nhưng mà, một phen diễn toán xuống tới, sáu đạo tính tử Nam Cung Hướng Dương dẫn đầu động dung!

"Không có . . . Chân Võ các toàn thể trên dưới tất cả mọi người, thậm chí bao gồm cũng chính xác đến một cái nhập môn đệ tử ở bên trong, tại tông phái bị diệt trong lúc đó, tất cả mọi người điềm dữ, cơ duyên, thậm chí kiếp số, Thiên Cơ, đều bị che giấu hết!"

Nam Cung Hướng Dương cùng nhà mình lão tổ, Nam Cung Thiên liếc nhau lúc, một già một trẻ đều nhìn ra lẫn nhau rung động!

"Chẳng lẽ nói, là cửu phẩm thế gia toán sư?"

"Không đúng . . . Căn cứ lão phu biết, liền xem như cửu phẩm thế gia, cũng chưa chắc có loại này quái toán tiêu chuẩn!"

Có thể ngắn như vậy bên trong che giấu nhiều người như vậy vận mệnh đại thế, chính xác đến Chân Võ các một bông hoa một cọng cỏ, chỉ có một cái khả năng!

Cái kia chính là đối phương toán sư cảnh giới, vung bọn họ Nam Cung gia mấy trăm con phố, toàn bộ đường phố dài đến mười vạn tám ngàn dặm!

Song phương đừng nói không phải một cái cấp bậc, liền mẹ nó hoàn toàn là hai khái niệm!

Đang lúc tất cả bát phẩm thế lực chờ mong Nam Cung thế gia có thể mang về một đáp án thời điểm, ngày kế tiếp, Nam Cung thế gia trực tiếp đóng cửa!

Nam Cung gia, cả tộc đóng cửa, toàn thể mở chuồn mất!

Mẹ hắn, đây cũng không phải là một cái lượng cấp!

Lại ý đồ cân nhắc xuống dưới, cái này đó là một con đường chết!

Nam Cung gia phản ứng, để cho chư phương bát phẩm thế lực môn trợn tròn mắt!

Có ẩn thế lão toán sư không tin tà, tiếp tục thâm nhập sâu Chân Võ các điều tra.

Bất kể là có mạnh hơn toán sư xuất thủ, đều chuyện vô bổ!

Bị diệt Chân Võ các cùng Thiên Diệu thánh điện, hung cơ cùng mệnh số một mảnh hư vô, phảng phất từ vừa mới bắt đầu bọn họ liền là chết, căn bản cũng không có người động đậy bọn họ đồng dạng!

Bậc này thủ đoạn thông thiên, triệt để để cho nguyên một đám Thánh cấp toán sư trợn tròn mắt!

Đỉnh phong Thánh cấp toán sư rời núi!

Toán sư môn chạy trối chết, để cho bát phẩm tông phái sát thủ thế lực 'Cửu Ảnh tổ chức' khinh thường cười nhạo.

Thậm chí, Cửu Ảnh tổ trưởng Mạc Thiếu Thiên tự thân xuất mã, lao tới bị diệt Thiên Diệu thánh điện!

Nhưng mà, nửa ngày sau.

Thiên Diệu thánh điện bên trong Mạc Thiếu Thiên rơi vào trầm mặc.

Tay hắn nắm một cái hình dạng kỳ lạ bổng tử, đứt gãy thành mấy khối, tựa như đẩy ra da chuối tiêu.

"Tổ trưởng chuyện gì xảy ra?"

"Hắn đã nhìn chằm chằm cây kia bổng tử một khắc đồng hồ, chẳng lẽ tổ trưởng rốt cục đã thức tỉnh một ít kỳ quái đam mê?"

"Không không không, ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, tổ trưởng uy chấn bát phương, danh hào truyền đi liền ngũ chuyển Thánh Nhân cũng phải cho mấy phần mặt mũi, làm sao sẽ ưa thích một cây gậy đâu?"

Mấy vị Cửu Ảnh tổ chức sát thủ ở một bên xì xào bàn tán.

Một lát sau, một mặt lạnh lùng Mạc Thiếu Thiên, sắc mặt hiện lên mấy phần kinh hãi cùng sợ hãi thán phục!

"Chuyên nghiệp."

"Quá chuyên nghiệp! Này khí tức thanh trừ thủ pháp, cái này trừ khử không gian quỹ tích thủ đoạn, không chê vào đâu được, liền một cái đèn đóm bổng tử, đều không có buông tha, thánh lực dấu vết bị thanh trừ đến không còn một mảnh . . ."

"Cái này đâu chỉ là giết người không thấy máu a, đây quả thực là nhổ xâu không lưu tình a!"

Mạc Thiếu Thiên cảm thán một tiếng: "Nếu là có cơ hội, ta thực sự muốn gặp một lần sử dụng bậc này thủ pháp cao thủ, quả thực là ta giết tay giới dạy tổ cấp nhân vật, rốt cuộc là ai, có thể có loại thủ đoạn này . . ."

Cửu Ảnh tổ chức bọn sát thủ chấn kinh rồi!

Ta dựa vào, thật giả!

Cửu Ảnh tổ chức sát thủ tổ trưởng vậy mà gọi thẳng người trong nghề?

Mạc Thiếu Thiên ánh mắt, trở nên càng là thâm thúy, hắn nhìn chằm chằm trong hư không, con ngươi từ đen chuyển hóa làm thành u màu xanh.

U con ngươi màu xanh nhìn chăm chú không có chút nào không gian dấu vết biến hóa không gian hoa văn, ý đồ muốn nhìn thấu cái gì, cuối cùng vẫn chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hư vô.

Hắn tự lẩm bẩm.

"Có thể hoàn mỹ lách qua bát phẩm thế lực hộ tông đại trận, tiến hành toàn phương vị Thiên Cơ che giấu, lại có xuất thần nhập hóa khí tức trừ khử thủ pháp, cùng không có chút nào quỹ tích cùng dấu vết không gian na di chi pháp!"

"Đây rốt cuộc là thế nào một chi đội ngũ . . ."

Ngay cả kiêu căng tự đại Cửu Ảnh tổ chức cũng rời khỏi Thiên Diệu thánh điện về sau, tất cả bát phẩm thế lực trầm mặc!

Tiếp xuống thời gian, mặt ngoài, Thánh giới vẫn gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì rung chuyển.

Nhưng trên thực tế, hoảng sợ, kinh nghi, nghi kỵ, tuyệt vọng, bắt đầu ở trong bóng tối bao phủ Thánh giới Ba Mươi Sáu vực!

Lần này cảm thấy hoảng sợ, là bát phẩm thế gia cùng tông phái!

Toàn bộ Thánh giới bát phẩm thế lực, bị một cỗ vô hình hoảng sợ bao phủ, vì đó run rẩy!

. . ..