Chương 1549: không cứu nổi, chờ chết a.

Chương 1549: không cứu nổi, chờ chết a.

Thánh giới Ba Mươi Sáu vực, mới vừa có thứ nhất không bao giờ có bạo tạc tính chất tin tức truyền ra.

Bảng yêu nghiệt bị đánh ngã!

Hơn nữa còn là bị một người!

Đương đại bảng yêu nghiệt đệ nhất, Lâm Thần!

Nhất làm cho người tê cả da đầu là, hắn đơn đấu toàn bộ bảng yêu nghiệt, lại còn chỉ là một phân thân!

Trong lúc nhất thời, Thánh giới các nơi gió nổi mây phun, cái này sóng lớn địa chấn, lấy Thiên Thánh vực làm trung tâm một đường lan tràn!

Tất cả thất phẩm hướng xuống thế lực, có thể nói là rung động tứ phương!

Những cái kia hoặc cùng Lâm Thần có gặp nhau, có ân oán, thần sắc mười điểm đặc sắc!

Ngày xưa xông xáo Thánh Ngục thiếu niên, hôm nay đã trưởng thành thành bọn họ ngưỡng vọng trình độ!

Nhưng mà, Vạn gia tông phái chấn kinh lúc, trong bóng tối đã có một cỗ âm u, lặng yên bao phủ tất cả bát phẩm thế lực!

Thánh giới như thế sự rộng lớn, thế lực hơi yếu một chút thế lực, thậm chí không có khả năng ở ngắn ngủi mười ngày nửa tháng, biết được bát phẩm trong thế lực đã xảy ra nhiều tin tức như vậy!

Chỉ có bát phẩm thế lực, có năng lực cùng có con đường biết được những tình huống này!

Ai cũng không biết, lần tiếp theo hủy diệt tính đả kích sẽ luân lạc tới trên người người đó!

Phải biết, bát phẩm thế lực, dù là yếu một chút, bình thường đều có vài vị Khai Thiên cảnh tọa trấn, cùng hai vị nhất chuyển Thánh Nhân trở lên.

Nếu là bàn về toàn bộ thế lực nội tình, tối thiểu đến có sáu cái Khai Thiên cảnh viên mãn, bốn cái nhất chuyển Thánh Nhân trở lên!

Đây là yếu kém nhất cấp bậc, nói như vậy, bát phẩm thế gia yếu lược yếu tại bát phẩm tông phái, thế gia nội bộ chủ yếu cung phụng người trong nhà, mà tông phái sẽ thu nạp từ bên ngoài đến cường giả bồi dưỡng thân tín.

Mà cường đại 1.8 phẩm tông phái, như là Thương Long Điện, Thiên Diệu thánh điện loại này, tứ chuyển Thánh Nhân tọa trấn, liền xem như ngũ chuyển Thánh Nhân đích thân đến, cũng không khả năng nói diệt liền diệt!

Chớ nói chi là, Thập Nhị trọng lâu loại nội tình này hùng hậu siêu cấp bát phẩm cự kình!

Có thể lặng yên xóa đi loại này siêu cấp bát phẩm tông phái, đây rốt cuộc là kinh khủng bực nào một thế lực xuất thế a!

Cơ hồ tất cả cường giả nhất trí cho rằng, đây là một cái ẩn thế cửu phẩm tông phái xuất thế, muốn tiêu diệt tông lập uy a!

Nếu không, là không thể nào trong khoảng thời gian ngắn hoành khóa nhiều như vậy vực, phát sinh nhiều như vậy án mạng cùng diệt tông sự kiện!

Trừ bỏ cửu phẩm tông phái nội tình, không có bất kỳ cái gì một nhà thế lực có thể làm đến!

Liền xem như mẹ hắn Thánh Vương xuất thế, giết người cũng phải có cái trước sau a!

Lúc này mới mấy ngày a liền từ Huyết Vực lẻn đến Băng Vực đến rồi?

Ngắn ngủi một tháng bên trong, trước sau có Thập gia bát phẩm tông phái, tao ngộ diệt tông hoặc nửa diệt tông! Dưới cơ bản trận đều cơ bản giống nhau, căn cơ bị hủy, cao tầng bị đồ!

Cái tốc độ này, quá kinh khủng!

Coi như Ba Mươi Sáu vực bên trong, mỗi vực bát phẩm thế lực không nhiều không ít, cũng có mấy chục số lượng, nhiều thậm chí có hơn trăm nhà bát phẩm thế lực, cùng loại Thiên Thánh vực loại này cường đại mà vực, sinh ra bát phẩm thế lực sẽ lấy mấy trăm nhà.

Nhưng là, những cái này bát phẩm thế lực cũng là đi qua Thánh giới tích lũy tháng ngày, bách gia tranh minh về sau tạo ra a!

Một tháng liền diệt Thập gia bát phẩm thế lực, cái này còn làm cọng lông a!

Đây chẳng phải là một năm liền muốn huyết tẩy một cái vực bát phẩm thế lực?

Rốt cục, sự kiện phát sinh Tam Thập Ngũ Thiên, có cửu phẩm thế lực ra tay trước tiếng!

Ở vào Thiên Thánh vực Kình Thiên các!

Một vị phân các chủ, hình Cửu Thiên, cửu chuyển Thánh Nhân tu vi, trực tiếp đại biểu Kình Thiên các phát ra tiếng, hắn đem tự thân xuất mã truy tung tác địch, một khi phát hiện địch nhân, nhất định trấn áp!

Cửu phẩm tông phái vừa phát âm thanh, phần lớn khu vực bát phẩm thế lực lập tức trấn định không ít!

Cửu phẩm đại lão vừa xuất mã, không nói bãi bình, làm sao cũng phải có thể liên lụy đối phương a? Nếu không đối phương cũng phải kiêng kị mấy phần a?

Nhưng mà, phảng phất là ai càng đoán trước không đến sự tình lại càng sẽ hướng bên kia phát triển đồng dạng.

Thiên Thánh vực Kình Thiên các còn không có phát ra tiếng hai ngày, Thiên Thánh vực một nhà bát phẩm thế gia lại biến mất!

Tất cả bát phẩm thế lực đều bị dọa cho phát sợ!

Vả mặt a, trần trụi vả mặt!

Mẹ nó rõ ràng là không đem Kình Thiên các cảnh cáo coi ra gì a!

Đây quả thực là muốn tại Kình Thiên các trên đầu ỉa ra, còn muốn bọn họ đưa giấy a!

Sau khi hết khiếp sợ, theo tới, là càng thêm lan tràn hoảng sợ cảm xúc!

Trực tiếp tại cửu phẩm thế lực trên địa đầu diệt môn?

Điều này đại biểu cái gì? Người đại biểu này nhà chi này chuyên nghiệp đoàn đội, có che giấu cửu phẩm thế lực dò xét thủ đoạn!

Đồng đẳng với đang nói: Diệt bát phẩm thế lực, như móc đũng quần, dễ như trở bàn tay!

Thực chùy, tuyệt bích là cửu phẩm thế lực xuất thế!

Trong lúc nhất thời, ngay cả Thiên Thánh vực đều gió nổi mây phun, liền bảng yêu nghiệt đỉnh phong hội đều xuất hiện bỏ dở ngừng làm việc dấu hiệu!

Tất cả bát phẩm thế lực, bị ép liên hợp!

"Mẹ, điên! Nhất định là điên!"

"Cái thế lực này quả thực là tên điên, bọn họ rốt cuộc có bao nhiêu người, mạnh bao nhiêu a!"

"Lần trước còn là xuất hiện ở Viêm Vực, cái này mẹ nó liền đến Thiên Thánh vực?"

"Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết ẩn thế cửu phẩm xuất thế, ngẫu nhiên rút ra một vị may mắn thế lực diệt môn?"

"Dạng này giết tiếp, chẳng lẽ nói là muốn huyết tẩy ta Nhân tộc không được?"

Thiên Thánh vực quá nửa bát phẩm các đại năng gom góp cùng một chỗ, không khỏi là một bộ gặp quỷ tựa như biểu lộ.

Cường địch bọn họ cho tới bây giờ không sợ, có thể trở thành trong bát phẩm tông phái đại năng giả, cái nào không phải nhân vật hung ác.

Sợ là sợ tại, lần này địch nhân hoàn toàn là ẩn số!

Hơn nữa còn là núp trong bóng tối, có thể thần không biết quỷ không hay thanh trừ hết bọn họ cấp bậc!

Liều mạng, bọn họ tuyệt đối không sợ.

Nhưng đi chịu chết, Thánh Nhân cũng không dám nói không sợ!

Một bên khác;

Kình Thiên các phân các chủ, Hình Cửu Thiên tự mình xuất quan, đạp hướng bị phúc diệt bát phẩm thế gia, Tần gia!

"Ô ô ô, Hình đại nhân, ngươi nhất định phải làm chủ cho chúng ta a, chúng ta Tần gia đời đời kiếp kiếp, nơm nớp lo sợ vì Thiên Thánh vực làm ra lịch đại đông đảo cống hiến, ta bất quá là đi một chuyến kỹ viện, lúc trở về mộ tổ cũng bị mất."

Tần gia nhị thế tổ khóc đến như cái cự nữ hài, vừa mới đến Tần gia Hình Cửu Thiên một chút trợn lên giận dữ nhìn, thánh uy như nước thủy triều, cuồn cuộn ép mở!

Oanh long ~!

Thánh uy trực tiếp đem cái kia nhị thế tổ cho trừng thất khiếu chảy máu, tinh thần vỡ vụn, đã hôn mê.

Tần gia còn sót lại người nhất thời câm như hến, không dám nhiều lời nửa phần.

Hình Cửu Thiên mang theo người khác tiến vào Tần gia, vỗ vỗ bả vai cau mày nói.

"Tần gia nuôi cũng là thứ gì phế vật, liền bảng yêu nghiệt đều không phải là rác rưởi, khóc ngươi sao khóc."

Hắn thẳng đến Tần gia các đại bế quan vị diện, bảo khố, hoặc là bị cướp sạch không còn, hoặc là Tần gia toàn bộ cao tầng bốc hơi, tinh Thần Linh bài phá toái, triệt để chết mất, rồi lại liền thi thể đều không thừa dưới.

Nửa ngày thời gian, Hình Cửu Thiên đem Tần gia tình huống hoàn toàn hiểu rõ ràng lúc, ngồi ở Tần gia bài trên điện, thần thái âm tình bất định.

"Cái này . . . Vị đại nhân này, chúng ta Tần gia còn có thể cứu sao . . ."

Một vị vẫn còn tính tuổi trẻ Tần gia Thánh Tâm cảnh chấp sự nhịn không được mở miệng hỏi.

Hình Cửu Thiên quét mắt nhìn hắn một cái, "Không cứu nổi, chờ chết a."

Lúc này, Hình Cửu Thiên bên cạnh, một vị thất chuyển tu vi lưng còng lão giả cau mày nói: "Các chủ, tình huống này chỉ sợ là . . ."

Hình Cửu Thiên gật đầu.

"Không sai, ta phỏng đoán giống như ngươi, là báo thù. Vô cùng có mục tiêu tính báo thù, hơn nữa mục tiêu nhằm vào hết sức rõ ràng, chỉ đối với Tần gia năm đó thế hệ trước báo thù, thời kỳ Viễn Cổ sau sinh ra Tần gia người, không có một cái nào tử vong!"

Cửu chuyển Thánh Nhân linh quang biết bao dồi dào cùng thần tốc phản ứng, cơ hồ nửa ngày liền hiểu rõ đại khái tình huống!

"Rất không có khả năng là cửu phẩm thế gia xuất thủ. Nếu như là cửu phẩm thế lực, sẽ không ở trong thời gian ngắn như vậy bên trong xuất động đại quy mô như vậy chiến trận. Cửu phẩm thế lực cường giả, thế lực rắc rối phức tạp, sẽ không dễ dàng đại quy mô điều động."

"Nhưng, cái này ngược lại là một chi so cửu phẩm thế lực còn muốn càng có tính chất uy hiếp đội ngũ!"

Hình Cửu Thiên thần sắc, càng là ngưng trọng!.