Chương 1550: cô cô cô ục ục

Chương 1550: cô cô cô ục ục

Hình Cửu Thiên con mắt hơi khép, hắn phảng phất xem thấu đến cực xa một màn.

"Phương diện nào đó mà nói, cái đội ngũ này so cửu phẩm thế lực còn nguy hiểm! Cửu phẩm thế lực ở giữa, sẽ không vạch mặt tình huống dưới, sẽ không ảnh hưởng căn cơ, nhưng đây là một cái trước đó chưa từng có báo thù đội ngũ!"

"Chi đội ngũ này mục tiêu rõ ràng, cao thủ nhiều như mây, xuất thủ quyết đoán tàn nhẫn, không có mảy may chần chờ, không nhìn ta Kình Thiên các cảnh cáo, kẻ đến không thiện, hung ác đến cực điểm."

Lại một vị thành thục xinh đẹp lục chuyển tu vi mỹ phụ đứng ra, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Các chủ, nếu như là chúng ta tao ngộ cái đội ngũ này . . ."

Nói về việc này, Hình Cửu Thiên trong mắt tinh quang nổ bắn ra!

"Nếu là chúng ta tao ngộ bọn họ, chính diện đánh, chúng ta phần thắng có lẽ chưa tới một thành!"

Hình Cửu Thiên lời vừa nói ra, toàn bộ người Tần gia lập tức lòng bàn chân phát lạnh!

Thiên lão gia a, đám này từ cửu phẩm thế lực đi ra các đại năng, đều nói thẳng không đến một thành phần thắng, bọn họ Tần gia những lão tổ kia môn, đến cùng trêu chọc cái dạng gì tồn tại a!

"Muốn hay không khảo vấn một lần những cái này người Tần gia có biết hay không nội tình gì, năm đó đắc tội qua người nào?"

Lục chuyển tu vi xinh đẹp mỹ phụ đề nghị.

Hình Cửu Thiên quét ở đây người một chút, lắc đầu nói.

"Vô dụng, hỏi cũng là hỏi không, một đám tuổi trẻ hậu sinh. Tần gia những lão gia hỏa kia làm sao sẽ đem sự tình nói cho bọn họ biết, mỗi cái cường giả lập nghiệp lúc, tay chân đều không nhất định sạch sẽ, đắc tội qua một ít người, rất bình thường."

Hình Cửu Thiên lộ ra hồi ức chi sắc, "Ta ngược lại thật ra nhớ tới một chút lời đồn, năm đó Tần gia như mặt trời ban trưa, ngược lại thiết lập ván cục đem năm đó hai đại thiên tài, Hủy Diệt Song Tử Thiên Tẫn Địa Diệt, ý đồ mời chào bọn họ, bất quá sau đó nghe nói là vạch mặt . . ."

Nói đến việc này, liền Hình Cửu Thiên chính mình cũng lắc đầu bật cười.

"Bất quá, Hủy Diệt Song Tử hai người này, đã sớm tại đếm Thánh Ngục, mặc cho bọn hắn có thiên đại bản lãnh, chẳng lẽ còn có thể đánh mặc Thánh Ngục chạy ra không được?"

Đánh xuyên qua Thánh Ngục, bỏ chạy mà ra? Chỉ sợ tiểu thuyết cũng không dám như vậy viết!

Nghĩ tới đây, Hình Cửu Thiên đều chẳng muốn hồi ức năm đó Tần gia lời đồn.

Hắn nghiêm mặt nói.

"Chuyện này đã không phải là chúng ta có thể tiếp quản, Thánh Vương trở xuống, ai quản người nào chết. Báo cáo chư vị cao tầng a!"

. . .

Thánh giới gió nổi mây phun lúc, một chỗ hư vô vị diện.

Khuôn mặt tuấn mỹ, trắng bệch tà dị thanh niên, tay cầm một quyển màu ngọc lưu ly xanh biếc bảng danh sách, nhìn xem bảng yêu nghiệt vị trí số một, không khỏi khẽ cười lạnh.

"Ngươi cũng ngồi vào vị trí này sao, Lâm Thần."

Năm ngón tay phát lực, bành một tiếng, tà dị thanh niên bóp nát lòng bàn tay Lưu Ly bảng danh sách!

"Nghĩ không ra, ngươi thế mà làm như vậy một phen kinh thiên động địa đại sự. Chính là không biết, ngươi có thể hay không tiếp nhận đối ứng với nhau đại giới!"

Người này, chính là ngày xưa bảng yêu nghiệt đệ nhất, Âm Thiên Tử!

Xoát

Một đoàn như mực vặn vẹo Ám Ảnh hiển hiện, lưng còng quải trượng lão giả hiển hiện, hai đầu lông mày đều là âm lệ.

"Tiểu tử kia bên người Ám Ảnh, ta muốn đích thân nuốt hắn!"

Thứ mười bốn kỳ Chung Cực Ám Ảnh! Quan chi bộ dáng, năm đó thương thế đã hoàn toàn khôi phục!

"Hạo Thiên Thánh Vương thế nào."

Âm Thiên Tử cười nói, vỗ vỗ nó bả vai: "Ngươi yên tâm, Lâm Thần kẻ này chạy không thoát."

Chung Cực Ám Ảnh sắc mặt thoáng hòa hoãn, gật đầu nói: "Chiếm cứ Đà Thánh thân thể, chỗ tốt không ít, ta tại lão gia hỏa này điển tàng bên trong, tìm được cổ đại Thần Long chi Huyết Long châu vị trí, toàn bộ đều chuẩn xác, nắm Ma tộc hành động, đã đem long châu toàn bộ mang về."

"Bản thể hắn, nên tại Táng Thánh sơn mạch bên trong bắt đầu khôi phục."

Nói về việc này, Âm Thiên Tử thần thái có chút ngưng trọng.

"Thế nào, hắn khôi phục tình huống. Nếu để cho hắn khôi phục đến toàn thịnh kỳ, đối với chúng ta có thể không có bao nhiêu chỗ tốt."

Chung Cực Ám Ảnh miệng chọn cười lạnh.

"Một đời Thánh Vương thân thể, cho dù có Thần Long tinh Huyết Long châu lại như thế nào, sẽ không như thế dễ dàng khôi phục lại toàn thịnh kỳ, nhiều lắm là khôi phục cái một nửa, hay là cái người chết sống lại trạng thái."

"Vậy là tốt rồi." Âm Thiên Tử gật đầu.

"Đúng rồi, ngươi lần trước nói, tiểu tử kia bên người nhiều rất nhiều giúp đỡ là chuyện gì xảy ra."

Chung Cực Ám Ảnh nhíu mày, nhìn chăm chú Âm Thiên Tử.

Hắn tùy ý cười nói: "Đúng là cao thủ nhiều như mây, hơn nữa từng cái đều lai lịch không nhỏ, hơn nữa có một bộ phận, nếu là có toàn thịnh kỳ thực lực, đơn đấu ta đều chưa chắc là đối thủ."

"Mạnh như vậy?" Chung Cực Ám Ảnh giật mình!

"Mạnh thì mạnh, liền sợ hắn không có tư cách thống ngự chi đội ngũ kia, ha ha ha!"

Âm Thiên Tử cười to, trong mắt tinh quang bùng lên!

Lúc trước, Âm Thiên Tử mang theo Cửu Tà Kiếm điện Khai Thiên cảnh đến Kỳ Vực lúc, nếu khăng khăng cùng Lâm Thần tử chiến, nhất định có thể xử lý hắn đại lượng người hầu!

Thậm chí, hắn Âm Thiên Tử có thể làm được để cho Lâm Thần bên người vượt qua hai phần ba người hầu vẫn lạc!

Nhưng hắn bản thân cũng sẽ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho dù bản thân bị trọng thương, Lâm Thần bên người cường giả, nhất là cái kia mười cái nhân vật truyền kỳ, thủy chung vẫn là cửu chuyển Thánh Nhân tu vi!

Nếu đối phương liều lĩnh cởi ra áp chế thương thế tu vi, tại thời gian ngắn nhất bên trong bộc phát mạnh mẽ tấn công nhất thế, vậy hắn Âm Thiên Tử tất nhiên không có thắng khả năng, thậm chí sẽ khả năng cao vẫn lạc.

Cùng ngọc đá cùng vỡ, vậy hắn còn không bằng rút đi, thực lực.

Hiện tại, Âm Thiên Tử càng phát giác bản thân quyết định là đúng!

Trong khoảng thời gian này, hắn rốt cục cân nhắc đi ra, lúc trước Lâm Thần bên người đám kia các đại nhân vật cũng là ai!

Cổ Thần a Cổ Thần, ánh mắt ngươi đến cùng vẫn là như vậy cay độc, còn trẻ như vậy người đều có thể để ngươi tìm tới, còn muốn lần nữa lật lại bản án.

Cao ngạo như Âm Thiên Tử, cũng không nhịn được đối với Lâm Thần cảm thấy sợ hãi thán phục. Ưu tú người, kiểu gì cũng sẽ thưởng thức nhau hấp dẫn, chỉ tiếc, hai người từ đầu đến cuối đều không phải là người một đường!

Tất nhiên không làm được đồng bạn, cũng chỉ có đem đối phương hủy diệt!

"Ám Ảnh, chuyện này chỉ có ngươi có thể hoàn thành, ngươi muốn đem vật này, đưa đến một nơi."

Âm Thiên Tử cong ngón búng ra, hắn Âm Thiên phù chiếu, lơ lửng đến Chung Cực Ám Ảnh trước mặt.

"Nơi nào?"

Chung Cực Ám Ảnh hiếu kỳ, cũng không nể mặt Âm Thiên Tử, trực tiếp mở ra Âm Thiên phù chiếu.

Sau một khắc, nó kinh hãi nghẹn ngào.

"Thánh Ngục?"

. . .

Thánh giới bên ngoài, tinh không xa xôi, quần tinh lấp lóe, Tinh Hà cuồn cuộn mênh mông.

Dưới tinh không, vô số cơn bão năng lượng tàn phá bừa bãi, đã có một đạo hắc ám, thâm tàng dưới tinh không, phảng phất tuyên cổ bất biến.

Ông

Một đạo Ám Ảnh tô điểm hư không, hắc ám khí triều biến thành Ám Mạc giống như mở ra.

Mấy chục đạo thân ảnh, hóa thành hình người giống như đạp không lơ lửng, nhưng huyền bí là, bọn họ khuôn mặt ngũ quan, đều là một đoàn hắc ám!

Những sinh linh này, không phải người.

Ám Mạc lúc mở ra, lại Tinh Hà phía dưới cất giấu một thế giới khác, có vô số đại lục bản khối lơ lửng, bốn phía sóng ngầm phun trào, phảng phất cắt đứt toàn bộ không gian!

Đại lục bản khối bên trong, có vô số kỳ quái kiến trúc, nhiều nhất là lấy tháp nhọn hình, mỗi một tòa tháp nhọn, đều bao phủ một đoàn Ám Ảnh, tựa hồ đang tại nghỉ ngơi nín hơi.

Mấy chục đạo thân ảnh, tràn vào trong đó một chỗ đại lục bản khối, cuồn cuộn Tinh Hà phía dưới hắc ám khí tức lần nữa đóng lại, phảng phất không gian chưa bao giờ phát sinh qua biến hóa giống như.

Một chỗ Hắc Ám Đại Điện bên trong, hơn trăm đoàn Ám Ảnh lơ lửng.

Giữa bọn chúng, lẫn nhau phát ra một trận huyền bí không gian ba động, đây là bọn chúng nhất tộc độc hữu nói chuyện với nhau phương thức.

Phiên dịch người trưởng thành lời nói, đại khái như sau ——

"Hoàn mỹ, quá hoàn mỹ! Nghĩ không ra từ thời kỳ Thái Cổ về sau, lại còn có người thông qua được Tiên Thiên Ám Ảnh vương khảo hạch!"

"Kẻ này chắc chắn là ta Ám Ảnh tộc đời sau Ám Ảnh vương! Dẫn đầu tộc ta quật khởi, tình thế bắt buộc!"

"Nhưng là, hắn có được nhiều loại huyết mạch, Ám Ảnh tộc vương, không nên từ một cái tạp chủng tới làm!"

"Tạp cái đầu ngươi! Ngươi xem không ra trên người hắn tiềm lực? Long tộc nhục thân, Ma tộc thần thông, Ám Ảnh tộc thiên phú, hắn đầy đủ tộc ta vô hạn khả năng! Đền bù Ám Ảnh tộc tất cả khuyết điểm!"

"Ta Ám Ảnh tộc không nên từ loại này từ bên ngoài đến gia hỏa kế thừa Vương vị!"

"Nói nhảm nữa, lão tử xé nát ngươi thi đấu miệng!"

"Mẹ, tìm luyện đâu?"

Một đám Tiên Thiên Ám Ảnh tộc, vậy mà lại nơi này làm cho túi bụi, có thể nhìn từ bề ngoài, giống như là phát ra 'Cô cô cô ục ục' thanh âm.

Nghe giống bồ câu.

Ân, bồ câu.

. . ..