Chương 1551: Lâm Thần, hắn đến cùng là ai . . .

Chương 1551: Lâm Thần, hắn đến cùng là ai . . .

Thiên Vực, bát phẩm tông phái Vân Vũ tông, vì Thiên Vực nữ tính thiên kiêu bên trong, cường thịnh nhất tông phái.

Vân Vũ tông, để vào bát phẩm trong thế lực cũng thuộc về người nổi bật, người sáng lập càng là kinh tài tuyệt diễm, là năm đó 'Thiên Vực phi sắc song tuyệt' một trong tuyệt thế thánh tài, kỳ tài Kinh Thiên, mặc dù không nhập thánh mới bảng, lại có thể so với bảng thánh tài!

Nghe nói thời gian trước, nàng liền đã trở thành một vị chí cường thất chuyển Thánh Nhân, tông phái thực lực tổng hợp đặt ở toàn bộ Thánh giới bát phẩm trong thế lực, cũng là siêu nhất lưu tiêu chuẩn!

Mây mưa sơn mạch, núi này che mây mưa, như mây long thổ vụ, siêu phàm thoát tục, xinh đẹp nhân gian tiên cảnh.

Sơn mạch đỉnh phong, một gian tử vân lầu các tầng cao nhất, tuyệt lệ khinh đẹp váy xanh thiếu nữ bóng hình xinh đẹp ngồi ở vân đài phía trên, nâng ngọc má, đung đưa thon dài tuyết chân, mây khói lượn lờ, thiếu nữ giấu tại tiên vụ ở giữa, nếu như Thiên Tiên.

Nàng đôi mắt đẹp lấp lóe, hai đầu lông mày có mấy phần hồi ức trước kia tinh thần chán nản.

"Tỷ tỷ, năm đó chúng ta tha thiết ước mơ mộng tưởng đã thực hiện, ngươi khi nào mới có thể chứng kiến giờ khắc này a . . ."

Váy xanh thiếu nữ cắn chặt răng trắng, "Đáng chết Thánh Ngục! Cái gì cẩu thí chư thần, cái gì tạo vật chi lịch sử, tất cả đều là vì bá quyền thống trị."

"Sư phụ . . . Ngài mới vừa vặn xuất quan, lại đang nghĩ vị sư bá kia đâu?"

Lúc này, nữ tử thanh lãnh dễ nghe tiếng nói vang lên.

Váy xanh thiếu nữ thu hồi bi thương, nhảy xuống vân đài, nở rộ lúm đồng tiền, hì hì cười nói.

"Nguyên lai là Khinh Nguyệt đã trở về nha, thế nào a ta bảo bối đồ nhi, có chưa bắt lại bảng yêu nghiệt đệ nhất a?"

Giai nhân một bộ váy tuyết, bàn tay như ngọc trắng bưng lấy hai chén trà thơm, lãnh diễm mỹ lệ gương mặt hiển hiện mấy phần bất đắc dĩ, "Cũng không có, còn gặp được một chút chán ghét sự tình cùng một cái . . . Đã chán ghét vừa thần bí gia hỏa."

Nơi đây giai nhân, chính là bảng yêu nghiệt bài danh thứ năm Phi Khinh Nguyệt!

Váy xanh thiếu nữ tiếp nhận trà thơm, tùy ý ngồi xuống, cười cười: "Ngươi nha, cũng không nhỏ, là thời điểm nên tìm người gả."

Phi Khinh Nguyệt mắt trợn trắng, tay nâng trà thơm ngồi ở bên cạnh sư phụ một bên, môi đẹp mân mê, không phục tự do.

"Sư phụ không phải ngươi chỉ dạy chúng ta sao, nữ tử cũng có thể chống lên nửa bầu trời."

Váy xanh thiếu nữ cười khanh khách nói: "Cũng không đại biểu ngươi muốn độc thân cả một đời. Ngươi chống lên nửa bầu trời cùng tìm nam nhân có quan hệ gì, cùng lắm thì ngươi nam nhân không chống đỡ nổi đến, ngươi giúp hắn chống lên đến nha."

Phi Khinh Nguyệt không phục: "Sư phó kia ngươi vì sao không tìm một cái nam nhân đâu!"

Váy xanh thiếu nữ hùng hồn ưỡn ngực, lắc lư tuyết lãng, kiêu ngạo nói: "Đó là bởi vì không có nam nhân có thể xứng với ngươi sư phụ."

Phi Khinh Nguyệt bĩu môi: "Bản thân không muốn gả liền không muốn gả, còn không người xứng với ngươi, cắt."

Váy xanh thiếu nữ cười nói: "Vậy còn ngươi, ngươi biết nam nhi bên trong, chẳng lẽ cũng đều không xứng với ngươi sao. Không đến mức đi, theo sư phụ biết, đã từng có thánh tài thay ngươi ném ra ngoài cành ô liu a."

Phi Khinh Nguyệt khẽ giật mình, trong đầu hiện lên rất nhiều đoạn ngắn, cuối cùng, dừng lại ở cởi trần thân trên thiếu niên bên mặt, còn có hắn đơn đấu toàn bộ bảng yêu nghiệt thần tư, nếu như Thiên Thần Hạ Phàm, cả thế gian Vô Địch.

Mắt thấy đồ đệ mình thế mà dừng lại, váy xanh thiếu nữ ăn dưa chi tâm lập tức cháy hừng hực, mắt đẹp nở rộ thánh quang, tuyết má lúm đồng tiền đều là ý cười.

"Ai ô ô, thế mà không nói. Tới tới tới, nói ra để cho sư phụ khang khang, là nhà ai tiểu hỗn đản như vậy có phúc, có thể cua được ta Khinh Nguyệt đồ nhi!"

Phi Khinh Nguyệt liếc nàng một cái, kiều nộn thính tai chụp lên nhàn nhạt Phi Hồng, hừ lạnh nói: "Ta không phải, ta không nói, ta không có. Ngươi đừng nói mò!"

"Ngươi cấp bách ngươi cấp bách! Mau nói mau nói, rốt cuộc là ai vậy!"

Váy xanh thiếu nữ càng hiếu kỳ, cô nàng này mặc dù thiên tư tuyệt thế, nhưng từ nhỏ đã là trẻ mồ côi, bị vứt bỏ đến một gian phổ thông nhân gia bên trong.

Sau bị Vân Vũ tông toán sư suy tính ra, có yêu nghiệt phong thái hài nhi xuất hiện ở Vân Vũ tông phạm vi bên trong, lúc này mới tìm tới cũng thu dưỡng nàng, hiểu được nàng thân thế, Phi Thiên Vũ càng là cảm giác cùng cảnh ngộ, nguyện phá lệ thu nàng làm đồ.

Phi Khinh Nguyệt bái nàng vi sư về sau, càng là đổi dòng họ của mình, hai nữ quan hệ cũng vừa là thầy vừa là bạn, còn có nồng đậm thân tình ở bên trong.

Ở trong nội tâm, nàng càng hy vọng cô nàng này có thể có bản thân một ngôi nhà,

"Thực sự là tuế nguyệt không lưu tình a, ngươi thậm chí ngay cả hài tử đều có sao, Thiên Vũ."

Linh hoạt kỳ ảo ưu nhã tiếng nói quanh quẩn vân đài lúc, váy xanh thiếu nữ nhất thời như gặp phải sét đánh, giật mình tại nguyên chỗ!

Cái thanh âm này, cái giọng nói này!

Xoát

Giờ khắc này, mây mù đẩy ra, linh khói tan đi. Một vòng như Thần Hi quang mang chiếu nhập Vân Vũ tông vân đài bên trong, chiếu rọi tại Phi Thiên Vũ má ngọc lúc, nhàn nhạt váy đỏ phấp phới, giai nhân không cốc u lan, như Trích Tiên lâm trần, nở nụ cười xinh đẹp lúc, thiên địa như hoán tân sinh.

"Thiên Vũ, đã lâu không gặp."

"Tỷ tỷ . . . Thật là ngươi sao . . ."

Phi Thiên Vũ thân thể mềm mại kinh hãi, cất bước đi qua lúc, vui đến phát khóc, ánh mắt bên trong tràn ngập cuồng hỉ cùng rung động!

Thời kỳ Hoang Cổ, Thánh giới vạn tông đại chiến, ức vạn vạn sinh linh cuốn vào trong chiến tranh, nàng từ nhỏ cùng tỷ tỷ sống nương tựa lẫn nhau, lường trước có một ngày có thể cùng tỷ tỷ mình thành lập được bản thân nơi ở, nữ tử phải tự cường, không dựa vào bất luận kẻ nào cũng có thể ở nơi này tàn khốc thời đại sống sót.

Sau đó, nàng và tỷ tỷ trải qua mọi loại kiếp nạn, thành Đại Đạo, đoạt Tạo Hóa, lấy Hậu Thiên siêu việt Tiên Thiên thánh tài, thành tựu Thiên Vực 'Phi sắc song tuyệt' !

Năm đó, tỷ muội hai người đang đứng tại Thiên Vực thời đại cao cấp nhất lúc, tỷ tỷ lại gặp Thánh Ngục tai ương!

Mà thế gian hiện nay thời đại, Thánh Ngục mới lập, tập trung cường quyền, hiệu lệnh Thánh giới các phương vì đó nghe lệnh, phàm là không có cửu phẩm thế lực bối cảnh thiên tài, nếu là không nghe theo Thánh Ngục chi lệnh, là sẽ bị hạ xuống 'Thiên phạt' .

Mà thiên địa chí cường một đám người, toàn bộ bị trấn áp, bị đánh Nhập Thánh ngục, thành Thánh ngục chi uy!

Năm đó, nếu không phải tỷ tỷ tự mình đầu hàng, vì hộ tuổi nhỏ bản thân, thậm chí ngay cả nàng cũng sẽ bị giam tới Thánh Ngục bên trong!

Đến bước này về sau, rất nhiều thế lực hậu trường không đủ mạnh đỉnh phong Thánh Nhân, hoặc là trực tiếp thoái ẩn, hoặc là gia nhập cửu phẩm thế lực, lấy rõ bảo triết thân, chỉ có những cái kia 'Ngoan cố' nhân vật bị trấn áp, nhiều cái thời đại kiêu tử triệt để kết thúc.

Sau đó sinh ra đại bộ phận khoáng thế yêu nghiệt, thánh tài, đại bộ phận đều đến đầu cực lớn.

Phi Thiên Vũ đến chết đều muốn cứu ra tỷ tỷ, có thể đối mặt quái vật khổng lồ Thánh Ngục, mạnh như thánh tài phong thái cũng không phải đối thủ!

Như thế nào cũng không nghĩ đến, hôm nay còn có có thể gặp nhau nữa một ngày!

"Là ta, ta trở về. Hơn nữa, hoàn chỉnh đã trở về."

Phi Vô Song nở nụ cười xinh đẹp lúc, váy xanh thiếu nữ lập tức nhào tới, ôm vào một khối, lệ nóng doanh tròng.

"Tỷ tỷ, ta rất nhớ ngươi! Ô ô ô . . ."

Tu luyện mấy chục kỷ nguyên Phi Thiên Vũ, tại bất luận cái gì trong mắt người đều vô cùng cường đại nàng, lúc này như một cái nhận hết ủy khuất tiểu nữ hài, thỏa thích tại tỷ tỷ trong ngực tùy ý lệ rơi, lại không tiếc nuối.

Khẽ vuốt Phi Thiên Vũ tóc đen, Phi Vô Song cảm thán một tiếng, nhìn tiếp hướng Phi Khinh Nguyệt cười nói.

"Cô nàng, ngươi lớn bao nhiêu."

"Ba . . . Ba nghìn bảy tu linh."

Phi Khinh Nguyệt rung động vô ý thức trả lời, "Ngài . . . Ngài là Vô Song sư bá?"

Nàng thế nhưng là nghe sư phụ nhắc qua, vị sư bá này bị giam tại Thánh Ngục, năm đó bị trấn áp chí cường giả một trong a!

Phi Vô Song cũng không có trả lời ngay nàng, đôi mắt đẹp thánh quang lóe lên, phảng phất xem thấu Phi Khinh Nguyệt tất cả nội tình giống như, trong nháy mắt, Phi Khinh Nguyệt có một loại liên quan mỗi một tấc máu thịt đều bị nhìn thấu đau nhói cảm giác.

"Vị này là Khinh Nguyệt, là ta thu lấy trẻ mồ côi đồ nhi, là người một nhà, không cần lo lắng tỷ tỷ. Ngươi mau nói, ngươi là làm sao trở về!"

Phi Thiên Vũ một bên cười bên trong rưng rưng nói, tiếp lấy lại phi thường quan tâm dò xét Phi Vô Song toàn thân.

"Tỷ tỷ ngươi bây giờ thế nào, bị tóm chặt Thánh Ngục về sau, những người kia có hay không tra tấn ngươi, có hay không đối với ngươi làm một chút rất quá đáng sự tình!"

Phi Vô Song xinh đẹp cười nói.

"Ha ha, bọn họ ngược lại là muốn. Cho dù bị cầm tù, Thánh Vương trở xuống, ai dám đụng ta. Thánh Vương cấp cường giả muốn chạm ta, cũng phải cân nhắc muốn không nên vì nhất thời sắc niệm rơi mấy khối thịt."

Phi Thiên Vũ rất tán thành gật đầu, tỷ tỷ thực lực, nàng hiểu nhất.

Cho dù tu vi chưa đến Thánh Vương, có thể trên đời này dám không kiêng nể gì cả đụng nàng thân thể người, chỉ sợ tại Thánh Vương cấp bậc bên trong cũng không có mấy cái!

Năm đó, Ma nhân Nữ Đế lấy một đao bức lui chư thần, giết xuyên Thánh Ngục, giải phóng đại lượng cùng hung cực ác cường giả, trong đó cũng không có mình tỷ tỷ thời điểm, Phi Thiên Vũ vừa lo lắng lại là giãy dụa.

"Ta sở dĩ có thể đi ra, còn được cảm tạ ta chúa công."

Phi Vô Song cười cười, Phi Vô Song sắc mặt biến hóa, liên tiếp lui về phía sau.

Nàng run giọng nói: "Tỷ tỷ, chẳng lẽ ngươi khuất phục . . . Ma Nhân tộc?"

Nhìn đem muội muội dọa cho.

Phi Vô Song mỉm cười bật cười nói: "Không, ta chúa công, là Nhân tộc."

Nàng ánh mắt nhìn về phía phương xa, "Vừa vặn hắn cũng đến, so với ta tới giới thiệu, vẫn là Thiên Vũ ngươi tận mắt nhìn thấy khá hơn một chút."

Vừa dứt lời ——

Oanh long ~!

Lúc này, vân không phấp phới, cao lớn tuấn lãng áo bào màu bạc thân ảnh dần dần hiển hiện, đạp không mà tới, bất cần đời tuấn dật khuôn mặt hiển hiện một vòng trêu đùa.

"Vô Song, tỷ muội gặp nhau mặc dù vui vẻ, nhưng có lời gì về trước Băng Tâm cung rồi nói sau, Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân cừu địch đã giải quyết, thời gian không nhiều lắm a."

Phi Vô Song nét mặt vui cười, "Chúa công, lại chờ chốc lát."

Phi Thiên Vũ như gặp phải sét đánh!

Tỷ tỷ chúa công, dĩ nhiên là trẻ tuổi như vậy một tôn thiếu niên Thánh Nhân?

Tiểu tử này trừ bỏ soái, có vẻ như không có cái gì a!

Nhưng mà, càng rung động, thuộc về môi đỏ mở ra đến to lớn nhất Phi Khinh Nguyệt.

Lâm Thần?

Hắn lại là vị này truyền kỳ sư bá chúa công!

Dù là hắn có thể đơn đấu bảng yêu nghiệt, cũng khoảng cách sư phụ loại cảnh giới này cường giả có cực rất xa cự ly mới đúng a!

Vị sư bá này, thế nhưng là sớm tại năm đó đã thành cửu chuyển Thánh Nhân, dẫn dắt Thiên Vực thời đại thiên chi kiêu tử a!

Hắn rốt cuộc là lai lịch thế nào a!.