Chương 1552: này cục người nào có thể phá, chỉ riêng ta Thái Hư chi chủ!

Chương 1552: này cục người nào có thể phá, chỉ riêng ta Thái Hư chi chủ!

Phi Vô Song quay đầu nhìn lấy chính mình muội muội, nghiêm chỉnh mà nghiêm túc nói.

"Thiên Vũ, nhanh gặp qua Lâm Thần chúa công."

Phi Thiên Vũ sững sờ, có chút khó chịu Doanh Doanh hạ thấp người, cho một cái vãn bối hành lễ, "Ngàn . . . Thiên Vũ gặp qua chúa công."

Nàng cho còn trẻ như vậy thiếu niên hành lễ, nàng còn là lần đầu tiên.

Lâm Thần vung tay lên, tùy ý cười nói: "Không cần. Vô Song ngươi cũng đừng cả những cái này hư . . . Ân? Vị mỹ nữ kia khá quen a . . . Úc, bảng yêu nghiệt trên đại hội mỹ nhân a!"

Lâm Thần ánh mắt nhất chuyển trông thấy Phi Khinh Nguyệt lúc, bừng tỉnh đại ngộ.

Mà Phi Khinh Nguyệt còn bị dọa đến ngơ ngẩn tại nguyên chỗ.

Sư bá trở về, còn gọi cùng thế hệ Lâm Thần vì chúa công.

Hai cái này lượng tin tức quá nổ tung, lập tức, Phi Khinh Nguyệt cảm thấy mình đầu óc không đủ dùng.

Cửu chuyển Thánh Nhân, cái nào không phải kinh thiên vĩ địa chí cường giả, mạnh như Thánh Vương đều chưa hẳn có thể hàng phục đến, chớ nói chi là sư bá loại này cửu chuyển Thánh Nhân bên trong người nổi bật!

Hắn Lâm Thần có thể còn mạnh hơn Thánh Vương?

Nàng lập tức liên tưởng đến hắn đơn đấu bảng yêu nghiệt về sau cái kia mấy câu nói.

Ta thời gian đang gấp, còn có chuyện quan trọng . . .

Bây giờ nhìn tới, đây cũng không phải là phô trương thanh thế!

Làm không tốt, hắn thật là có trọng yếu qua thành là bảng yêu nghiệt đệ nhất đại sự hạng nhất!

Nhất là hắn ban cho bản thân một trận Tạo Hóa, Cam giai công pháp cao cấp, tại nửa tháng thời gian bên trong dung hội quán thông! Tu luyện đến cảnh giới đại thành, chỉ thiếu một vật liền có thể trèo lên đỉnh viên mãn cảnh!

Thủ đoạn như vậy, chỉ sợ liền Thánh Vương cũng không cách nào sánh ngang!

"Lâm Thần, ngươi, ngươi đến cùng là ai . . ."

Phi Khinh Nguyệt nhịn không được hỏi.

Lâm Thần chững chạc đàng hoàng, nghiêm túc nói.

"Ngươi rốt cục phát giác được ta bí mật sao, cũng được, một ngày nào đó công việc quan trọng bố trí tại thế, vậy liền sớm nói cho ngươi a."

Phi Khinh Nguyệt nín hơi, đây rốt cuộc là cái gì khoáng thế đại bí mật . . .

Lâm Thần nghiêm túc nói: "Không sai, ta chính là cái kia Thánh giới đệ nhất soái nam nhân."

Phi Khinh Nguyệt: ". . ."

Phi Thiên Vũ: ". . ."

Phi Vô Song: "Ta đã thành thói quen."

"Tất nhiên chúa công thời gian đang gấp, chúng ta vừa đi vừa nói a."

Phi Vô Song cười nói.

Phi Thiên Vũ chững chạc đàng hoàng chuyển nhìn Phi Khinh Nguyệt, "Khinh Nguyệt, Vân Vũ tông tạm thời giao cho ngươi, lấy ngươi uy vọng, trong tông không người không phục."

Nói đi, Phi Thiên Vũ theo tỷ tỷ rời đi, thừa Phi Khinh Nguyệt một người trong gió lộn xộn.

Lúc gần đi, Lâm Thần còn quay người hướng Phi Khinh Nguyệt, mặt mũi tràn đầy trêu tức trừng mắt nhìn.

Phi Khinh Nguyệt tức giận đến nghiến răng.

Nam nhân này đáng chết tao khí, còn làm người khác khó chịu vì thèm.

"Muốn ăn dưa lời nói, liền đi Thánh Vương vực Thần Diễm cung đi, bất quá đến lúc đó cũng đừng cách quá gần . . ."

Phi Khinh Nguyệt bên tai quanh quẩn bắt đầu thiếu niên cười sang sảng âm thanh, mới vừa kịp phản ứng, liền nghênh ngang rời đi.

Phi Khinh Nguyệt nghi hoặc tự nói.

"Thần Diễm cung? Chẳng lẽ là gần đây Phong Thần đại điển? Hắn đi Phong Thần đại điển làm cái gì . . ."

. . .

Thiên Thánh vực, Thần Cơ các.

Đây là Thiên Thánh tên miền tiếng hiển hách nhất bát phẩm thế lực, ngay cả cửu phẩm thế lực cũng sẽ lấy lễ để tiếp đón!

Bởi vì nơi này hội tụ Thiên Thánh vực tinh anh nhất cùng yêu nghiệt nhất toán sư, ngay cả Thánh Vương vực thế lực cũng không dám tùy tiện xem nhẹ.

Hôm nay, Thần Cơ các chư vị Thánh cấp toán sư xuất quan.

Bởi vì có quá nhiều cường giả khẩn cầu Thần Cơ các xuất thủ, suy tính một lần tiếp xuống Thánh giới xu thế, vì nhà mình thế lực tính cả một tràng.

Chỉ tiếc, coi như mạnh như Thần Cơ các phó các chủ tự mình xuất thủ, thậm chí cũng không thể suy tính ra lần này tình huống rốt cuộc là nước cờ gì.

Thần Cơ các, tầng cao nhất.

Một chỗ bí mật phòng họp.

Hương trà lượn lờ, bay lên tiên vụ mịt mờ giống như, hai nam một nữ, ngồi xếp bằng đến bước này.

Nam tiên phong đạo cốt, nữ phong vận vẫn còn.

"Thiên Thánh vực gần nhất rất náo nhiệt a."

"Thánh tài nhao nhao xuất thế, chỉ sợ là muốn gây sự a."

"Thực sự là quần không yên ổn gia hỏa a."

"Thần Cơ các mong muốn đại kiếp, sợ rằng cũng phải tiếp cận."

"Chúng ta muốn phân biệt sao?"

"Thiên hạ chi thế, phân lâu tất hợp hợp lâu tất phân."

Tiên phong đạo cốt hai vị lão tiền bối lắc đầu bật cười, phảng phất sớm đã coi nhẹ trong nhân thế tất cả.

Phong vận vẫn còn cung trang mỹ phụ, ngóng nhìn tinh không lúc, ánh mắt lóe ra dị sắc, toát ra hi vọng hồi ức.

"Nếu là hắn tại liền tốt, hắn nếu tại, nhất định còn có thể càng tiến một bước, nhìn trộm trời xanh Thiên Cơ. Nói không chừng ta Thần Cơ các đại kiếp, cũng không phải không có ứng đối cơ hội."

Nói về 'Hắn' mặt khác nhị lão cảm thán một tiếng.

"Đúng vậy a, tiên tổ đã từng tiên đoán, hắn là Thần Cơ các sử thượng ưu tú nhất xuất sắc toán sư."

"Vốn cho rằng cần vạn năm mới có thể đạt tới cảnh giới, hắn không đến ngàn năm liền thế như chẻ tre tấn cấp!"

Mỹ phụ khẽ cắn răng ngà: "Đáng chết Thánh Ngục! Nói cái gì hắn tồn tại sẽ làm thiên địa mất cân bằng, rõ ràng nhằm vào người đến, chỉ hận ta Thần Cơ các chỉ là toán sư tổ chức, mà không phải là thực lực mạnh mẽ cửu phẩm tông phái!"

Nhị lão nghe vậy, chỉ có thật sâu thở dài.

Giữa thiên địa, làm năng lực cá nhân đạt tới cực hạn, tự sẽ cây to đón gió, đưa tới chẳng lành chi kiếp.

Phảng phất ngay cả hắn năm đó đều tự xưng là, bản thân trong số mệnh nên có kiếp nạn này!

Cung trang mỹ phụ mím môi, "Chỉ tiếc, hắn bị giam Nhập Thánh ngục trước, hy vọng nhất chính là phá giải vị tiền bối nào Linh Lung ván cờ . . ."

"Không thể phá cục, có lẽ trở thành Thái Hư một đời tiếc nuối a."

Nhị lão liếc nhau, cảm khái vạn phần về sau, chợt đứng dậy.

"Ha ha, tất nhiên nhấc lên cố nhân, chúng ta sao không đi xem một lần nữa hắn năm đó phá cục tiến hành."

Nói đi, nhị lão cong ngón búng ra, không gian na di, ba người đi tới Thần Cơ các một tòa Thánh sơn, tiên vụ quấn quanh, như mây long nuốt sương mù.

Thánh sơn đỉnh phong, có Thiên hồ, còn có một bộ mấy trượng khổng lồ bàn cờ.

Bàn cờ tô điểm tinh quang, phảng phất liên tiếp chu thiên, mỗi một con cờ đều giấu giếm huyền cơ cùng vô tận khí vận, giống như tươi sống sinh mạng thể.

Mà quân cờ tương liên, mỗi một loại tương liên, lại sẽ xây dựng càng nhiều khả năng.

Toàn bộ bàn cờ, tổng cộng 9999 con cờ, ẩn chứa đại đạo, không bàn mà hợp Thiên Đạo! Câu lên thành một bộ chí bảo Linh Lung bộ dáng.

Ba người lần nữa nhìn thấy Linh Lung ván cờ, không khỏi cảm khái vạn phần, cái này cần tính toán tường tận ức vạn Thiên Cơ toán sư, mới có thể bố trí xuống loại này thần đồng dạng ván cờ.

Ba người đi vào xem xét lúc, lập tức ngây ra như phỗng!

Ván cờ bị đảo ngược!

Quân cờ đồng dạng là Linh Lung đồ án, lại triệt để quay cuồng, một vòng tiếp một vòng, tiếp dẫn Thiên Cơ đại đạo!

Oanh long ~!

Ba người não hải, chỉ một thoáng trống rỗng!

"Linh Lung ván cờ bị phá! !"

"Chuyện gì xảy ra, lúc nào chuyện phát sinh? Vì sao ta Thần Cơ các có này biến hóa lại không người phát hiện?"

"Chờ chút! Các ngươi nhìn, bàn cờ bên trên có lưu chữ!"

Mà Linh Lung bàn cờ dưới, nhất định ẩn ẩn lưu chuyển lên một tầng năm màu thánh quang.

Đám người tập trung nhìn vào, thánh quang phác họa cổ lục.

"Không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này."

"Nay phá trước rồi lập, đến một khi đốn ngộ."

"Bằng vào ta Linh Lung tâm, chiếu sáng Sơn Hà xuyên."

"Thần du Thái Hư bên trong, Thiên Đạo tự tại thân."

"Chứng lịch đại mênh mông vạn kiếp, xem cổ kim vạn kỷ xương lịch sử. Không vào sáu đạo, không hỏi cửu giới. Không cầu chư thần, không hỏi hư ảo. Tâm theo ta chủ, liền từ vô thần."

"Nếu hỏi này cục người nào phá, chỉ riêng ta Thái Hư chi chủ!"

Một phen Thánh Văn, trùng trùng điệp điệp, tiêu sái tung bay!

Nhiệt lệ thấm ướt gương mặt, cung trang mỹ phụ bàn tay trắng nõn khẽ che môi đỏ, mừng rỡ giọt nước mắt lộ ra rung động.

"Là hắn! Hắn không chết! Hắn còn sống, còn rời đi Thánh Ngục, hồi đến nơi này!"

Thần Cơ các mạnh nhất trong lịch sử toán sư, Khương Thái Hư, chẳng lẽ muốn xuất hiện trùng lặp Thánh giới?.