Chương 1553: còn lại một bước cuối cùng!

Chương 1553: còn lại một bước cuối cùng!

Thần Cơ các mạnh nhất trong lịch sử toán sư, Khương Thái Hư, chẳng lẽ muốn xuất hiện trùng lặp Thánh giới?

Nhưng hắn là thế nào từ Thánh Ngục trở về a!

Chờ chút!

Vì sao, Thánh giới lại đột nhiên xuất hiện một chi đội ngũ, huyết tẩy các đại bát phẩm thế lực, kỳ hành động Thiên Cơ che đậy, cường đại đến liền hắn Thần Cơ các đều đẩy coi không ra?

Mà Khương Thái Hư, lại vừa lúc vào lúc này trở về?

Thần Cơ các nhị lão nhìn chăm chú cái kia thánh hà thiêu đốt Thánh Văn lúc, con ngươi co rụt lại.

Bọn họ không hẹn mà cùng bấm ngón tay tính toán, thôi diễn gần nhất thời cơ cùng sự kiện.

Xảo, thật trùng hợp. Không có khả năng như thế chi xảo!

Nhị lão thoáng đẩy tính toán ra, lập tức đáy lòng phát run!

Bất kể là loại nào phỏng đoán, Thánh giới, sắp thay người lãnh đạo rồi!

. . .

Thương Khung tinh vực, một khối phá toái đại lục bản khối bên trong. Kiếm khí tung hoành, đao ý sáng tắt. Nền tảng thâm hậu kiếm khí phong mang như nửa tháng giống như, treo lơ lửng chân trời.

Đại lục bản khối bên trong, một tòa Thánh sơn, mày kiếm mắt sáng bạch y nam tử chính ngồi xếp bằng, quanh thân kiếm khí bốn phía, cắt đứt hư không đại đạo, ẩn ẩn có một loại trèo đến đỉnh phong vị đạo.

Bên cạnh dựa vách đá lăng lệ nam tử, mặt như đao tước rìu đục, hình dáng cương nghị, lại miệng chọn một bôi trêu tức ý cười.

"Phương Lăng, đem mình đối thủ cũ tiêu diệt, có cảm tưởng gì."

Hai người này, chính là Lãng Phiên Vân cùng Phương Lăng!

Phương Lăng thần thái đạm mạc, chậm rãi nói: "Không có gì cảm tưởng, đơn giản gãy rồi cái tưởng niệm."

"Năm đó ta sơ thành cửu chuyển Thánh Nhân liền muốn tìm hắn quần ẩu một trận. Không nghĩ tới lão hồ ly này chạy vẫn rất nhanh, vừa rồi nếu là hắn trước khi chết phản công, không có Khương Thái Hư trợ giúp, ta có lẽ sẽ bị thương."

Lãng Phiên Vân xách hũ uống thả cửa một hơi liệt tửu, cười to nói.

"Ngươi nói, nếu là năm đó hai chúng ta không bỏ tù, ngươi nói cái này Thánh giới, là hai người kia đạt tới đao ý, kiếm ý Thông Thần chi cảnh, vẫn là chúng ta dẫn trước một bước."

Kiếm ý thông thần, đao ý thông thần.

Thánh giới mỗi cái thời đại, chỉ có thể tồn tại một vị đao ý thông thần cùng một vị kiếm ý thông thần người.

Năm đó, hai người bọn họ là khoảng cách cánh cửa này gần nhất người!

Nhưng bây giờ, Thánh giới đao ý thông thần cùng kiếm ý thông thần, đều có kỳ chủ, đều là Thánh Vương!

Cho nên, Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân bị trấn áp Nhập Thánh ngục, cũng không phải là trùng hợp, cái này phía sau liên lụy lợi ích, phức tạp mà rối loạn.

Bọn họ diệt sát, chỉ là địch nhân 'Tay chân' . Địch nhân thủ lĩnh, còn không có chân chính chết đi!

Phương Lăng hiếm thấy toát ra mấy phần ý cười, như huyền băng hòa tan.

"Đáp án này, đã không thể nào công bố. Nhân sinh không có nếu như, năm đó cùng hai người chúng ta cùng thời đại gia hỏa, không bỏ tù người, hoặc là trì trệ không tiến, hoặc là đã trở thành Thánh Vương."

"Từ khi gặp được chúa công về sau, kiếm đạo đệ nhất, sớm không phải ta tâm chi sở hướng. Trong nội tâm của ta, sớm đã không hướng Kiếm Thần, một kiếm này, chỉ vì chúa công mà sống."

Lãng Phiên Vân đình chỉ uống rượu, diêu nhìn tinh không xa xôi.

"Đúng vậy a, nếu như là chúa công, có lẽ có thể làm được . . . Không, phải nói, trừ hắn, không có càng thí sinh thích hợp! Nếu ngay cả hắn cũng vô pháp kết thúc cái này yêu ma quỷ quái thời đại, cái kia chúng ta Đao Thánh, Kiếm thánh, đem vĩnh viễn không thời gian xoay sở!"

Lời vừa nói ra, hai người hai đầu lông mày phong mang càng tăng lên ba phần!

Dưới chân núi, bảy đạo thân ảnh tề tụ.

Trong đó, Khương Thái Hư cũng ở trong đó.

Thiên Chi Nhãn Quỷ Kiến Sầu, chỗ mi tâm xanh vàng sắc thánh nhãn tựa hồ trông thấy một ít cường đại đồ vật, rung động nói.

"Các vị tiền bối, bọn họ hai vị chẳng lẽ là chạm tới . . ."

Tề Phi Diễm gật đầu, cảm thán nói.

"Như các ngươi phỏng đoán đồng dạng, năm đó Thánh Vương phía dưới Kiếm vực Vô Địch, Đao Vực Vô Địch đao kiếm Song Thánh, toàn bộ đều trở về!"

Mặt khác năm người, vẻ mặt nghiêm túc.

Mà Khương Thái Hư ánh mắt nhìn Chí Thánh giới, Thánh Ngục phương hướng, vân đạm phong khinh cười cười.

"Thánh Ngục cầm tù, ngược lại để cho hai người bọn họ tâm cảnh thông thấu như nước, bản lĩnh càng tiến một bước!"

"Cái thế giới này vĩnh viễn không thiếu yêu nghiệt cùng thiên tài, thiếu là những cái kia rơi xuống đáy cốc về sau, vẫn có thể hăng hái đứng dậy, hướng vận mệnh khiêu chiến người."

Khương Thái Hư hai con mắt, nở rộ thánh quang!

"Bọn họ hiện tại chính là siêu việt cửu chuyển Thánh Nhân thời khắc, hàng thật giá thật nửa bước Thánh Vương! Tu vi, ma luyện, tích lũy, luân hồi, toàn bộ chiếm hết, chỉ thiếu một trận chiến! Tấn cấp Thánh Vương, bất quá thời gian vấn đề!"

"Thời hạn đã đến, chư vị, chúng ta đi!"

. . .

Bốn ngày sau, Băng Tâm cung, một chỗ đặc thù vị diện bên trong.

Lâm Thần vuốt cằm, nhìn chằm chằm ôm ấp hắc ám tai ách chi hạch, hóa thành màu đen quang kén Lâm Bình An, rơi vào trầm tư.

Cô nàng này đều nhanh rơi vào trạng thái ngủ say một năm, trước đó thời gian bên trong, vài lần xác định vật này đối với Lâm Bình An không có vì nguy hại về sau liền giao cho nàng.

"Cô nàng này hấp thu năng lượng càng luyện hóa vượt lên đầu, không có động tĩnh còn."

Bất quá, Lâm Thần tạm thời không lo lắng, coi bộ dáng cũng không có nguy hiểm gì cùng khó chịu, coi như cô nàng này thực biến thân thành cái gì tai nạn, có Tử Thiên Sầu trận pháp áp trận, một lát cũng nguy hiểm cho không xung quanh người.

Lúc này, trong đầu Chu Thiên Sinh Tử Ấn nở rộ tinh thần quang hoa, Lâm Thần mỉm cười.

"Nhìn tới, bọn họ đều hoàn thành không sai biệt lắm."

Xoát

Băng Tâm cung bên trong, nhao nhao chớp loạn thánh quang giáng lâm, các vị người hầu tề tụ bài!

Một khắc trước còn cùng tỷ tỷ trò chuyện mặt mày hớn hở Phi Thiên Vũ, sau một khắc trực tiếp ngơ ngẩn tại nguyên chỗ!

Cứ việc sớm có nghe nói, nhưng nàng vẫn là bị cỗ này chiến trận hù dọa! !

Lâm Thần bọn người hầu, toàn bộ trở về!

Mỗi người tu vi đều mạnh làm cho người khác phát run, tu vi thấp nhất người cũng hoàn toàn không kém hơn nàng, cũng là thất chuyển Thánh Nhân!

Toàn bộ cộng lại, tổng cộng sáu mươi mốt người! Tính cả tỷ tỷ Phi Vô Song, chính là sáu mươi hai người!

Thánh Ngục tầng mười chín người mười bảy người, tầng mười tám người bốn mươi mốt người, tầng mười bảy người bốn người!

"Nhìn tới, các ngươi đã làm đủ chuẩn bị."

Lâm Thần bật cười lớn, đi vào Băng Tâm cung chủ điện.

"Gặp qua chúa công!"

Sáu mươi hai vị người hầu, khuất thân ôm quyền, trong lời nói lộ ra cảm kích cùng kiên định không thay đổi.

Lâm Thần ngồi ở chủ điện, hài lòng gật đầu.

"Hiệu suất rất nhanh, so với ta dự tính còn muốn gần một tháng, không đến hai tháng rưỡi, các ngươi sự tình liền toàn bộ làm xong, tiến về Thần Diễm cung, đã vạn sự sẵn sàng!"

Hai tháng rưỡi thời gian, Khương Thái Hư phụ trách thôi diễn Thiên Cơ, định vị cừu địch, tìm kiếm các phương cường giả, cùng tại trọng đại trong chiến đấu cung cấp trợ giúp.

Tiêu Linh Nhi cùng Tử Thiên Sầu phụ trách na di không gian, đem mỗi cái người hầu đưa đến mục đích. Đồng thời Tiêu Linh Nhi cùng Kỷ Vô Trần lấy không gian thần thuật cùng cấm thuật phong tỏa, để bảo đảm xóa đi cường địch lúc, triệt để chặt đứt địch nhân đường lui.

Mà Lâm Thần sáu cái phân thân là tách ra hành động, đi theo bọn người hầu, lấy 'Siêu thời không thiên phú' tương trợ, lấy bảo đảm đối phương 100% không thể chạy trốn, đồng thời, phụ trách nhặt đầu người, nhặt thuộc tính.

Cái này hai tháng rưỡi thời gian xuống tới, dù là Lâm Thần không có tham dự chủ yếu chiến đấu đánh giết cừu địch, hắn thuộc tính giá trị cũng góp nhặt đến trước đó chưa từng có cấp độ!

"Ta thuộc tính giá trị, vừa vặn vượt qua hệ thống đổi mới đường tiêu chuẩn, ân, sống sờ sờ nhặt ra một cái hệ thống đổi mới rộng lượng thuộc tính giá trị! Chủ yếu hơn là, ta đỉnh cấp tinh túy, cũng tích lũy đến hoàn toàn mới độ cao, khoảng cách lần tiếp theo Ngưng Huyệt giới hạn, dĩ nhiên không xa!"

Lâm Thần lần nữa cảm thấy, có một cái thế lực cường đại làm nội tình chèo chống, là cỡ nào sảng khoái!

Đương nhiên, cũng không phải là cái gì chiến đấu Lâm Thần đều có thể đi nhặt đầu người lăn lộn thuộc tính giá trị, phàm là cao hơn ngũ chuyển tu vi trở lên chiến đấu, Lâm Thần liền phân thân đều không thể gia nhập trong đó.

Nguyên nhân rất đơn giản, ngũ chuyển tu vi đi lên, cấp độ viễn siêu trước kia.

Ngũ chuyển tu vi, đã là Thánh cảnh đỉnh kim tự tháp bưng đẳng cấp.

Phàm là ngũ chuyển Thánh Nhân trở lên chiến đấu, coi như lấy huyễn ảnh phân thân không sợ chết đặc tính tới gần, cũng không kiếm nổi 'Trợ công' ngược lại rất có thể sẽ dẫn đến phân thân vẫn diệt, tổn thất một nhóm lớn phù văn năng lượng.

Chớ nói chi là Phương Lăng loại kia muốn tiêu diệt cừu địch, cũng là cửu chuyển tu vi lão yêu quái.

Song phương vừa đánh nhau, chính là long trời lở đất, quần tinh vẫn lạc sụp đổ chi cảnh.

Lâm Thần phân thân liền tới gần xem cuộc chiến xem trò vui, đều sẽ có trí mạng phong hiểm.

Ngũ chuyển Thánh Nhân trở lên chiến đấu, Lâm Thần nghĩ lăn lộn thuộc tính giá trị, chỉ có thể nhặt cuối cùng còn lại.

"Chúa công, tiến về Thần Diễm cung, có lẽ còn lại một bước cuối cùng."

Lúc này, 'Huyết Quân' Vân Thiên Quang tà mị cười một tiếng.

Lâm Thần nói: "Ngươi cảm thấy, còn thiếu cái gì."

Vân Thiên Quang cười nói.

"Chúa công còn thiếu, công pháp."

. . ..