Chương 1554: tất cả, đều sẽ tụ tập tại Thần Diễm cung.

Chương 1554: tất cả, đều sẽ tụ tập tại Thần Diễm cung.

Thánh Vương vực, cái nào đó cửu phẩm thế lực lãnh địa.

Một tòa phiêu miểu cuồn cuộn cung điện, giấu tại mây khói bên trong.

Trước cung điện, một cái Bạch Ngọc quảng trường bên trong, mấy trăm người quỳ một chân trên đất.

Bọn họ hoặc là Thánh Tâm cảnh viên mãn, hoặc là Khai Thiên cảnh, thậm chí nhất chuyển Thánh Nhân. Tại Nhân tộc các vực bên trong tôn hưởng đại năng chi danh, thống ngự một phương, vạn cổ truyền tụng.

Lúc này, những này nhân tộc các đại năng nhao nhao quỳ xuống đất lễ bái!

"Khẩn cầu tiền bối rời núi!"

"Lần này kẻ đến không thiện, ý đồ hủy diệt Thánh giới các nơi thế lực, xin tiền bối tự mình thôi diễn Thiên Cơ, đưa ta các vực một cái An Ninh a!"

"Đây là trần trụi khiêu khích, ta Thánh giới Nhân tộc có thể nào dàn xếp ổn thỏa, nên đem những tặc tử kia toàn bộ bắt tới, mong rằng tiền bối ban thưởng chúng ta một lần chiến đấu cơ hội!"

"Chúng ta tố cầu cũng vẻn vẹn khẩn cầu tiền bối giúp chúng ta suy tính một lần! Tiền bối chẳng lẽ muốn đối với chúng ta thấy chết mà không cứu sao!"

"Chẳng lẽ Vô Cực cung chính là như vậy đối với tộc ta Thánh Nhân sao! Đại nghĩa ở đâu, chân lý ở đâu!"

Những này nhân tộc các đại năng, lửa giận sục sôi kêu gào, lấy tạo thanh thế, muốn bức bách Vô Cực cung Vô Cực lão nhân rời núi.

"Ồn ào quá."

"Mau mau cút."

Hai tiếng mang theo ngây thơ hừ lạnh, đem ở đây Nhân tộc các đại năng trực tiếp bị sặc.

Hai cái phấn nộn kiều diễm tiểu nữ hài từ cung điện bên trong bồng bềnh mà đến, ôm ấp một đứa con nít bằng sành, nghiêm lấy đáng yêu khuôn mặt nhỏ, nhíu lại mũi ngọc tinh xảo, trăm miệng một lời.

"Nơi này không chào đón các ngươi, mời các ngươi, bò!"

Ách

Chư vị Nhân tộc đại năng trì trệ, chợt lên cơn giận dữ.

Bọn họ đức cao vọng trọng, địa vị tôn quý, chưa từng bị dạng này hai cái tiểu nữ oa quát lớn.

Quần màu lục tiểu nữ hài híp mắt: "Nhìn tới các ngươi muốn đánh nhau phải không nha."

Váy đỏ tiểu nữ hài mỉm cười nói: "Ta cược các ngươi trước thua."

Oanh long ~!

Hai nữ sau lưng, chậm rãi dâng lên một lượt Minh Nguyệt!

Thánh uy đột nhiên tăng, tất cả Nhân tộc đại năng nhất định cảm nhận được một cỗ ngạt thở giống như thánh uy trấn trụ bọn họ, trừ bỏ Khai Thiên cảnh hậu kỳ trở lên người, còn lại huyết sắc hoàn toàn không có, sắc mặt trắng bệch.

"Thiên Sương, Vạn Nghiên. Chớ hồ nháo . . ."

Lão giả tiếng thở dài vang lên,

Trong hư không, như kiểu quỷ mị hư vô chậm rãi từ trong suốt hiển hiện đến một tên lão ông tóc trắng, nhẹ vỗ về râu dê, tiên phong đạo cốt, tay cầm phất trần, eo treo Minh Tâm cảnh, thần thái siêu nhiên tại bên ngoài.

Nếu là Lâm Thần ở đây, tất nhiên sẽ nhận ra hắn. Chính là ngày đó, vừa hiện thân liền bức lui Thôn Long Ma Vương chờ Ma tộc, nhìn thấu Lâm Bình An Thống Khổ Tai Ương thân phận chân thật, lão ông tóc trắng!

Hắn an cư Thánh Vương vực nội, vì cửu phẩm thế lực Vô Cực cung Vô Cực lão nhân!

Bản thân hắn mặc dù nhàn vân dã hạc, không hỏi thế sự, hiếm có xuất thủ thời điểm, nhưng lại công nhận: Thánh giới đệ nhất toán sư!

Lần này vẫn lạc đại lượng bát phẩm tông phái, cùng rất nhiều ẩn thế bát phẩm thế lực phía sau chỗ dựa, Thái thượng trưởng lão, lão tổ, trong khoảng thời gian ngắn chết, tạo thành đại lượng bát phẩm thế lực thấp thỏm lo âu!

Ai đều không biết đối phương sẽ sẽ không tìm tới bọn họ!

Bọn họ tình nguyện một trận chiến, nhưng lại tìm không thấy địch nhân ở đâu, đây là bi ai nhất sự tình!

Cho nên, bọn họ quyết tâm mời Vô Cực lão nhân rời núi!

"Chư vị . . ."

Vô Cực lão nhân lạnh nhạt nói, "Nguy cơ lần này, cũng không phải là tại lão hủ thôi diễn đại kiếp cùng Thiên Cơ bên trong, lão hủ là sẽ không xuất thủ, mời trở về đi."

"Đừng a!"

"Vô Cực tiền bối, ngươi lại không phát âm thanh, chúng ta liền phải chờ chết a!"

"Đúng vậy a, môi hở răng lạnh, ngài không thể dạng này a!"

Nhân tộc các đại năng không buông tha, để cho Vô Cực lão nhân khẽ nhíu mày.

Hắn đang chuẩn bị 'Tiễn khách' lúc ——

Ông

Một đạo cửu sắc Linh Lung quang hoa, từ Vô Cực cung nội xông lên trời không.

"Nha! Đây là . . ."

"Tựa như là Linh Lung ván cờ ấy?"

Hai cái cô nàng kinh hô một tiếng.

Vô Cực lão nhân ngạc nhiên nói: "Lão hủ lưu tại Thần Cực các Linh Lung ván cờ, thế mà bị phá sao?"

"Là ai? Có ai loại bản lãnh này? Năm đó cái kia ba, năm người, vẫn chưa phá cảnh."

"Thiên hạ hôm nay, chẳng lẽ là mới nổi toán sư?"

"Cái kia đến tột cùng là ai, có lần này bản sự, có thể phá hư lão phu Linh Lung ván cờ?"

Vô Cực lão nhân nhịn không được kết động ngón tay, càng suy tính, lại thần sắc càng ngày càng kỳ lạ!

Hắn vậy mà, thôi diễn không đến phá cục người!

Điều này đại biểu cái gì?

"Chẳng lẽ nói, phá cục người, đã tới lão hủ chi cảnh?"

Vô Cực lão nhân động dung!

"Gần nhất cái này thời buổi rối loạn, lại toát ra Đồ Lục các đại tông phái cường giả sự tình, lại hết lần này tới lần khác có người phá lão hủ Linh Lung ván cờ . . ."

Rốt cục, Vô Cực lão nhân tế ra một đạo khắc hoạ lấy Bạch Long cờ xí, bảo quang chói lọi, chỉ lên trời vung lên!

Xoát

Long Ảnh đầy trời, cờ xí lơ lửng hư không, đông đảo đại năng kinh nghi bất định.

Tiếp theo, Vô Cực lão nhân phất trần tảo động mấy cái, cờ xí vũ động tầng tầng Long Ảnh!

Vô Cực lão nhân ánh mắt, thật sâu nhìn chăm chú cờ xí bên trong cảnh tượng.

"Ha ha ha!"

Đột nhiên, Vô Cực lão nhân ngửa mặt lên trời cười to.

"Ta nói không cô a! Nghĩ không ra, năm đó hắn không ngờ bước vào lão hủ cảnh giới, ân, cho dù cùng lão hủ còn có một đoạn ngắn khoảng cách, cũng kém chi không xa."

Vô Cực lão nhân chuyển nhìn đám người, lạnh nhạt nói: "Các ngươi muốn biết tất cả, đều sẽ tụ tập tại Thần Diễm cung Phong Thần đại điển."

Nói xong, Vô Cực lão nhân thu hồi cờ xí, mang theo hai nữ nghênh ngang rời đi!

Hắn tự lẩm bẩm giống như nói: "Rốt cuộc là ai, có thể đem những cái kia thời đại kiêu tử tụ tập lại, quái tai, quái tai. Phong Thần đại điển, lão hủ cũng phải tự mình đi một chuyến Thần Diễm cung . . ."

Chúng đại năng lưu lại kinh nghi bất định.

"Thần Diễm cung Phong Thần đại điển?"

. . .

Băng Tâm cung bên trong.

Lâm Thần đối với Vân Thiên Quang dựng thẳng lên ngón tay cái.

"Thực sự là soái bức sở kiến lược đồng a."

Du Vãng Sinh vuốt râu cười nói: "Ha ha, chúa công nếu là trực tiếp để cho chúng ta đi gây sự, vậy dĩ nhiên là không khiếm khuyết cái gì."

Khương Thái Hư rất tán thành gật đầu, "Ân, đúng là. Nếu là chúa công chỉ mặt gọi tên muốn đơn đấu cái kia Thần Diễm cung Võ Thần hậu duệ, Vũ Phiên Tuyệt, công pháp bên trên có lẽ là duy nhất khuyết điểm."

Không sai, Lâm Thần tâm pháp rất mạnh.

Hắn hướng bọn người hầu biểu hiện ra qua [ Thái Nhất phục thiên quyết ] chỗ cường đại liền bọn người hầu nhìn mà than thở.

Nhưng hắn công pháp chiến kỹ còn chưa đủ.

Đối mặt bảng yêu nghiệt, Lâm Thần rất nhiều Cam giai trung cấp chiến kỹ, gia trì hắn Cam giai thiên phú, đánh bảng yêu nghiệt chính là dư xài, hành hung tiểu bằng hữu.

Nhưng bảng thánh tài không là bảng yêu nghiệt!

Nếu nói bảng yêu nghiệt là quái vật, cái kia bảng thánh tài thì là quái vật bên trong quái vật!

Liền Long Cửu Sơn đều do dự nói.

"Nếu chúa công cùng cái kia Vũ Phiên Tuyệt là cùng cảnh giới, vậy bọn ta liền mày cũng không nhăn một lần, trực tiếp bạo chùy liền xong việc.

Phi Vô Song gật đầu, khuôn mặt lo lắng.

"Có thể chúa công hiện tại mới là Hóa Ngưng cảnh, cái kia Vũ Phiên Tuyệt cảnh giới, là Thánh Tâm cảnh viên mãn! Đồng thời nghe nói, hắn nghĩ tích lũy đến hoàn mỹ tấn cấp làm dừng lại, chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời đều có thể bước vào Khai Thiên cảnh!"

Hoàn mỹ tấn cấp, là bảng thánh tài một số người mới có thể làm được cảnh giới.

Khai Thiên cảnh mở ra một cái thánh huyệt có thể gia tăng 400 tôn lực trở lên thánh lực.

Nhưng đối với bảng thánh tài, là viễn siêu cái số này!

Căn cứ bọn người hầu thu thập tình báo, không tính hắn Võ Thần huyết mạch tự mang tuyệt thế thiên phú.

Vũ Phiên Tuyệt tổng Khoách Huyệt 10550 lần, tổng Ngưng Huyệt 2120 lần!

Cái thành tích này đặt ở bảng thánh tài cũng là ngạo nhân thành tích!.