Chương 1555: đi học nhất xâu, mạnh nhất, chuyên nghiệp nhất!

Chương 1555: đi học nhất xâu, mạnh nhất, chuyên nghiệp nhất!

Khoách Huyệt cùng Ngưng Huyệt, tuyệt không phải cân nhắc một cái thánh tài chiến lực yếu tố quyết định.

Bảng thánh tài thiên phú đủ loại, kỳ môn quỷ tài số lượng cũng không ít.

Có thánh tài Khoách Huyệt thường thường không có gì lạ 8000 lần, thực làm, không kém cỏi chút nào tại Khoách Huyệt vạn lần thánh tài, thậm chí muốn mạnh hơn!

Mà Vũ Phiên Tuyệt dừng lại Thánh Tâm cảnh trăm năm, một mực truy cầu hoàn mỹ đột phá thời cơ, hắn thậm chí nói thẳng, khao khát cùng bảng thánh tài tiêu chuẩn thánh tài phân ra thắng bại!

Bảng thánh tài ở giữa, trừ bỏ cực ít một số người bên ngoài, phân thắng bại, liền mang ý nghĩa phân sinh tử.

Không đến chết trước khi chết một khắc, ai đều không biết bảng thánh tài ở giữa ai mạnh ai yếu.

Đây cũng là bảng thánh tài trừ bỏ trước 10 bài danh bên ngoài, đừng thánh tài đều không có bài danh duyên cớ!

Vũ Phiên Tuyệt ngưng lại Thánh Tâm cảnh trăm năm duyên cớ, có thể cái này không có nghĩa là hắn sẽ trì trệ không tiến.

Đoạn thời gian trước, Thần Diễm cung liền công bố ra ngoài, Vũ Phiên Tuyệt tự sáng tạo Cam giai công pháp cao cấp hoàn thành!

Cam giai công pháp cao cấp, Lâm Thần cho đến nay đều không tu luyện qua!

Mà Vũ Phiên Tuyệt đã tự chế!

Đây chính là chênh lệch thật lớn!

Chỉ bằng hắn nội tình, lại nhiều mấy môn Cam giai công pháp cao cấp cũng không kỳ quái, đây là bất luận hắn có giấu đừng át chủ bài tình huống dưới.

Lâm Thần nếu cùng hắn đơn đấu, một khi đánh lên, thắng bại vẫn là ẩn số!

Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Lần này không giống như xưa, trước kia ta đánh bán thần hậu duệ cũng là nhuyễn chân tôm, lần này là Chân Thần chi hậu duệ."

Lâm Thần vuốt cằm, cười xấu xa nói: "Càng cường đại tồn tại, nghĩ sinh sôi đời sau lại càng gian nan, nghe nói cái này Vũ Phiên Tuyệt vẫn là Võ Thần đời thứ nhất trực hệ huyết mạch, Võ Thần chi tử, ngưu bức đại phát. Không biết đem hắn chùy, sẽ rơi xuống cái gì thuộc tính . . ."

"Bằng vào chúng ta chuẩn bị, trước mắt chỉ có thể cho chúa công tìm tới hai loại Cam giai công pháp cao cấp, vẫn là diệt đi những cái kia cừu gia mới thu được . . ."

Khương Thái Hư mở ra lòng bàn tay, thánh quang hiển hiện một quyển tàn phá cổ tịch cùng một quyển ngọc thạch quyển trục, phong ấn chí cường tinh thần ba động.

Cam giai công pháp cao cấp hiếm thấy hiếm thấy, chỉ có cửu phẩm thế lực cùng cực kì cá biệt bát phẩm thế lực sẽ có.

Lâm Thần lại khoát tay ngăn lại Khương Thái Hư, ngụ ý sâu xa cười nói.

"Không, hai cái này quyển công pháp ta đều tạm thời không cần."

Đám người sững sờ.

Chúa công chẳng lẽ có tốt hơn công pháp tu luyện?

Lâm Thần cười xấu xa nói: "Nếu ** pháp, các ngươi không phải tu luyện có càng tốt sao."

Không sai, tất cả mọi người tại chỗ, không phải là tốt nhất 'Lão sư' sao!

Nhất là tầng mười chín người hầu, cái nào không phải từng cái lĩnh vực đỉnh tiêm quyền uy, một phương cự lão!

Luận kiếm đạo, Phương Lăng tuyệt thế Vô Song.

Bàn về đao đạo, Lãng Phiên Vân Đao Vực Thánh Vương phía dưới vô địch thủ!

Chỉ là học hai người bọn họ thì có học!

Chúng bọn người hầu mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Cam giai công pháp cao cấp, bọn họ xác thực tu luyện có.

Nhưng, bản thân tu luyện có, cùng để cho chúa công tu luyện, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau!

Liền giống với Đan Cơ Vương dáng dấp đẹp trai, cùng Lâm Thần dáng dấp đẹp trai, hoàn toàn là hai khái niệm a.

"Chúa công ý là, muốn học tập chúng ta tu luyện công pháp?"

Khương Thái Hư kinh nghi bất định.

Phương Lăng hiếu kỳ nói: "Có thể cái này thời gian ngắn như vậy, chúng ta cũng khắc lục không ra a."

Không sai, ở đây bọn người hầu, hoặc nhiều hoặc ít tu luyện có Cam giai công pháp cao cấp.

Cho dù là tầng mười bảy 'Tứ phương giới biển' bốn huynh đệ, đều có chưởng khống một môn Cam giai cao cấp tuyệt sát chi thuật.

Có thể đây là khắc ở trong đầu đồ vật, không thể một lần là xong truyền thừa cho Lâm Thần a,

Dù là lấy bọn họ não vực thánh huyệt linh quang lượng, nếu muốn đem bản thân tu luyện qua công pháp khắc lục đi ra, cũng cần trên trăm năm, đếm thời gian trăm năm a!

Cam giai công pháp cao cấp trình độ phức tạp, không phải là cái gì Tử giai công pháp có thể so sánh, không phải một chút đã có thể truyền thừa cấp bậc!

"Ai nói ta muốn các ngươi khắc lục xuống đến rồi."

Lâm Thần một cái đứng dậy, cười nói: "Dù sao thân pháp nhất định là muốn học, trước từ ngươi bắt đầu đi Vô Song."

Phi Vô Song: "? ?"

Từ ta bắt đầu? Chúa công đây là cái gì nội tình a?

Lâm Thần vỗ vỗ nàng vai, cười đến cực kỳ tà ác.

"Đến, ngồi xuống, đợi chút nữa chính ta động."

Phi Thiên Vũ: "? ?"

Hắn nghĩ đối với tỷ tỷ làm gì!

Cái này vị đại lão đều còn tại đây, tốt xấu tìm gian phòng bên dưới thành đèn, điểm bên trên hai cây ngọn nến, hát một lần tình ca đến điểm trò vui khởi động tán tỉnh một cái đi?

Tất cả mọi người một mặt mộng bức, không rõ ràng a, chúa công đây là tình huống gì?

Phi Vô Song khuôn mặt phiếm hồng, "Chúa công, như vậy không tốt đâu . . ."

"Không có việc gì không có việc gì, ta rất nhẹ. Mặc dù ta cũng là lần đầu tiên, nhưng là ta rất nhuần nhuyễn."

Lâm Thần nghiêm túc nói: "Lần thứ nhất cũng là khẩn trương, yên tâm, ta cam đoan sẽ không để cho ngươi khó chịu."

Nói đi, Phi Vô Song nhất định thực hai mắt nhắm nghiền, thả tâm linh.

Tất cả người hầu nín hơi, không thấy rõ ràng Lâm Thần là nước cờ gì.

Phi Thiên Vũ có chút há hốc miệng.

Nếu không phải xem ở Lâm Thần cứu mình tỷ tỷ phân thượng, nàng đã sớm ra tay đánh nhau!

Lâm Thần cũng nhắm mắt lại, hắn chỗ mi tâm, hiện lên chỗ lũ quét cuốn tới giống như tinh thần triều dâng!

Oanh long! Tinh thần lực lập tức bao phủ Phi Vô Song!

Tiếp theo, Lâm Thần từ tinh thần thức hải mười mấy cái Chu Thiên Sinh Tử Ấn bên trong, nhìn thấy Phi Vô Song dấu ấn tinh thần.

Tinh thần lực của hắn một lần phát lực, lập tức tiến vào Phi Vô Song sinh tử ấn bên trong, ngoại bộ tinh thần lực trực tiếp tràn vào Phi Vô Song trong mi tâm!

Ân

Phi Vô Song từ từ nhắm hai mắt hơi ngửa đầu, không khỏi phát ra một tiếng yêu kiều!

Nhưng mà, đang ngồi người hầu vị ấy không phải 'Kiến thức rộng rãi' bọn họ đối với Phi Vô Song phản ứng ngược lại không ưa, tất cả người hầu lực chú ý, tất cả Lâm Thần trên người!

Giờ khắc này, Lâm Thần tinh thần lực tiến nhập một cái đầy trời lóe ra 'Tinh Mạch' giống như thế giới!

Mỗi một đầu 'Tinh Mạch' bên trong, đều có thể rõ ràng mắt thấy Phi Vô Song tất cả ký ức!

Bao quát nàng tu luyện ký ức!

Mắt thấy Phi Vô Song tất cả tu luyện ký ức, đây là chỉ có thi triển Chu Thiên Sinh Tử Ấn Lâm Thần mới có thể làm được sự tình!

Chỉ cần hắn người hầu thả ra tâm linh cùng phòng hộ, là hắn có thể mắt thấy bọn họ tu luyện ký ức!

Dưới tình huống bình thường, mắt thấy tu luyện ký ức cũng không có quá nhiều trứng dùng, tối đa chỉ có thể dò xét chút cái khác bí mật.

Nhưng là, tu luyện cái này [ Chu Thiên Sinh Tử Ấn ] hết lần này tới lần khác là Lâm Thần!

"Hệ thống, có thể hay không thay ta dung hợp những ký ức tu luyện này." Lâm Thần trực tiếp đặt câu hỏi.

[ hệ thống trả lời kí chủ, không có vấn đề gì cả, nhưng cần gấp bội tiêu hao vốn có công pháp cơ bản tinh phách. ]

Nghe được cái này trả lời một khắc này, Lâm Thần khóe miệng, điên cuồng giương lên!

Hệ thống câu trả lời này, đại biểu cái gì?

Chắc hẳn, trong lòng hiểu rõ a.

"Vũ Phiên Tuyệt a Vũ Phiên Tuyệt, lần này ta ngược lại muốn nhìn ngươi có thể xâu tới trình độ nào!"

Không sai, chỉ cần Lâm Thần có đầy đủ công pháp tinh phách, cùng tinh thần hắn cảnh giới có thể gánh vác đại lượng tinh thần ký ức tình huống dưới ——

Có lý bàn về bên trên, Lâm Thần lấy 'Chu Thiên Sinh Tử Ấn' phối hợp hệ thống [ công pháp học tập công năng ] có thể học được tất cả người hầu chiêu số!

Giờ khắc này, toàn viên người hầu, biến thành toàn viên 'Lão sư'!

Hoặc là không học, muốn học, đi học nhất xâu, mạnh nhất, chuyên nghiệp nhất!.