Chương 1556: chúa công, vĩnh viễn tích thần!

Chương 1556: chúa công, vĩnh viễn tích thần!

"Ấy? Vô Song thế mà còn là . . . Xử nữ?"

Lâm Thần nhưng lại thoáng kinh ngạc, ác thú vị nhiều nhìn một chút Phi Vô Song ký ức.

Phi Vô Song tu luyện mấy chục kỷ, không nghĩ tới đúng là chưa nhân sự xử nữ?

Bất quá, hơi suy nghĩ một chút liền biết.

Thánh Nhân tu luyện, vừa bế quan chính là mấy trăm hơn ngàn năm đều có.

Một kỷ vạn năm, đối với Thánh cảnh đỉnh phong người mà nói, cũng liền một lần lớn bế quan sự tình.

Chân chính dùng để làm việc cảm thụ hồng trần thời gian, đối với một ít tu luyện cuồng nhân mà nói, ngược lại không nhiều.

Tinh thần lực của hắn trong ngoài kết hợp, lập tức chọn lựa Phi Vô Song một hạng tuyệt kỹ học tập!

Chiêu này tuyệt kỹ công pháp, danh liệt Cam giai cao cấp, tên là [ Lưu Quang Dật Thải ]!

Năm đó danh xưng 'Phi sắc song tuyệt' Phi Vô Song, trong đó sở trường một trong những tuyệt học, đã là cái này [ Lưu Quang Dật Thải ]!

[ bắt đầu dung hợp [ Lưu Quang Dật Thải ] tu luyện ký ức, tiêu hao 230 vạn điểm đỉnh cấp công pháp tinh phách, vì kí chủ sử dụng phương pháp đặc thù tu luyện, tiêu hao gấp bội. ]

Oanh long ~~!

Trước đó chưa từng có rộng lượng ký ức tràn vào Lâm Thần não hải, hắn tức khắc phóng xuất ra tất cả phân thân, làm thành một đoàn.

"Mọi người đừng động."

Khương Thái Hư con mắt hơi khép, tức khắc để cho đám người thối lui, cho Lâm Thần cùng Phi Vô Song hộ pháp.

"Mẹ, Cam giai công pháp cao cấp ký ức lượng thật là khủng bố."

Lâm Thần nhéo một cái mồ hôi lạnh, vội vàng điều động phân thân cùng một chỗ dung hợp tu luyện ký ức, liền bản thể đều tự thân lên trận bàn đầu gối ngồi tại hư không.

Cam giai công pháp cao cấp trình độ phức tạp, cao hơn Cam giai trung cấp gấp mấy chục lần có thừa!

Đám người hộ pháp, thời gian trôi qua.

Bốn ngày sau, Băng Tâm cung một chỗ đặc thù vị diện.

"Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng!"

Lâm Thần một chưởng đột nhiên đập Long Cửu Sơn hộ thể kim quang phía trên, Sí Diễm cuồn cuộn, phá vỡ trời sập mà!

Oanh long ~! Khủng bố bạo tạc tàn phá bừa bãi, thánh lực triều dâng tràn ngập, hóa thành phong bạo mở ra.

Long Cửu Sơn phòng ngự, bất động như sơn.

"Lại đến!"

Lâm Thần toàn thân lưu chuyển lên ngũ sắc đám mây, ra lại một cái Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng!

Xùy ~! Ầm ~!

Toàn bộ vị diện lung lay sắp đổ, một chưởng này, so vừa rồi mạnh năm thành! !

Long Cửu Sơn phòng ngự, vẫn như cũ bất động.

Nhưng mà, ở toàn bộ vị diện bên trong tất cả Thánh Nhân, bao quát muội muội Phi Thiên Vũ, tỷ tỷ Phi Vô Song ở bên trong, mặt mũi tràn đầy mộng bức!

Không sai được, là Phi Vô Song tuyệt học thành danh công pháp, [ Lưu Quang Dật Thải ]!

Có thể tăng bức Cam giai cao cấp phía dưới công pháp uy lực gia tăng 50%! Cùng Phi Vô Song xuất ra, không có sai biệt, hoàn mỹ vô khuyết!

"Không đúng không đúng, ta vẫn là không tin!"

Phi Thiên Vũ bỗng cảm giác đầu óc không đủ dùng, một trận lắc đầu.

"Ha ha ha, tiếp xuống đến ngươi, Vân Thiên Quang!"

Lâm Thần cười to, lôi kéo 'Huyết Quân' Vân Thiên Quang lại là mở ra hệ thống.

Ba ngày sau.

Băng Tâm cung Linh Lung vị diện bên trong, bốn phía gia trì Linh Lung trận pháp, không gian rộng lớn mà kiên cố.

Xoẹt

Mấy ngàn buộc huyết sắc quang như mây ảnh giống như, giây lát cướp hư không, không động thì thôi, động như Bôn Lôi Thiên Ảnh, vạn quang lôi tránh giống như, hướng mấy ngàn phương hướng tránh đi!

Oanh long ~!

Trong lúc nhất thời, mấy ngàn buộc huyết quang vân ảnh, lại Linh Lung vị diện như thần ma loạn vũ giống như, hóa thành ngàn vạn tàn ảnh, tốc độ nhanh đến cực hạn!

Đây là Vân Thiên Quang tuyệt học thành danh, Cam giai cao cấp tuyệt thế thân pháp, [ vân ảnh sắc trời ]!

Thân này pháp, biến ảo khó lường, làm cho không người nào có thể khóa chặt chân thân, vô luận là bộc phát hoặc kéo dài di động với tốc độ cao đều có khác biệt khiếu môn.

Xoát

Thân pháp tuyệt học, là hiếm thấy!

Phải biết, liền Hạo Thiên Thánh Vương, dùng cũng bất quá Cam giai trung cấp [ Thiên Ma Cửu Dực ]!

Ngàn vạn vân ảnh, quy nạp làm một thể lúc, Lâm Thần tiêu sái cao lớn thân ảnh, xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người lúc ——

Hắn trêu tức cười nói: "Thế nào, trừ bỏ có hay không ngươi huyết mạch gia trì bên ngoài, cùng ngươi sử dụng được, không kém bao nhiêu a."

Lúc này, đứng đến một bên Huyết Quân, Vân Thiên Quang trợn tròn mắt.

Toàn thể người hầu, lại một lần nữa cảm thấy thế giới quan đều sụp đổ!

Bảy ngày thời gian, liên tục đem hai môn Cam giai công pháp cao cấp tu luyện tới viên mãn! Vẫn là không có công pháp nguyên bản tình huống dưới?

Đây là cái gì thần tiên a!

Trong truyền thuyết Võ Thần huyết mạch cũng không nghịch thiên như vậy a!

Chúng người hầu có thể nói là nhìn mà than thở!

Một bộ Cam giai công pháp cao cấp, mạnh như hậu duệ của Thần tu luyện cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản! Có thể trong vòng một năm thoáng nhập môn, đã là thật nhanh tu luyện thần tốc!

Nhưng là trực tiếp tu luyện tới viên mãn là cái gì quỷ a! Vẫn là không có công pháp nguyên bản, không có người chỉ điểm tình huống dưới!

Phi Vô Song: "Chúa công quả thực là nghịch thiên chi cực a . . ."

Phi Thiên Vũ: "Còn có loại này thao tác?"

Quỷ Kiến Sầu: "Ta phục rồi!"

Tử Thiên Sầu: "Chúa công, vĩnh viễn tích thần!"

Long Cửu Sơn: "Cái quỷ gì cứt Võ Thần huyết mạch, ha ha ha ha, tại ta chúa công trước mặt chính là một cái rắm!"

Phương Lăng: "Nhìn Võ Thần huyết mạch liền bức tranh vui lên, thật muốn nhìn công pháp, còn được xem chúng ta chúa công Lâm Thần a ha ha ha a!"

Lãng Phiên Vân: "Ta hiện tại rất chờ mong Vũ Phiên Tuyệt tiểu tử này biểu lộ."

Tề Phi Diễm: "Đặc sắc, quá đặc sắc! Chúa công nếu là đem chúng ta tuyệt học đều học xong, mẹ ta nha, ta đều không dám nghĩ, hình ảnh quá đẹp a ha ha ha a!

"Chúng ta đến cùng cùng một vị cái gì chúa công a . . ."

"Quá kinh khủng, tiểu thuyết cũng không dám dạng này viết!"

. . .

Hiện tại, tất cả mọi người cấp trên!

Tầng mười chín bọn người hầu, cái nào không phải thời đại kiêu tử, tuyệt thế thiên kiêu?

Bọn họ mười bảy người, tại từng cái lĩnh vực có tuyệt đối quyền uy cùng cường đại!

Thân pháp, phòng ngự, luyện thể, công kích, kiếm đạo, đao đạo, ám sát kỹ, cấm thuật, trận pháp các loại!

Nếu như, Lâm Thần có thể đem bọn họ tuyệt học toàn bộ chưởng khống lời nói, cái kia phải là một loại gì dạng tồn tại?

Quả thực hình ảnh quá đẹp, không dám tưởng tượng a!

Hắn tất sẽ trở thành Thánh giới từ trước tới nay, biến thái nhất một cái Hóa Ngưng cảnh!

Bọn người hầu ánh mắt tràn đầy trước đó chưa từng có kích động, phấn khởi!

Bọn họ chính dự cảm đến, bọn họ chúa công, sẽ trở thành Thánh giới sinh ra đến nay, cả thế gian Vô Song Thánh cảnh!

Bất quá, Lâm Thần cân nhắc qua, hắn công pháp tinh phách thuộc tính có hạn, Cam giai công pháp cao cấp tiêu hao rất khủng bố.

Thứ nhì, hắn tinh thần thức hải dung nạp lượng cũng có hạn.

Vốn liền tồn tại đông đảo người hầu 'Chu Thiên Sinh Tử Ấn' tinh thần thức hải, thêm nữa rộng lượng tu luyện ký ức sẽ không chịu nổi.

Cho nên, Lâm Thần hiện giai đoạn cực hạn, tối đa chỉ có thể lại học tập năm người một loại tuyệt học! Lại nhiều liền không chống nổi!

Lâm Thần nhất định phải chọn lựa bọn họ trọng yếu nhất chiêu số học tập.

Lâm Thần bỗng nhiên quay người, trong mắt tinh quang bùng lên!

"Phương Lăng, tới phiên ngươi!"

"Ha ha ha ha!"

Phương Lăng cười một tiếng càn khôn chấn động, vị diện lay động, khí thế bàng bạc, kinh thiên vĩ địa.

"Chúa công, ta kiếm thuật, bên trên phá thiên địa cửu tiêu, dưới xuyên vô tận Địa Ngục. Đây chính là rất khó a! Chúa công ngươi cần phải làm tốt tâm lý chuẩn bị!"

Lâm Thần cười nói: "Phóng ngựa đến đây đi!"

. . .

Thời gian trôi qua, lại là sau một tháng.

Thánh Ngục, tầng thứ nhất.

Đại lượng thủ ngục người tâm thần bất định bất an.

"Mẹ, một đám thùng cơm!"

Kim giáp nam tử hoành không một chưởng vỗ dưới, nghiền chết hai tên Sinh Tử cảnh thủ ngục người.

"Hơn hai năm, các ngươi liền một chút dấu vết cũng không tìm tới? Các ngươi là đi đớp cứt vẫn là muốn đi chơi tham hoàn lãm nguyệt?"

Kim giáp nam tử tức hổn hển, mang theo một vị Thánh Tâm cảnh ngục chủ, thần sắc dữ tợn âm u, nghiêm giọng nói.

"Ngươi sao, vì sao! Lão tử đều đem Thánh Ngục quyền lợi giao cho các ngươi, liền một chút tình báo đều sờ không ra được sao!"

Cái kia Thánh Tâm cảnh ngục chủ run lẩy bẩy, cầu xin tha thứ.

"Đại nhân, cái này thực không liên quan chúng ta sự tình a, chúng ta đã tận lực a! Thánh giới rộng, ngài thế nhưng là biết rõ a, bọn họ nếu muốn giấu đi, nói không chừng rời đi Thánh giới cũng có thể a."

Thánh giới Ba Mươi Sáu vực quá mênh mông, mạnh như Thánh Ngục thảm thức tìm tòi hai năm, cũng không khả năng tuỳ tiện đem năm đó chí cường giả tìm cho ra!

Chỉ là những cường giả kia lịch duyệt cùng kinh lịch liền vung ra thủ ngục đám người một mảng lớn, cùng bọn họ 'Bịt mắt trốn tìm' quá khó khăn!.