Chương 1557: Thánh Ngục Thánh Vương trở về!

Chương 1557: Thánh Ngục Thánh Vương trở về!

Kim giáp nam tử lên cơn giận dữ, trong mắt lệ mang lấp lóe, "Rời đi Thánh giới? Không, bọn họ không bản sự này, kéo lấy bộ kia thân thể tàn phế, liền toàn thịnh kỳ một phần ngàn thực lực đều không có, bọn họ có thể đi đâu?"

Lúc này, lại một vị Nạp Tinh cảnh thủ ngục người run giọng nói.

"Cái kia . . . Đại nhân, chúng ta còn không có đem Thánh Ngục uy vọng triệt để phát huy ra a, vì sao không đem sự thật công khai ra ngoài, tại các đại tông phái thu thập tầng mười chín những nhân vật kia manh mối đâu . . ."

Oanh long ~! Ầm!

Lời còn chưa dứt, kim giáp nam tử một chưởng đem hắn cho đánh thành trọng thương thổ huyết!

"Công khai? Nếu như chúng ta cần nhờ công khai mới có thể tìm được tiểu tử này cùng những người kia, cái kia ta Thánh Ngục còn mặt mũi nào có thể nói!"

"Mẹ ngươi, như cùng ngươi lão bà bị người ta làm còn bị bắt chạy, ngươi sẽ công khai sao!"

Hắn giận quá thành cười, "Như vậy ngu xuẩn vấn đề cũng có thể hỏi ra được, ngươi là tu luyện thế nào đến Nạp Tinh cảnh, mang xuống chặt!"

Thánh Ngục, lại một tên Nạp Tinh cảnh vẫn lạc.

"Nghe kỹ, đi theo vĩ đại Chân Thần tiến về Thần Hà tinh hệ chỗ sâu nhất chư vị đại nhân, nhiều nhất còn có 10 năm sắp trở lại, tại trong lúc này, các ngươi nếu ngay cả một chút tình báo đều không thể mang về, chúng ta tất cả mọi người tại chỗ, đều phải chết!"

Kim giáp nam tử phi thường nghiêm túc nói: "Nhất định không thể để cho ngoại giới biết rõ chúng ta Thánh Ngục xảy ra chuyện, đi tìm kiếm tiểu tử kia đặc thù cùng mười chín, tầng mười tám những người kia, nhất định phải ta Thánh Ngục người tự thân đi làm."

Ở đây thủ ngục người câm như hến, đây không phải dồn vào chỗ chết sao! Nhân thủ rõ ràng không đủ a!

Nếu có thể công khai tầng mười chín những nhân tình này báo cùng đặc thù, tại các đại tông phái thu thập manh mối, nói không chừng sớm có thu hoạch mới đúng, nhưng cử động lần này không thể nghi ngờ công bố ra ngoài Thánh Ngục có người phá ngục mà chạy! Cái kia chính là trần trụi vả mặt!

Oanh long ~! !

Lúc này, một cỗ quân lâm tứ hải Vô Thượng Thánh Uy từ hư không giáng lâm, một đầu hoàng kim đại đạo từ trên chín tầng trời trải quyển mà thành, kéo dài thẳng xuống dưới Thánh Ngục không trung.

Giờ khắc này, ngay cả kim giáp nam tử sắc mặt đều hoảng sợ biến sắc!

"Làm sao trở về đến nhanh như vậy?"

Hoàng kim đại đạo bên trong, mấy trăm vị kim quang lấp lóe bóng người hiển hiện!

Dị tượng vĩ đại, khí thế bàng bạc. Cầm đầu ba tên tuấn lãng cao lớn nam tử, giống như một lượt chân trời bên trên thánh dương, vĩnh hằng không rơi, thiên địa hủ mà thánh dương bất hủ giống như!

Đúng là ba vị Thánh Vương!

Một vị Thánh Vương, đã là mỗi cái thời đại truyền thuyết, ba vị Thánh Vương cùng nhau xuất hiện, phảng phất thiên địa tất cả khí thế đều hướng bọn họ dựa vào, thiên địa lấy bọn họ làm trung tâm, nhật nguyệt lấy bọn họ mà xoay tròn!

Tam đại Thánh Vương sau lưng, cửu chuyển Thánh Nhân, bát chuyển Thánh Nhân, lần lượt thành đội, thành đàn, hoặc thành đoàn! !

Hoàng kim con đường trải rộng ra giữa thiên địa, một đường nối thẳng Thánh Ngục bên trong!

Thánh Ngục chủ lực cường giả, toàn bộ trở về!

Nhìn sơ một chút, tối thiểu có hơn bốn trăm người!

Tam đại Thánh Vương uy nghiêm cao đứng im lặng hồi lâu, cùng thiên địa ngang hàng, vào lúc đó tam đại Thánh Vương trong mắt, lại có giấu một tia thật sâu kiêng kị cùng lòng còn sợ hãi!

Có thể làm Thánh Vương đều cảm thấy tim đập nhanh, rốt cuộc là . . .

Tam đại Thánh Vương mắt đối mắt, truyền âm giao lưu ——

"Không hổ là vĩ đại Chân Thần, trong thời gian nháy mắt xé rách tinh hệ, thời không đột nhiên ngừng, một chiêu một thức có thể khiến vạn vật yên diệt!"

"Thần Đế di tích, chư thần xuất thủ, chỉ là Thần Đế di tích bên ngoài liền đánh đến thiên hạ đổ sụp, giữa các hành tinh băng liệt."

"Chỉ là liền xem cuộc chiến, chúng ta đều không có tư cách khoảng cách gần xem cuộc chiến. Thần Đế duyên phận, không liên quan gì đến chúng ta."

"Chư thần ra tay đánh nhau, đã không có bận tâm thế nào Thánh giới. Trận chiến này có lẽ đem kéo dài ngàn năm thậm chí càng lâu, tình báo này, không có khả năng chỉ có chúng ta biết rõ, tất cả cửu phẩm thế lực, bảng thánh tài, tất nhiên hoặc nhiều hoặc ít biết được một chút, Thánh giới, muốn triệt để thời tiết thay đổi a . . ."

"A Tu La Tộc đã đánh vào bốn chiều thần vũ trụ giới, bọn họ đương nhiên sẽ không hồi đầu lại đánh trở lại, Trùng tộc đã diệt, mấu chốt là hiện nay vẫn còn tồn tại Ma tộc, Long tộc, Thú tộc, Ma Nhân tộc, còn có ẩn núp chỗ tối Ám Ảnh tộc."

"Chư thần trống chỗ, Thánh giới tương lai ở đâu. Nếu có cường địch đột kích, chúng ta đem rắn mất đầu."

Tam đại Thánh Vương phi tốc giao lưu lúc, Thánh Ngục Thương Mang cuồn cuộn cửa lớn từ từ mở ra, nghênh đón chúng cường trở về!

"Cung nghênh các vị đại nhân trở về!"

Kim giáp nam tử cung uống say âm thanh, quỳ một chân trên đất.

Ân

Cầm đầu tam đại Thánh Vương gật đầu gật đầu, cho dù trong lòng có muôn vàn tính toán cũng sẽ không để ngoại nhân nhìn ra.

Một vị trong đó Thánh Vương vân đạm phong khinh nói.

"Thánh Ngục tình huống như thế nào, không lớn bệnh nhẹ a."

Quỳ xuống đất nghênh đón đám người lúc này thân thể run lên, run lẩy bẩy, nhưng lại không có một người dám nói ngữ.

Ân

Thấy mọi người dị thường, tam đại Thánh Vương tức khắc phát giác được không ổn!

"Hồi. . . Hồi ba vị Tôn Thượng . . ."

Kim giáp nam tử kiên trì gần kỳ sự tình, chi tiết bẩm báo.

"Cái gì? Có người xâm nhập Thánh Ngục?"

"Hay là Nhân Tộc ngụy trang Ma tộc?"

"Còn làm rơi một cái Ma Đế ý chí phân thân? Mẹ, làm sao càng ngày càng không hợp thói thường! Các ngươi đọc tiểu thuyết đâu ở nơi này?"

"Hắn có thể cởi ra cửu sát ấn? Còn đem tầng mười chín cùng tầng mười tám những cái kia còn lại gia hỏa toàn bộ mang đi!"

Ngày kế tiếp, Thánh Ngục bên trong.

Kim giáp nam tử nội tâm mặc dù hoảng sợ không thôi, nhưng tốt xấu trong lòng rơi một nửa.

Tam đại Thánh Vương, nhất định đều không có xử trí tất cả thủ ngục người, nhất định tha thứ bọn họ!

Trên thực tế, cũng không phải là tha thứ, mà là lúc này Thánh Ngục, chính là muốn lúc dùng người.

Nếu như đem những cái này thủ ngục người phạm vi lớn giết chết, hiện trạng cũng sẽ không cải biến, còn không bằng giữ lại mạng bọn họ làm chút thực tế.

Thánh Ngục, tầng thứ nhất mật thất.

Tam đại Thánh Vương ngồi tại này, thương thảo truy tìm vượt ngục người sự tình.

"Chuyện cho tới bây giờ, Thánh giới đem đại biến, Thánh Ngục lại ra mầm tai vạ, chỉ có lấy Thánh Ngục uy danh tuyển nhận nhân viên. Bằng vào chúng ta nội tình ngưng tụ sức mạnh, dễ như trở bàn tay."

"Đem tình thế công bố ra ngoài đi, so với mặt mũi, tìm tới tầng mười chín cái kia mười bảy người quan trọng hơn!"

Ba vị Thánh Vương đạt thành nhất trí!

Tam đại Thánh Vương vì sao coi trọng như thế tầng mười chín?

Trên lý luận, cửu chuyển Thánh Nhân cùng Thánh Vương có cực lớn chênh lệch.

Nhưng, tầng mười tám cường giả cũng có cửu chuyển tu vi, như là Quỷ Kiến Sầu đám người.

Nhưng bọn họ cùng tầng mười chín đám người nhưng lại có một đầu to lớn cái hào rộng.

Có thể trở thành cửu chuyển Thánh Nhân, tuyệt đại bộ phận hoặc là từng là bảng yêu nghiệt trước 500 người nổi bật, hoặc là chính là kỳ duyên nghịch thiên, có chí cao cơ duyên và mọi loại ma luyện người.

Loại này cấp bậc cường giả, nội tình cực mạnh, bình thường thủ đoạn chờ nhân tố thủ đoạn, đã chi phối không được loại này cấp bậc cường giả ở giữa chênh lệch.

Chân chính chênh lệch là cái gì, là 'Thần duyên' !

Như là Tử Thiên Sầu Thập Nhị đạo cung trận pháp, Kỷ Vô Trần cấm kỹ, chảy xuôi tại Tiêu Linh Nhi trong huyết mạch không gian thần thuật các loại!

Bọn họ đều là thân mang 'Thần duyên' người, xuất từ thời kỳ Hoang Cổ Chân Thần nội tình!

Cái này cũng là bọn họ năm đó có thể trở thành thời đại kiêu tử hạch tâm nguyên nhân, thiên phú và tu vi đều không phải là chủ yếu duyên cớ! Thân mang 'Thần duyên' mới là cực kỳ trọng yếu một chút!

Bọn họ đã là nhất có thể trở thành Thánh Vương một đám người, cũng là trở thành Thánh Vương về sau, uy hiếp to lớn nhất một đám người!

Tam đại Thánh Vương hai con mắt càng là thâm thúy.

"Tiếp xuống Thánh giới, sẽ là bạo tẩu thời đại!"

. . ..