Chương 1558: vạn sự sẵn sàng

Chương 1558: vạn sự sẵn sàng

"Vô luận là phương nào Chân Thần chiến thắng, rắn mất đầu Thánh giới, sẽ nghênh đón "

"Thuận tiện đem năm đó những lão quái kia cùng một đám bát phẩm tông phái tụ tập lại, vì bọn ta sử dụng!"

Tam Vương chính đã định chủ ý lúc ——

Ngoài mật thất truyền đến ngục chủ truyền âm.

"Ba vị Tôn Thượng, bên ngoài có một vị lão giả cầu kiến. Hắn tự xưng . . . Đà Thánh."

Nghe vậy, Tam Vương lập tức đứng lên, thần tình nghiêm túc.

"Đà Thánh? Chẳng lẽ là thời kỳ Hoang Cổ vị kia kinh tài tuyệt diễm Đà Thánh? Hắn không phải chết rồi sao?"

"Không đúng, Đà Thánh thân thể, bị đích thân hắn bồi dưỡng sinh linh đoạt xá!"

"Tiên Thiên Ám Ảnh?"

Tam đại Thánh Vương đi ra khỏi Thánh Ngục bên ngoài, trong hư không, chống gậy 'Đà Thánh' cười tủm tỉm nhìn về phía tam đại Thánh Vương.

"Chư vị Thánh Vương, các ngươi tốt nha. Chúng ta có lẽ có thể tới nói chuyện một trận giao dịch."

"Giao dịch gì."

"Một trận liên quan tới, các ngươi Thánh Ngục bị vượt ngục giao dịch."

Tam đại Thánh Vương ánh mắt chỉ một thoáng càng là lăng lệ!

Nam Vực, Táng Thánh sơn mạch.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, quan tài đồng thau cổ bóc quan tài mà lên!

Hạo Thiên Thánh Vương chân đạp vạn trượng thánh mang, như mặt trời ban trưa, ngân hà giống như thánh quang cuồn cuộn cuốn lên Thương Khung, hắn mày kiếm mắt sáng, quan sát dưới chân Táng Thánh sơn mạch lúc, tràn ngập dày đặc sát khí!

"Trăm kỷ, bản tọa rốt cục đi ra!"

"Lâm Thần, Lâm Tinh Thần! Bản tọa tất sát các ngươi hai cái tiểu súc sinh, lấy tế bản tọa không trọn vẹn Thánh Vương chi thể!"

Trong bóng tối, hành tẩu ra hai vị bóng người, đeo áo choàng, đạm nhiên cười nói.

"Hạo Thiên, hi vọng ngươi không được quên cùng ta Ma tộc hứa hẹn."

"Ngươi Thánh thể, thủy chung là không trọn vẹn, đầu nhập vào ta Ma tộc, mới là ngươi chính tuyển con đường. Chúng ta đã vì ngươi sáng lập chuẩn bị kỹ càng thích hợp nhất ma thân, tùy thời hoan nghênh ngươi qua đây!"

Hạo Thiên Thánh Vương gật đầu, thần thái dữ tợn: "Trước đó, ta phải trước hết để cho hai cái này tiểu súc sinh trả giá đắt!"

"Đi, đi cùng Âm Thiên Tử tụ hợp!"

. . .

Băng Tâm cung, Tiểu Yêu Hậu đủ kiểu nhàm chán ngồi ở Băng Tâm cung trong chủ điện.

Nàng xanh miết ngón tay ngọc vuốt vuốt một cái Lục phẩm thánh đan, Tuyệt Thế Yêu Nghiệt Linh Lung tư thái tại thoáng duỗi người lúc biểu dương phát huy vô cùng tinh tế, điên đảo chúng sinh, xinh đẹp yêu tinh.

"Thật nhàm chán a, Lâm Thần đều một tháng không gây sự, lúc nào mới đến Thần Diễm cung tình tiết a."

Kiếm Khuynh Thành liếc nàng một cái, "Ngươi gấp cái gì, cũng không phải nhập động phòng."

Một bên Phi Hồng tiên tử che miệng cười khẽ, nhánh hoa run rẩy.

"Chiến đấu cao trào, tựa như giao hoan đỉnh phong thời khắc, ngươi trò vui khởi động ấp ủ càng lâu, thích nhất thời điểm là thoải mái hơn."

Tiểu Yêu Hậu hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn nói: "Thật sao, vậy lần này Thần Diễm cung tình tiết, chẳng phải là muốn sảng khoái lên trời?"

Bạch Thiên Thiên phun ra cái lưỡi đinh hương, "Phi Hồng tỷ tỷ, ngươi ví von thật thần kỳ a."

Lãnh Nguyệt Khởi nâng trán, hai nữ nhân này quả thực, tại sao cùng hắn một cái tính tình, khó trách sẽ hấp dẫn đến một khối . . .

Ninh Thanh Tuyền cười không nói, phảng phất vĩnh viễn là như vậy thanh đạm như liên, tĩnh mịch mà ưu nhã.

Phi Hồng tiên tử ngóng nhìn phương xa, đột nhiên cười nói: "Chỉ sợ cái này đánh, Thánh giới sẽ trực tiếp thời tiết thay đổi a . . ."

Oanh long ~!

Trong chủ điện, đột nhiên cuốn lên một trận cuồng phong!

Một đám thân ảnh đồng thời xuất hiện, mọi loại thánh lực dị tượng hiển hiện hư không, có phong vũ lôi điện, có Thương Long thực sư tử, như chúng tinh phủng nguyệt tôn lên cầm đầu thiếu niên nhanh nhẹn!

Chúng nữ vui vẻ, là Lâm Thần!

Hắn rốt cục xuất quan sao?

So với một tháng trước, Lâm Thần khí chất có thay đổi cực lớn!

Tự tà tựa như chính, hắn nếu áo trắng xứng quan, là tựa như bồng bềnh Trích Tiên, phong thần tuấn lãng.

Nếu lấy kim giáp Long bào, là quân lâm thiên hạ, bá ý như long!

Nếu áo bào đen đeo đao, là như tà dị công tử, chớp mắt vạn năm!

Đây là học tập bọn người hầu đông đảo công pháp về sau mang đến cải biến, Thánh Nhân cùng phàm nhân to lớn nhất chênh lệch liền thánh lực trả lại mà thành khí chất.

"Thế nào, chúng ta là không phải muốn xuất phát gây sự!"

Tiểu Yêu Hậu cái thứ nhất nhảy đến Lâm Thần trước mặt, hưng phấn nói.

"Không có sao chứ?"

Ninh Thanh Tuyền cùng Lãnh Nguyệt Khởi khác miệng một lời ân cần nói, Lâm Thần hai đầu lông mày, ẩn có vẻ uể oải.

Lâm Thần cười nói: "Không việc gì, khoảng cách Phong Thần đại điển, còn bao lâu."

Phi Hồng tiên tử cười nói: "Còn lại không đến nửa tháng, nếu tính cả chúng ta chạy tới thời gian, còn lại chừng bảy ngày nhàn hạ thời gian. Hơn nữa đại điển tiếp khách đã bắt đầu, cho đến trước mắt, chỉ sợ có không ít thế lực bắt đầu tiến về hoặc là đến Thần Diễm cung."

"Chủ nhân, chúng ta là không phải muốn danh dương thiên hạ?"

Bạch Thiên Thiên mong đợi nói: "Cái kia ta là không phải muốn trở thành Nhân tộc Thánh giới đệ nhất soái Thụy Thú?"

Đám người cười to, Lâm Thần vuốt vuốt tóc nàng sao, cười nói: "Ngươi giác ngộ rất cao a."

Tiếp theo, Lâm Thần lại nói.

"Băng Tâm cung chủ trận địa cùng đệ tử, cứ dựa theo Thái Hư chỉ rõ vị trí, đi đầu di chuyển, một khi đánh xong, bọn họ tất nhiên sẽ đối với chúng ta mới tiến hành tìm kiếm loại trừ, đến lúc đó liền để bọn họ uổng công vô ích!"

Khóe miệng của hắn điên cuồng giương lên.

"Sau đó, chúng ta lại chỉnh đốn ba ngày, xuất phát Thần Diễm cung!"

Ban đêm, Băng Tâm cung.

Băng tuyết ngọc thụ bên cạnh, Lâm Thần An Nhiên dựa giai nhân gối đùi, Lãnh Nguyệt Khởi lẳng lặng nhìn chăm chú hắn, chưa từng quấy rầy hắn.

Lâm Thần một ý niệm, mở ra hệ thống.

"Hệ thống, ta muốn đổi mới phiên bản."

[ kích hoạt đổi mới mật thi, Thiên Đạo nhặt thuộc hệ thống 8. 0 phiên bản bắt đầu đổi mới, đổi mới tiêu hao: Cao cấp Thiên Đạo giá trị 1 ức điểm, đỉnh cấp công pháp tinh phách 50 triệu điểm, trung cấp cường hóa điểm 50 vạn điểm, sáo trang tinh hoa 50 ức điểm. Đã toàn bộ khấu trừ! ]

[ hệ thống bắt đầu đổi mới: 0. 01% . . . Đổi mới trong lúc đó, kí chủ có thể sử dụng tất cả công năng. ]

Một ngày trước, Lâm Thần rốt cục đem phiên bản đổi mới cần thiết thuộc tính giá trị gọp đủ, cũng đưa cho chính mình lưu một bộ phận chuẩn bị ở sau.

Nếu không phải hắn phân thân đi theo bọn người hầu tiến đến báo thù, thêm nữa Dĩnh quản sự một mực vì hắn tìm kiếm cùng mua sắm Thánh Khí, cái này rộng lượng Thiên Đạo giá trị cùng đỉnh cấp công pháp tinh phách, sáo trang tinh hoa, đến tích lũy đến ngày tháng năm nào!

Lâm Thần mở mắt ra lúc, ẩn ẩn có thánh mang phun trào!

"Vũ Phiên Tuyệt Khoách Huyệt 10550 lần, Ngưng Huyệt 2120 lần. Hắn chỉ là Hóa Ngưng cảnh viên mãn lúc liền có thể bộc phát 1119 vạn ức long lực, ta nếu chỉ có Khoách Huyệt cảnh viên mãn, dù là hắn là Hóa Ngưng cảnh viên mãn, ta cũng chỉ có bị hắn đánh nổ phần."

Khiêu chiến vượt cấp, Lâm Thần cũng không xa lạ gì, nhưng muốn càng cấp mấy khiêu chiến bảng thánh tài, rất khó!

"Dù là hắn không phải Võ Thần huyết mạch, chỉ là cái này Khoách Huyệt cùng Ngưng Huyệt bội số, hắn cái này Thánh Tâm cảnh viên mãn tu vi liền có thể bộc phát 4 vạn tôn lực, một chỉ có thể nát thời không vị diện! Nếu như dùng cao giai công pháp, uy lực càng không thể tưởng tượng."

Lâm Thần khóe miệng ẩn ẩn giương lên, "Trạm này, thật là khiến người chờ mong. Vậy liền đến xem ai vương bài mạnh hơn!"

Lâm Thần đứng dậy, nắm lãnh diễm tiên tử bàn tay như ngọc trắng, khẽ cười nói: "Nguyệt Khởi tỷ, ngươi sợ sao."

Giai nhân tuyết má lúm đồng tiền nở rộ tuyệt mỹ nét mặt tươi cười, thiên địa vì đó thất sắc, "Cho dù núi đao biển lửa, nguyện cùng chàng đến cuối cùng."

"Mời chúa công, tắm rửa hương canh."

Lúc này, hai vị diễm mỹ tuyệt lệ giai nhân tay nâng một tòa băng tâm phòng tắm, đạp không hiển hiện.

Hai nữ khí chất không cốc u lan, như nước láng giềng Công chúa, một chú ý khuynh nhân thành.

Là hai vị tầng mười tám người hầu, đến từ Thiên Vực 'Hải Nguyệt Phi Tuyết' sinh đôi tỷ muội, Đường Hải Nguyệt, Đường Phi Tuyết..