Chương 1559: xuất phát, khiêu chiến Thần Diễm cung! ! ! ! !

Chương 1559: xuất phát, khiêu chiến Thần Diễm cung! ! ! ! !

"Đi thôi, ta tại chủ điện chờ ngươi."

Lãnh Nguyệt Khởi nở nụ cười xinh đẹp, Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng, đi vào ngọc thạch Thanh Trì bên cạnh.

Đường Hải Nguyệt cùng Đường Phi Tuyết tự thân vì hắn cởi áo, đi tắm, sạch sẽ thể.

Nước vì Thiên Nguyên tinh hệ Nguyên Thần thanh tâm thủy, là một vị tầng mười tám người hầu tự mình xuất động vì Lâm Thần tìm kiếm mà đến.

Nguyên Thần thanh tâm thủy như nhu hòa nước đá, phất qua làn da lúc Băng Băng lành lạnh, dòng năng lượng trôi nhập Lâm Thần thể nội lúc, đúng là hiện ra một tia ấm áp, thẳng thấm Lâm Thần tinh thần thức hải, rửa sạch Lâm Thần tất cả tinh thần mệt nhọc.

Thêm nữa Hải Nguyệt Phi Tuyết tỷ muội 'Hải Tâm Chú' đem Lâm Thần Thánh thể gần đây tu luyện mỏi mệt, toàn bộ thanh trừ.

Rửa sạch, Lâm Thần đi tắm, hai tỷ muội ánh mắt liếc nhìn, 'Oa' một tiếng về sau, che miệng cười khẽ, má ngọc lộ ra Phi Hồng.

Lâm Thần nghiền ngẫm cười nói: "Đừng oa, ta thương đồng dạng không dễ dàng xuất mã."

Đường Hải Nguyệt nở nụ cười xinh đẹp: "Nguyệt Khởi muội tử thật tốt phúc khí."

Đường Phi Tuyết nhí nha nhí nhảnh cười nói: "Nếu là còn có thời gian, ta cũng muốn nghe xem chúa công trước kia cùng Nguyệt Khởi tiểu thư cố sự."

Lâm Thần cười nói, "Ta cố sự, nào có các ngươi đặc sắc."

Đường Hải Nguyệt hờn dỗi một chút: "Cũng không phải lớn tuổi một chút cố sự liền sẽ đặc sắc, tỷ muội chúng ta hai nha, mấy ngàn năm làm việc sợ cũng không sánh nổi chúa công truyền kỳ sự tích một trong."

Lâm Thần có chút ngại ngùng, ho nhẹ nói: "Khụ khụ, ta người này da mặt mỏng, chịu không được khích lệ, nếu không các ngươi khen nữa một hồi?"

Hai nữ bật cười, chợt, Đường Hải Nguyệt bàn tay như ngọc trắng vung khẽ, một kiện mới tinh chiến bào màu bạc từ hư không bay tới.

Áo bào nạm nhàn nhạt Ngân Long chi vảy, chiếu sáng rạng rỡ. Thắt eo bội thiên ngoại tinh thạch, tinh quang chói lọi, hai bên trái phải thêu khắc ngân văn, một chùm đai lưng ngọc như mực ty bàn xoay quanh.

Hai nữ một trái một phải, động tác nhu hòa vì Lâm Thần mặc chiến bào, Đường Hải Nguyệt khẽ cười nói.

"Chúa công, cái này trục tinh thiên thần bào, là Kim Vô Hà đại sư tự thân vì ngươi đo thân mà làm, vì bát phẩm Thánh Khí, chất liệu là Ninh Thanh Tuyền tiểu thư chọn lựa, kiểu dáng là Lãnh Nguyệt Khởi tiểu thư vì ngài sàng chọn, bào văn là Dạ Khinh Vũ tiểu thư chỗ thêu, chúa công có thể vừa người?"

"Ân, xác thực cực kỳ vừa người." Lâm Thần đột nhiên cười nói.

Đường Phi Tuyết giảo hoạt cười nói: "Đúng thế, Dạ Khinh Vũ tiểu thư cùng mọi người nói, chúa công làm việc khiêm tốn, thích hợp nhất cái này một bộ y phục."

Nói xong, Lâm Thần tinh thần cảm giác liền mắt thấy áo bào đằng sau, thêu khắc lấy 'Chư thiên đẹp trai nhất · chỉ riêng ta Lâm Thần' lúc, kém chút cười ra tiếng.

"Tên tiểu yêu tinh này . . . Quản cái này gọi là điệu thấp?"

Lâm người nào đó tức khắc hiểu ý cười một tiếng.

"Bất quá, cực kỳ lên đường, quá lên đường. Ta liền ưa thích loại này điệu thấp, quá vô danh, vẻn vẹn đem ta duy nhất ưu điểm cho đột hiển đi ra."

Hai nữ liếc nhau, mặt mày hớn hở, người chúa công này thực sự là rất có ý tứ.

Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng, nghiêm nghị cười nói.

"Đi thôi, mọi người đừng để mọi người chờ quá lâu."

Hôm nay, Băng Tâm cung tất cả đệ tử sớm đã chuyển di.

Băng Tâm cung trong chủ điện.

Lâm Thần người khoác một bộ mới tinh trục tinh thiên thần bào, thần thái toả sáng, đi vào điện lúc, đám người sớm đã xin đợi lâu ngày.

"Oa, chủ nhân thật soái!" Bạch Thiên Thiên hai tay dâng khuôn mặt nhỏ, đôi mắt đẹp trán phóng tiểu tinh tinh.

Ninh Thanh Tuyền cùng Lãnh Nguyệt Khởi đối mặt cười một tiếng.

Phi Hồng tiên tử cùng Tiểu Yêu Hậu phi thường ăn ý đến rồi một cái vỗ tay.

Phi Hồng tiên tử khẽ cười nói: "Ân, xác thực rất đẹp trai. Là cho đến nay đẹp trai nhất một lần."

Dạ Khinh Vũ thành thạo đeo lên Lâm Thần đưa cho nàng kính râm, xinh đẹp cười một tiếng —— "Quả nhiên bản tiểu thư ánh mắt không sai, muốn đánh cửu phẩm thế lực, phải có cái này phô trương mới đúng!"

Kiếm Khuynh Thành đôi mắt đẹp lấp lóe, đối với vị kia Thần Diễm cung Thần Nữ, lòng tràn đầy hâm mộ.

Mà bọn người hầu, sớm đã người người đeo tốt rồi mộng ảo Lưu Ly phách cô đọng mà thành mặt nạ da người, ngụy trang thành đủ loại bộ dáng. Nam nữ già trẻ, thân thể khác nhau.

Thêm nữa Hủy Diệt Song Tử ẩn tức pháp, hoàn mỹ vô khuyết! Ngay cả Thánh Vương cũng chưa chắc có thể nhìn thấu đám người thân phận!

Lâm Thần nhìn quanh một vòng, lại phát hiện ít người, nghi ngờ nói.

"Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân, Thiên Tẫn Địa Diệt bốn người đi đâu?"

Khương Thái Hư vuốt râu cười nói: "Ha ha ha, chúa công, hai người bọn họ đi trước một bước. Bảo là muốn cho chúa công ngươi đăng tràng lúc dâng lên một trận long trọng khai mạc nghi thức."

Lâm Thần mỉm cười bật cười: "Làm như vậy loè loẹt làm gì."

Chợt hắn lại nghiêm túc nói.

"Mời tăng lớn cường độ."

Tề Phi Diễm phóng khoáng cười nói: "Bọn họ đều hiểu được, ha ha ha."

Lâm Thần vừa nhìn về phía Tiêu Linh Nhi, "Linh Nhi, Bình An tình huống như thế nào."

"Nàng khí tức càng ngày càng mạnh, nhưng còn chưa tới xuất quan thời điểm. Chỉ bất quá . . ."

Tiêu Linh Nhi thoáng lo lắng nói: "Trước đó chúa công thay nàng tụ linh cũng nắm trong tay tu vi, nhưng bây giờ nàng, so Thánh Ngục lúc mạnh hơn, nếu là bạo tẩu, bằng vào chúng ta năng lực, chưa hẳn có thể ngăn lại đến nàng."

"Nàng sẽ không bạo tẩu, ta tin tưởng nàng. Dù là nàng thật có không hay xảy ra, đây cũng là nàng lựa chọn."

"Ta tôn trọng nàng lựa chọn, cũng sẽ không buông tha cho nàng."

Nói xong, Tiêu Linh Nhi hạ thấp người.

"Tốt, Linh Nhi biết rõ, ta sẽ thiết hạ một đạo không gian bí thuật, không phải Thánh Vương đích thân đến, Bình An bế quan sẽ tuyệt đối an toàn."

Liên tưởng đến cô nàng này sợ hãi không thể giúp bản thân bận bịu lúc, một mặt tội nghiệp muốn hấp thu hắc ám tai ách chi hạch bộ dáng, Lâm Thần không khỏi lắc đầu bật cười.

"Tốt, vừa vặn ta cũng sẽ lưu một đạo tinh thần phân thân, có vấn đề gì cũng có thể đem cô nàng này chuyển di rời đi."

Lâm Thần cười gật đầu lúc, chuyển nhìn đám người.

So với năm đó lẻ loi một mình, hiện tại hắn, tụ tập Thánh giới cường đại nhất đội ngũ!

Tất cả người hầu bình tĩnh thần thái dưới, lẳng lặng thiêu đốt lên một cỗ chiến ý.

Lâm Thần chiến ý, sớm đã ấp ủ đến cực hạn!

Nhìn quanh đám người, Lâm Thần cất cao giọng nói.

"Các ngươi đều từng bị Thánh Ngục cường quyền chỗ khi nhục, bị thời đại vứt bỏ, bị bá quyền trấn áp."

"Ta biết, các ngươi bằng vào ta làm chú, được ăn cả ngã về không, chúng ta đều cộng đồng chờ mong, thời đại cho ra chúng ta đáp án!"

Đột nhiên, Lâm Thần một tiếng quát lớn!

"Vậy chúng ta liền thừa một sự kiện! Đánh!"

"Một trận chiến này, muốn đánh ra chúng ta khí thế, đánh ra chúng ta quyết đoán! Muốn để Thánh Vương vực biết rõ, muốn làm Thánh giới biết được, ai mới là không thể nhất làm cho người ta!"

Bọn người hầu đột nhiên một tiếng quát lớn!

"Tính mạng của bọn ta, toàn bộ giao chúa công tay! Sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm!"

Oanh long ~! Ầm ~!

Giận uy như kiếm, thánh lực cuồn cuộn, xé rách Vân Thiên!

Toàn bộ Kỳ Vực không trung, lập tức nổ tung, vỡ toang mà mở!

Giờ khắc này, Kỳ Vực bầu trời, nhất định vỡ ra vô số như cự mãng giống như khe hở, nếu như khai thiên, thời không vỡ toang!

Vô số nhân tộc đại năng, ẩn thế lão quái bị kinh động, sắc mặt kinh hãi nhìn về phía Băng Tâm cung phương hướng.

Ngay cả ẩn cư Kỳ Vực cửu phẩm thế lực 'Hải ngoại kỳ đảo' đều đã bị kinh động!

Hải ngoại kỳ đảo đảo chủ đột nhiên xuất quan, vượt qua vạn dặm hư không, hai con mắt như nhìn xuyên hư không, cuối cùng chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hư vô, không thu được gì.

Cái này cỡ nào thiếu cường giả tuyệt thế a, mới có thể dựa vào khí thế trực tiếp rung chuyển toàn bộ Kỳ Vực a! !

Băng Tâm cung bên trong ——

Lâm Thần nhếch miệng lên, ngông cuồng bốn phía, vung tay lên, bá đạo tuyệt luân.

"Để cho chúng ta đi xem một chút, Thánh Vương vực phong cảnh!"

"Xuất phát, khiêu chiến Thần Diễm cung! !"

. . ..