Chương 1560: Thần Diễm cung · Phong Thần đại điển!

Chương 1560: Thần Diễm cung · Phong Thần đại điển!

Ba ngày sau.

Thánh Vương vực, Thần Diễm cung.

Phạm Thiên núi, chủ điện, yến hội xếp đặt, bát phương dâng lên, vạn tông dâng tặng lễ vật!

Hôm nay, là Thần Diễm cung Phong Thần đại điển! !

Như thế nào Phong Thần đại điển, đây là Thần Diễm cung lịch đại truyền thừa đại điển, Thần Diễm cung cung chủ sinh ra lập tức!

Phong Thần đại điển, sắc phong đã là đời sau Thần Diễm cung chi chủ!

Hôm nay, nghênh đón Thần Diễm cung Phong Vân khó lường nhất Phong Thần đại điển, thứ nhất là cạnh tranh.

Thứ hai, thì là chỉ có một số nhỏ người biết rõ, chiến thiếp!

Có lẽ hôm nay, Thần Diễm cung sẽ nghênh đón từ trước tới nay vị thứ nhất người khiêu chiến, cũng có lẽ là phô trương thanh thế!

Mà lấy hướng Thần Diễm cung Phong Thần đại điển, là từ cung chủ trực tiếp truyền cho đời sau chọn lựa người.

Nhưng, làm người thừa kế xuất hiện tranh luận lúc, thì cần muốn thông qua trưởng lão hội, nếu trưởng lão hội toàn bộ phiếu ủng hộ một phương khác lúc, là quyền lợi có thể cùng đương đại Thần Diễm cung chủ trì bình!

Mà Thần Diễm cung cung chủ tôn sùng chính là Bạch Nhược Yên.

Trưởng lão hội tôn sùng thì là Vũ Phiên Tuyệt.

Làm xuất hiện loại tình huống này lúc, duy nhất phương thức chỉ còn lại hai loại phán định phương thức, một là bằng cống hiến, hai là thực lực nói chuyện!

Lấy cống hiến đến xem, nắm giữ vĩnh hằng thánh hỏa Bạch Nhược Yên vì cung nội chân truyền, trưởng lão, tạo nên hoặc sửa đổi đại lượng tu luyện bí cảnh, chỗ tốt vô tận.

Mà Vũ Phiên Tuyệt lấy Võ Thần thiên phú sửa đổi Thần Diễm cung đại lượng công pháp tai hại, khiến cho Thần Diễm cung lực lượng trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt không ít, tiếp cận đã từng toàn thịnh kỳ!

Cho nên, cả hai tại cống hiến phương diện ngang hàng, duy nhất còn lại chính là thực lực nói chuyện!

Bất quá, cái này rõ ràng ai mạnh hơn, Bạch Nhược Yên cùng Vũ Phiên Tuyệt, căn bản không phải một cái phương diện!

Về thiên phú có lẽ không kém, nhưng thời gian tu luyện quá ngắn, căn bản không so được.

Nhưng, Bạch Nhược Yên kiên trì muốn chiến, này mới khiến Thần Diễm cung cung chủ lại dài lão biết, cùng Thái thượng trưởng lão trong đám đó, tranh thủ được khiêu chiến Vũ Phiên Tuyệt cơ hội!

Thế là, lần đầu tràn ngập lo lắng Phong Thần đại điển nơi này tổ chức.

Phạm Thiên trước núi Thần Diễm quảng trường, các phương đỉnh tiêm bát phẩm tông phái cường giả, siêu cấp yêu nghiệt, tề tụ một đường!

Đây mới thực là 'Đỉnh' tràng diện, có thể đi vào đến nơi đây cùng thu hoạch được mời, không khỏi là Thánh giới nhân vật đứng đầu!

Bảng yêu nghiệt thấp hơn trước 2000 bài danh, thậm chí không có tư cách tiến vào nơi này!

Các phương đại nhân vật tề tụ, cửu phẩm tông phái Kình Thiên các, nhật nguyệt Vạn Thú tông, Thập Phương Càn Khôn Điện, phân biệt phái tới đại biểu sứ giả có mặt!

Hôm nay ở đây siêu cấp yêu nghiệt, trở nên càng là giam cầm và ràng buộc, thậm chí chỉ có thể ngồi ở chủ điện nơi hẻo lánh.

Ngày xưa tại bên ngoài, bọn họ cái nào không phải nhân vật chính giống như đãi ngộ cùng tồn tại.

Tại bên ngoài, bọn họ có thể ngang ngược, nhưng ở nơi này, vị ấy lão tiền bối không phải năm đó danh chấn bốn Hải Yêu nghiệt truyền thuyết?

Thánh Vương vực, không ở tầm thường!

Nơi này, là Thánh giới đỉnh điểm.

Chủ điện hàng trước nhất.

Kình Thiên các đại biểu, chính là gần đây xuất quan phân các chủ, Hình Cửu Thiên.

Hai vị thị nữ hầu hạ hắn, vì hắn chén rượu rót đầy, tay hắn cầm một chén ngàn năm rượu ngon, nghiền ngẫm cười nói.

"Ha ha, không biết lần này sẽ có cái gì tốt trò vui."

Ngày đó, Thần Diễm cung chiến thiếp, kinh động đến Thánh Vương vực, Thiên Thánh vực cửu phẩm tông phái!

Chỉ có cửu phẩm thế lực cùng mạnh nhất thập đại bát phẩm thế lực biết được, hôm nay hoặc sẽ có một trận trò hay trình diễn!

"Ta đoán a, những người kia không nhất định sẽ tới."

Lúc này, một đạo trêu tức tiếng cười truyền đến, Hình Cửu Thiên nhìn lại khác một bên, là Thập Phương Càn Khôn Điện Phó điện chủ, Đông Phương Vô Ảnh tràn đầy khinh thường.

Hắn dáng người mặc dù hiển gầy yếu thấp bé, lại không người dám coi thường, hai con mắt như trong bầu trời đêm cú vọ, hướng Hình Cửu Thiên trêu tức cười một tiếng.

"Chỉ cần trải qua thời đại kia người đều biết rõ, Thần Diễm cung nội tình, ai cũng ăn không thấu, trời mới biết những lão gia hỏa kia còn ở đó hay không, năm đó đám kia lão quỷ nếu vẫn còn, ai dám đập Thần Diễm cung tràng tử?"

Ngồi ở một bên nhật nguyệt Vạn Thú tông Thiếu tông chủ, tươi đẹp thoát tục, thân mang Lưu Vân váy trắng, mày ngài trán, da như mỡ đông, tĩnh tọa mà đoan trang ưu nhã, đỉnh đầu lại có hai cái mỹ lệ xanh thẳm sừng hươu, nếu như như thủy tinh sáng long lanh, mỹ mạo tuyệt trần.

Nàng mỉm cười bật cười.

"Khó nói, ngày đó một tiễn, kinh thiên động địa. Nhìn chung cửu chuyển Thánh Nhân bên trong, có thể đỡ mũi tên kia người, lác đác không có mấy."

Tam phương cửu phẩm thế lực đại biểu chính nói chuyện với nhau lúc ——

Thần Diễm cung bên trong, một chỗ bí mật điện, áo trắng như tuyết, cao lớn thân ảnh tay nâng một quyển kinh thư, phong khinh vân đạm, hai đầu lông mày đều là chưởng khống Phong Vân, đại quyền trong tay tuyệt đối tự tin.

Chính là Vũ Phiên Tuyệt.

Xoát

Một đạo thánh quang xuyên toa hư không, lúc hàng lâm, hai vị lão giả áo tím quỳ một chân trên đất.

"Thần tử, sự tình tựa hồ có chút khó làm, cái kia Thượng Quan Giác đem Hộ Pháp đường người đều bảo vệ."

"Nàng tựa hồ tại súc tích lực lượng a, gần đây khách quý đột kích, Hộ Pháp đường người trường cư trong cung, chúng ta cũng không tốt động thủ a . . ."

"Hành động lần này, lão phu cảm giác nàng tối thiểu tại tầng thứ năm."

Nhị lão bẩm báo, bỗng cảm giác khó giải quyết.

Thần Diễm cung một cái khác quần lực, ngược lại tại gần đây để cho bọn họ có thể kéo dài hơi tàn xuống tới.

Hộ Pháp đường đám người thực lực không thể coi thường, nếu muốn cầm giữ đứng mới Thần Diễm cung chi chủ, bọn họ sẽ là trở ngại lớn nhất!

Dù là, Vũ Phiên Tuyệt đến thủ tịch Thái thượng trưởng lão ủng hộ, nghĩ bài trừ một vị Thánh Vương dẫn đầu thế lực, vẫn là rất khó, thủ tịch Thái thượng trưởng lão ủng hộ Vũ Phiên Tuyệt, nhưng không có nghĩa là sẽ chiến đấu cho hắn.

Tu luyện đến Thánh Vương cảnh người, nếu không có tối hậu quan đầu, sẽ không dễ dàng xuất thủ, nhất là Thánh Vương cảnh nội lão yêu quái, càng là ở vào nửa thoái ẩn trạng thái.

Nghe vậy, Vũ Phiên Tuyệt thả ra trong tay kinh thư, lạnh nhạt nói.

"Không sao, thời đại tiến lên xu thế, sẽ không bởi vì cá biệt người mà dừng lại. Gần đây khách quý đến, cũng không cần hành động thiếu suy nghĩ, có chuyện gì, chờ ta trở thành Thần Diễm cung cung chủ lại nói."

Hắn lộ ra một cái tuấn mỹ mà lạnh khốc nụ cười.

"Nhìn tới, Thượng Quan Giác tựa hồ cho là mình còn có hi vọng lật bàn. Có lẽ là cho rằng đoạn thời gian trước cái kia một phong chiến thiếp ba . . ."

Nói về việc này, nhị lão ánh mắt ngưng trọng, một người trong đó đề nghị tự do.

"Vũ Thần Tử, muốn hay không, cùng mấy vị trưởng lão nói một chút, gia tăng một lần bố trí phòng vệ lực lượng?"

Vũ Phiên Tuyệt đột nhiên nhíu mày, lạnh nhạt nói.

"Ngươi tại dạy ta làm sự tình a?"

Trưởng lão áo tím hồn nhiên run lên, mồ hôi lạnh chảy ròng, hai đầu gối tức khắc quỳ xuống: "Không . . . Không dám, thuộc hạ chỉ là tiểu đề đề nghị . . ."

"Đứng lên đi." Vũ Phiên Tuyệt cười đến cực kỳ tự tin.

"Hôm nay trình diện cửu phẩm tông phái đại biểu, có ba cái, bảng thánh tài đại biểu, chín vị. Siêu nhất lưu bát phẩm tông phái hơn trăm, yêu nghiệt hơn ngàn, còn có một vị hộ pháp tôn giả đứng đội với ta, Thần Diễm cung trưởng lão hội cũng sẽ tự mình tọa trấn. Các ngươi cảm thấy, có khả năng xuất sai lầm sao. Cái kia hạ chiến thiếp người, liền đến lá gan cũng sẽ không có."

Nhị lão liếc nhau, nói tiếp.

"Vậy, Thượng Quan Giác cái này lão bà nếu không có lại ở Bạch Nhược Yên nàng này trên người chơi lừa gạt?"

Vũ Phiên Tuyệt phảng phất nghe thấy chuyện tiếu lâm, lạnh nhạt nói: "So đấu nội tình, các ngươi cảm thấy Thượng Quan Giác cùng ta phụ thân có thể so tính sao."

"Xác thực, Bạch Nhược Yên nàng này có liền phụ thân cũng vô pháp chưởng khống vĩnh hằng thánh hỏa, vì nàng sử dụng, nàng này tiềm lực nếu có thể cho nàng thời gian, quả thật có một chút đuổi kịp bản thân tử khả năng, tương lai có trở thành bảng thánh tài tư chất."

"Nhưng bây giờ, nàng có tối đa nhất lấy siêu việt bảng yêu nghiệt chiến lực, nhưng muốn đối địch với ta, còn kém một chút."

Vũ Phiên Tuyệt mở ra lòng bàn tay Thần Diễm cung người thừa kế lệnh bài, miệng chọn cười lạnh, lòng bàn tay phát lực, ầm một tiếng bóp vỡ hết!

"Hiện tại Bạch Nhược Yên, còn có không tư cách làm đối thủ của ta."

Gặp thần tử tự tin rất nhiều, nhị lão bỗng cảm giác cái này sóng dự phán, bọn họ tại tầng thứ hai, thần tử tối thiểu tại tầng thứ năm.

Lão giả áo tím trêu ghẹo nói —— "Đúng vậy a, Bạch Nhược Yên, nhiều nhất cũng liền có thể làm cái thần tử thiếp thị, miễn cưỡng đúng quy cách, cạnh tranh Thần Diễm cung chủ chi vị, nàng còn không có chỗ xếp hạng."

Vũ Phiên Tuyệt nói: "Thiếp thị hay không, ta không có hứng thú. Nữ nhân, ta đã sớm chơi chán."

Hắn thần sắc, toát ra say mê cùng cuồng nhiệt.

"Thế gian này, không có so nắm vững toàn bộ thời đại càng có ý tứ! Năm đó phụ thân có thể hoàn thành sự nghiệp to lớn, ta Vũ Phiên Tuyệt, cũng có thể làm đến!"

"Truyền lệnh xuống đi, hai ngày sau, đốt thánh hỏa, đại điển chính thức bắt đầu! Tiếp chưởng Thần Diễm cung về sau, ta đem tự mình tuyên bố tiếp xuống đại kế."

Là

Nhị lão đang muốn thối lui, một người trong đó đột nhiên nói.

"Thần tử, còn có một chuyện . . . Thuộc hạ nghĩ báo cáo . . ."

Nói

"Nghe nói, cùng cái kia Bạch Nhược Yên có gặp nhau thiếu niên, bảng yêu nghiệt Lâm Thần, xuất thế."

Vũ Phiên Tuyệt có chút hăng hái: "A? Cái kia Khoách Huyệt 3 vạn lần tiểu tử?"

"Đúng, hắn yên lặng hai năm về sau, trở về chuyện thứ nhất, chính là một mình đấu toàn bộ bảng yêu nghiệt!"

Vũ Phiên Tuyệt không có chút rung động nào đôi mắt, rốt cục tách ra vừa phân thần hái!

"Đơn đấu bảng yêu nghiệt?"

. . ..