Chương 1561: đương thời thánh tài, bất hủ truyền thuyết!

Chương 1561: đương thời thánh tài, bất hủ truyền thuyết!

Lại là một ngày đi qua.

Thần Diễm cung chủ điện, đứng lặng Phạm Thiên trước núi, Thần Diễm quảng trường như một tòa Thiên Không thành ao, càng ngày càng nhiều quý khách tràn vào.

Như là Thần Cơ các, Đan vực Thiên gia, Kiếm vực Kiếm gia các loại, toàn bộ đều là Thánh giới xếp hàng trên đại nhân vật!

Ngồi ở Thần Diễm quảng trường một Phương Kiếm nhà Tam lão, Kiếm Sát cùng Kiếm Minh đám người, nhao nhao đối mặt.

"Cũng không biết Khuynh Thành gọi chúng ta tới đây bên trong không biết có chuyện gì."

"Ha ha, dù sao cái này Thần Diễm cung cũng mời chúng ta Kiếm vực không ít thế lực, không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến."

"Hắn đại gia, tám chín phần mười cùng Lâm Thần có quan hệ! Hắn và cái này Thần Diễm cung Thần Nữ có một chân, chắc chắn sẽ không thúc thủ chịu trói, thương hại ta tiểu Khuynh Thành lại phải giúp hắn, thiện lương quá mức a! Lúc trước cái kia lãnh khốc nha đầu đi đâu?"

"Ngươi còn muốn Khuynh Thành biến trở về lấy trước kia cái truy cầu kiếm đạo Lãnh nha đầu? Nếu không phải là Lâm Thần, nàng hiện tại sợ là cũng không nghĩ gặp ngươi, được tiện nghi còn khoe mẽ lão già."

Tam lão thường ngày đấu võ mồm, Kiếm vực Kiếm gia bên này, hôm nay đến rồi ròng rã ba vị 'Kiếm Tôn' !

Không chỉ có như thế, Viêm Vực, Chiến Vực, Thiên Vực, Thiên Thánh vực, đều có thế lực đại biểu đến đây, tất cả đều là nhân vật hung ác!

Lúc này ——

"Thiên Thánh vực Dạ gia hạ lễ, chúc Thần Diễm vạn năm, vĩnh hằng bất diệt!"

"Thiên Thánh vực Triệu gia đến lễ, chúc Thần Diễm tân sinh, đương thời bất hủ!"

Dạ gia cùng Triệu gia vậy mà cũng tới!

Dạ Ly Tuyết cùng Triệu gia chủ phân biệt mang theo tất cả người đi vào trong hội trường.

Một chút siêu cấp yêu nghiệt cảm thấy không thể tưởng tượng, làm dựa theo bên ngoài quy cách, Dạ gia cùng Triệu gia tựa hồ cũng không có đủ thu hoạch được mời tư cách.

Bất quá, duy chỉ có cửu phẩm thế lực đại biểu trông thấy hai nhà đến lúc, ánh mắt bên trong toát ra mấy phần hồi ức thần sắc, chợt bừng tỉnh đại ngộ!

Mà Thần Diễm cung đệ tử, lúc này lấy khoảng chừng hai hàng hình thức, ngồi ở Thần Diễm ngoài sân rộng ——

Bọn họ người mặc đồng dạng Thần Diễm cung bào phục, không khí lại không có chút nào hài hòa, ngược lại từng cái tiến nỗ bạt trương, muốn chi giao phong, ẩn có lửa giận giấu giếm.

Hai cái này một bên, phân biệt đại biểu Thần Diễm cung hai phái!

Một phái là đứng ở cung chủ, hộ pháp tôn giả Thượng Quan Giác truyền thống lập trường.

Một phương khác là tiếp nạp Vũ Phiên Tuyệt cầm đầu mới phát phe phái.

Ngoài ra, hai bên đều phân biệt đứng đầy Thần Diễm cung chấp sự, hộ pháp, tất cả đều là Thánh Tâm cảnh, Khai Thiên cảnh tu vi, cơ hồ lấy ngàn mà tính!

Mà hơn trăm tịch vị trưởng lão đoàn lại càng không cần phải nói, kém nhất cũng là nhất chuyển Thánh Nhân tu vi!

Hoàn toàn hiện ra Thần Diễm cung đương thời nội tình! Tùy tiện ở bên trong chọn lựa mười mấy người tạo thành một chi đội ngũ, đều đủ để đối với bát phẩm tông phái tiến hành hủy diệt tính đả kích!

Hộ Pháp đường các cường giả cũng đặt chân tại toàn bộ nữ tử phái này, thời khắc cảnh giác đối phương.

Trong đó, trước đó cùng Lâm Thần từng có gặp nhau Phong Tuyết Nhi cùng Thượng Quan Trần cũng ở đây trong đó.

"Một ngày này tới cũng quá nhanh . . ."

Phong Tuyết Nhi thè lưỡi, "Cái kia xú gia hỏa liền nhanh như vậy nghĩ tiếp quản Thần Diễm cung sao?"

Thượng Quan Trần trừng nàng một cái: "Đừng lắm miệng, lần này không phải chúng ta có thể can thiệp sự tình."

Phong Tuyết Nhi đột nhiên nói.

"Ngươi nói, Lâm Thần ca ca sẽ đến không? Hắn đoạn thời gian trước thế nhưng là một mình đấu toàn bộ bảng yêu nghiệt a!"

Vấn đề này, đem Thượng Quan Trần hỏi khó, hắn chần chờ nói: "Lấy hắn tính cách, sẽ đến khả năng rất lớn, bất quá, hôm nay tọa trấn cường giả nhiều lắm, coi như hắn đến, chỉ sợ cũng chuyện vô bổ, ai . . ."

Phong Tuyết Nhi hai con mắt lóe ra tiểu tinh tinh, "Không, ta tin tưởng Lâm Thần ca ca nhất định sẽ tới!"

Thượng Quan Trần thở dài, chỉ hy vọng như thế.

Thần Diễm cung trong chủ điện, một gian mật thất, Thượng Quan Giác cùng Trầm Linh Sương, Bạch Nhược Yên, đem đỉnh kia chứa một màn, thu hết vào mắt.

Dù là định lực mười phần, lịch duyệt đầy đủ Thượng Quan Giác, giờ khắc này cũng vô pháp bảo trì tuyệt đối đạm định.

Dù sao, nếu là chính nàng đơn bên trên liều mạng, nàng lông mày cũng sẽ không nhíu một cái.

Nhưng là, lần này là nàng đánh cược toàn bộ Hộ Pháp đường a!

Lần này bỏ lỡ trợ giúp Hộ Pháp đường người rút đi thời cơ tốt nhất, toàn viên lưu tại Thần Diễm cung cùng tồn vong.

Hộ Pháp đường cường giả, rất nhiều cũng là từ bảng yêu nghiệt trước 1000 đi ra siêu cấp yêu nghiệt, phía sau không ít đều vẫn là bên trên có lão dưới có tiểu thế gia, thế lực, tông phái, quan hệ nhiều cái thế lực vận mệnh!

Lâm Thần nếu như không đến, hoặc là hắn đến rồi, thực lực không đủ, Vũ Phiên Tuyệt chúng phái hệ người, nhất định sẽ không bỏ qua Hộ Pháp đường!

Đến lúc đó, hoặc là đầu hàng làm chó, nối giáo cho giặc, để cho Thần Diễm cung nữ đệ tử triệt để biến thành 'Đỉnh lô' sáng lập thành hắn Vũ Phiên Tuyệt bá quyền thế lực.

Hoặc là ăn thua đủ, ngọc đá cùng vỡ.

Đang lúc bầu không khí càng là ngưng trọng lúc ——

"Bảng thánh tài chư vị đại biểu đến!"

Lời vừa nói ra, ở đây tất cả thanh âm lập tức yên tĩnh trở lại!

Siêu cấp các yêu nghiệt vô ý thức nuốt xuống yết hầu, các phương ẩn thế các lão quái con mắt hơi khép, bát phẩm các đại năng không khỏi theo tiếng đi tới ——

Ngay cả trong chủ điện Thượng Quan Giác, không khỏi đôi mắt đẹp nhíu lại.

Bảng thánh tài, mới là màn kịch quan trọng!

Oanh long ~!

Khủng bố thánh uy cùng khí thế, như vĩnh hằng không rơi nhật nguyệt tinh thần, chiếu rọi ở toàn bộ Thần Diễm cung bên trong!

Thần Diễm cung chủ điện bên ngoài, chín người đồng thời bước vào Thần Diễm trong quảng trường.

Đây là khiến cho mọi người đều cả đời khó quên một khắc! !

Đại biểu Thánh giới các vực đỉnh phong thời đại kiêu tử, nhất định đồng thời bước vào Thần Diễm cung quảng trường!

Bọn họ là đi bộ nhập điện, đã đại biểu cho đủ Thần Diễm cung mặt mũi!

Một người cầm đầu, khom người lưng còng, đi cà nhắc mà đi, quơ hai tay, lộn xộn mà nhỏ máu trong lọn tóc, ẩn chứa một đôi sát khí thao Thiên Nhãn mắt.

Toàn thân hắn thấm ướt lấy huyết thủy, tựa như từ trong biển máu leo ra, quanh thân dũng động huyết khí cuồn cuộn, nhỏ máu biến thành khói.

Bảng thánh tài, huyết kiếp · Phương Tà Thiên!

Chín người đi sóng vai, bên trái một vị, tư thái Linh Lung nhỏ nhắn xinh xắn.

Nàng trước mặt đạp nhẹ mà khi đến, một bộ váy xanh như uyển chuyển nhảy múa hồ điệp, trên bầu trời nhất định phiêu khởi nhàn nhạt cây hoa anh đào bay tán loạn, nổi bật thiếu nữ u màu xanh như như bảo thạch đôi mắt đẹp, giảo hoạt linh động, hắn dung mạo khí làm chính là quốc sắc thiên hương chi tiên tư, không kém cỏi chút nào tại bảng yêu nghiệt thập đại tuyệt sắc tùy ý một vị.

Nhưng, bắt mắt nhất đặc thù, là thiếu nữ sau lưng gánh vác một chuôi vách quan tài lớn nhỏ cự kiếm!

Chuôi kiếm này khí như có khai thiên chi uy, phong mang tràn ra một chút, thẳng khiến bảng yêu nghiệt người cảm thấy một trận chói mắt!

Bảng thánh tài, Cự Kiếm Môn thiếu môn chủ, Phi Hoa Trục Nguyệt · Nam Cung Nguyệt!

Thiếu nữ sau lưng, là một vị diện bàng trắng nõn, tuấn mỹ thoát tục thanh niên chậm rãi mà đi.

Hắn một bộ tê dại ý thường thường không có gì lạ, từ từ nhắm hai mắt, thủy chung mang theo mỉm cười, hai tay nếu như nhặt hoa cổ Phật, siêu nhiên tại bên ngoài.

Áo gai thanh niên sở hành chỗ, địa dũng kim liên, thần uy chiếu đời, có đại đạo thần quang lưu chuyển quanh thân, không cần bất kỳ trang sức gì, liền có thể trở thành trong thiên địa này tâm giống như!

Bảng thánh tài, Vũ Phật · Tiết Nhất Phàm!

Tiết Nhất Phàm sau lưng, là một đạo hắc giáp thân ảnh, thể phách uyên đình núi cao sừng sững.

Hắc giáp thanh niên cơ bắp giống như là Cầu long, điêu luyện già dặn, cường kiện trần trụi bả vai trải rộng vết thương cũ, người mang một hơi đen phủ, toàn thân tràn ngập khủng bố khí huyết lực lượng, nếu như thời kỳ Hoang Cổ chín đầu Ma Long.

Hắc giáp thanh niên vừa xuất hiện, tất cả mọi người bỗng cảm giác đâm đầu đi tới là một đầu thời đại Hồng Hoang cái thế hung vật!

Đây là hắn tận lực liễm giấu đi khí tức!

Tất cả yêu nghiệt cơ hồ bản năng cho rằng, hắn nếu cởi ra trói buộc, một mạch có thể diệt Cửu Trọng Thiên!

Bảng thánh tài, Hoang vực bá giả · Tuyệt Thiên Ngạn!

Bên trái vị thứ tư, làm bào tay áo dài, tao nhã nho nhã. Công tử văn nhã tay nâng kinh thư, khiêm tốn đến cực điểm, trong tươi cười lộ ra làm cho người như gió xuân ấm áp ấm áp, thoạt nhìn liền như là phàm nhân giống như, duy chỉ có một đôi mắt, có nhiếp nhân tâm phách giống như thánh lực!

Bảng thánh tài, vạn cổ chưa hết · Đông Phương Hồng!

Đông Phương Hồng bên cạnh, là một vị lạnh lẽo khắc nghiệt thanh lãnh thiếu niên, hắn mi tâm khắc lấy một vành mặt trời Thánh văn, hai con mắt hiện tránh kim quang. Khí chất như ngự giá thân chinh, quân chủ giáng lâm!

Cơ hồ không người dám đối mặt hắn hai mắt, phảng phất hắn đã là thiên mệnh, hắn đã là đại đạo sứ giả, cực kỳ bá đạo!

Bảng thánh tài, Đại Nhật Thiên Tử · Vân Phá Thiên!

Bên trái tít ngoài rìa một vị càng là huyền bí, giai nhân tóc dài như thác nước, tuyết má lúm đồng tiền lãnh diễm mà cao quý, dung mạo tuyệt sắc Khuynh Thành, tinh tế tư thái phủ thêm xanh thẳm chiến giáp, gánh vác một chuôi cổ tay long giống như Thánh thương, tư thế oai hùng tuyệt thế!

Hắn sát phạt lăng lệ khí chất, như đâm xuyên Thương Khung, khiến tất cả khoáng thế yêu nghiệt đều cảm nhận được một loại rùng mình run rẩy cảm giác!

Liền thế hệ trước cường giả đều đối với nàng càng là ghé mắt, loại cảm giác này, cùng năm đó Tu La nhất tộc giống như, là khiến người ngạt thở cường đại!

Bảng thánh tài, Vô Cực Tu La · Thiên Ánh Tuyết!

Mà cuối cùng hai vị, lẫn nhau tướng mạo khí chất tám phần giống, Linh Lung tuấn mỹ, chính là đương thời tuyệt sắc đẹp công tử, so với Thánh giới đệ nhất mỹ thiếu niên Hàn Ức Chỉ cũng không thua bao nhiêu!

Hai vị đẹp công tử người khoác năm màu lụa mỏng như mây khói quấn quanh, mắt phượng, Đạm Nguyệt lông mày, quanh thân quanh quẩn năm màu thánh quang, có thể nói là tuấn nhã đến cực điểm, khí chất như Trích Tiên lâm trần.

Càng huyền bí là, hai người bọn họ bên người lại có bốn cái uyển chuyển nhảy múa 'Mỹ lệ nữ tử' thuần túy từ Nguyên Thần chi lực ngưng hiện mà thành, quanh quẩn hai người xoay tròn, như Tinh Linh nhảy múa, dáng múa uyển chuyển.

Bảng thánh tài, Thải Phượng song tử · Quý Thiên Thu, Quý Vô Tình!

Những cái kia chưa biết rõ Vũ Phiên Tuyệt đại kế đỉnh tiêm bát phẩm thế lực các đại biểu, có chút hít lấy khí lạnh!

Chín vị bảng thánh tài thánh tài!

Tất cả đều là đương thời thánh tài, bất hủ giống như truyền thuyết a!

Tất cả đều là tương lai có hi vọng trở thành Thánh Vương giống như nhân vật, vậy mà đồng thời xuất hiện!

Một màn này, nếu như thời kỳ Hoang Cổ thánh hiền thời đại, chư vương hiện thế, nhật nguyệt hủ mà Thánh Vương bất hủ!

"Thần Diễm cung có thể mời đến chín vị bảng thánh tài thánh tài?"

"Lão phu có dự cảm, lần này Phong Thần đại điển, có lẽ sẽ có đại biến."

"Sự tình tuyệt không phải Phong Thần đại điển đơn giản như vậy, Võ Thần chi tử, Vũ Phiên Tuyệt, nhất định có đại mưu muốn công khai."

"Hắc, nhìn tới Thánh giới biến hóa muốn càng ngày càng nghiêm trọng, ngồi lên thời đại thủy triều, chúng ta cũng có thể bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng!"

Các phương lão quái cùng ẩn thế các đại năng nhao nhao liếc nhau ——

Lần thứ nhất gặp mặt, đại lượng siêu cấp các yêu nghiệt đã tự mình cảm nhận được, bản thân cùng bảng thánh tài tuyệt đối chênh lệch!

Cửu đại thánh tài chậm rãi ra trận, Thần Diễm cung sớm đã chuẩn bị tốt địa vị cao nhất ngồi vào, nhao nhao ngồi vào vị trí vào chỗ.

Cửu đại thánh tài vào chỗ đài cao, uy thế như mặt trời ban trưa, tự thành khí tràng, đem tất cả mọi người quang mang đều che phủ!

Bọn họ phảng phất không quan tâm ở đây bất cứ người nào giống như ——

Có thánh tài xé mở một bao đồ ăn vặt, thờ ơ.

Có nằm sấp đi nằm ngủ.

Có nhắm mắt chợp mắt.

Có nhí nha nhí nhảnh, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ nhìn quanh mọi người ở đây.

Có giống ai đều thiếu nợ hắn ngồi chém gió tự kỷ tựa như, mặt mũi tràn đầy sát khí quét mắt đám người.

Có bắt đầu ăn dưa, có bắt đầu chơi bề bề.

Không chỉ có như thế hai tay cầm một quyển [ đêm hôm đó trăm vạn tư thế ] hai tai không hỏi trong cung sự tình, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền, hoàn toàn không đem đang ngồi để vào mắt.

Trong hội trường không khí, lập tức càng là yên lặng. Bảng thánh tài vừa hiện, tất cả mọi người đều yên tĩnh lại!

Không hổ là bảng thánh tài, cá tính mười phần . . . Căn bản không đem đám người coi ra gì, tất cả hành vi phảng phất đều ở nói: Ta có thể đến, chính là cho các ngươi mặt mũi ——

Hiện tại, tất cả quý khách đều là đã đến cùng, ở đây gần vạn người, nhân số không nhiều, lại càng là hùng vĩ!

Thánh giới đỉnh phong nhân vật tề tụ một đường!

Lúc này, phong khinh vân đạm tiếng cười truyền khắp bốn phía.

"Ha ha, hoan nghênh chư vị không chối từ xa xôi, đến đây ta Thần Diễm cung tham gia Phong Thần đại điển."

Thần Diễm cung trong chủ điện, chậm rãi đi ra một bộ áo trắng, tuấn dật xuất trần, tuyệt thế Vô Song.

Siêu cấp các yêu nghiệt con ngươi co rụt lại.

Đây chính là, tự sáng tạo Cam giai công pháp cao cấp Võ Thần chi tử, Vũ Phiên Tuyệt!

"Hôm nay để cho chư vị đến đây, một là làm chứng, hai là cùng bàn đại sự. Đến mức chuyện gì, bản thần tử lại ở đại điển sau khi kết thúc công bố."

Vũ Phiên Tuyệt nói thẳng lúc, thế lực khắp nơi lão quái trong lòng khẽ động, quả thật không sai, bảng thánh tài mấy vị này, muốn gây sự!

Lúc này, phụ trách thông báo danh hào Thánh Nhân, bối rối truyền âm.

"Trả, còn có một vị quý khách . . ."

Đám người sững sờ ——

Cái này mấu chốt, còn có ai sẽ đến?

. . ..