Chương 1562: ta không phải vì ngươi mà đến.

Chương 1562: ta không phải vì ngươi mà đến.

Tất cả mọi người ứng thanh nhìn lại ——

"Không . . . Vô Cực cung, Vô Cực lão nhân đến!"

Lời vừa nói ra, toàn thể Thánh Nhân đứng dậy, khuôn mặt nhao nhao kinh hãi!

Vô Cực lão nhân? Đúng là Thánh giới thần bí nhất, cũng là công nhận đệ nhất toán sư?

Lấy Vô Cực lão nhân thân phận, bất kỳ một cái nào cửu phẩm thế lực cùng bảng thánh tài thánh tài cũng mời không đến a!

Mạnh như thập đại thánh tài, cũng không nhịn được lộ ra mấy phần ngoài ý muốn cùng kỳ lạ!

Bọn họ dự tính cùng mời bên trong, cũng không có tính cả Vô Cực cung, đối phương thế mà không mời mà tới?

"Ha ha, hôm nay đến rồi rất nhiều khuôn mặt quen thuộc a."

Vô Cực lão nhân chậm rãi đi đến Thần Diễm trong quảng trường, bên cạnh đi theo hai cái lanh lợi tiểu nữ hài.

Nhìn thấy Vô Cực lão nhân, không ít cường giả thụ sủng nhược kinh, mừng rỡ như điên!

Nhất là Thần Diễm cung bên này thập đại trưởng lão, sắc mặt rất mừng.

Hảo gia hỏa, nghĩ không ra Vũ Phiên Tuyệt thế mà đem hắn mời qua đến rồi!

Thánh giới đệ nhất toán sư đích thân đến, cái này phô trương cùng mặt mũi, sẽ vì tiếp xuống cho thế nhân hiện ra 'Đại kế' tăng thêm một cái thực lực mạnh mẽ thẻ đánh bạc!

Vũ Phiên Tuyệt tự mình đi tới, bình thản mà hữu hảo làm một vãn bối chi lễ, có chút chắp tay thi lễ.

"Tôn giả đích thân đến, vì sao không sớm thông tri đâu."

Mạnh như Võ Thần chi tử, cũng phải khách khí đối đãi nhân vật.

Vô Cực lão nhân ngụ ý sâu xa nhìn hắn một cái, phong khinh vân đạm cười nói.

"Tuổi trẻ Võ Thần chi tử a, ngươi rất là xuân phong đắc ý a. Có phải hay không cảm giác nhân sinh đã đạt đến cao trào, sắp đạp vào cái này thời đại đỉnh phong cùng thủy triều đúng không? Ngươi càng cảm thấy mình sắp siêu việt phụ thân ngươi, phải không."

Lời vừa nói ra, một mực bảo trì bụng dạ cực sâu, siêu phàm thoát tục Vũ Phiên Tuyệt, cũng không nhịn được con ngươi co rụt lại . . .

Vô Cực lão nhân vỗ vai hắn một cái, dùng chỉ có hai người nghe thấy truyền âm cười nói: "Ngươi bây giờ còn chưa kịp phụ thân ngươi lúc tuổi còn trẻ một nửa, phụ thân ngươi năm đó có thể so sánh ngươi cẩu thả nhiều."

Vũ Phiên Tuyệt híp mắt, truyền âm nói: "Ngươi tại dạy ta làm sự tình a?"

Vô Cực lão nhân không có chút rung động nào, lạnh nhạt nói: "Ta là đừng để ngươi tìm đường chết."

Chợt, Vô Cực lão nhân cười sang sảng nói: "Lão hủ lần này, không phải vì ngươi tới, lão đầu tử lớn tuổi, cái gì đều nhạt, đơn thuần đến đến một chút náo nhiệt."

"Cho lão phu an bài một cái nơi hẻo lánh đi, lão hủ liền là tới nơi này uống chút trà xem trò vui, nghe nói Thần Diễm cung quýt không sai, cho lão phu cũng cả một cái."

Quần thánh xôn xao!

Vô Cực lão nhân, nhất định không mời mà tới?

Vẫn là không vì Võ Thần chi tử đến?

Vậy hắn rốt cuộc là vì ai mà đến?

Hắn còn nói đến xem trò vui? Nhìn cái gì trò vui a?

Những lời này, rơi vào ở đây các đại cửu phẩm tông phái đại biểu, cùng thập đại mạnh nhất bát phẩm tông phái cường giả trong tai lúc, mặt ngoài tầng thứ nhất lời nói, nhưng lại làm cho bọn họ phân biệt ra tầng thứ hai cùng tầng thứ năm vị đạo!

Hảo gia hỏa, xem trò vui? Chẳng lẽ nói . . . Cái lão quỷ này là vì cái kia một phong chiến thiếp mà đến!

Ngày đó mời Vô Cực lão nhân xuất quan các đại năng cũng ở nơi đây cảm nhận được một tia kỳ quái manh mối.

Nhìn qua Vô Cực lão nhân rời đi bóng lưng, Vũ Phiên Tuyệt đôi mắt hiếm thấy hiện lên một tia kiêng kị!

Tâm tư hắn, khát vọng, kế hoạch, phảng phất tất cả đều bị lão quỷ này động tất đồng dạng!

Thánh giới đệ nhất toán sư, quả nhiên danh bất hư truyền . . .

Loại người này, hoặc là kéo vào trận doanh, hoặc là giữ lại chính là uy hiếp thật lớn . . .

Lúc này ——

"Thái gia gia, ngài sao lại tới đây?"

Chủ điện đài cao, bảng thánh tài vị trí truyền đến một tiếng ngoài ý muốn kinh hô.

Giai nhân người khoác xanh thẳm chiến giáp, gánh vác một chuôi chiến thương, nghiêm nghị tư thế oai hùng lộ ra lãnh diễm đẹp đẽ khí chất, chính là Vô Cực Tu La · Thiên Ánh Tuyết!

"Thái gia gia, là tỷ tỷ ấy!"

"Tỷ tỷ cũng tới sao, vì sao không có nói cho chúng ta biết nha."

Tên gọi Thiên Sương Vạn Nghiên hai cái tiểu nữ hài hì hì cười nói.

Vô Cực lão nhân thật sâu đưa mắt nhìn Thiên Ánh Tuyết một chút, đột nhiên nói.

"Ngươi gia nhập bọn họ?"

Thiên Ánh Tuyết gật đầu, khóe môi giương lên lúc.

"Thái gia gia ngươi đã nói, ngồi lên thời đại phong trào, mới là ta thiên mệnh sở quy không phải sao! Từ khắc đó bắt đầu, mới là ta theo gió vượt sóng thời điểm."

Vô Cực lão nhân gật đầu cười một tiếng: "Tốt, bất quá, đã ngươi đã lớn lên, không còn là năm đó Khoách Huyệt hơn vạn lần liền hăng hái cô nàng, lão phu tôn trọng ngươi lựa chọn."

Thiên Ánh Tuyết khẽ giật mình ——

Trước kia, thái gia gia kiểu gì cũng sẽ cho nàng nhắc nhở.

Lần này mình làm trọng yếu như vậy lựa chọn, hắn một chút nhắc nhở cũng không cho?

Nếu là Lâm đại soái bức ở đây, có lẽ sắc mặt sẽ mười điểm đặc sắc.

Hắn từng cùng Thiên Ánh Tuyết, có duyên gặp qua một lần, hay là tại Cửu Châu Đại Lục, Thương Khung tháp . . .

Bất quá, cái kia đã là nói sau.

Ngồi ở Thần Diễm quảng trường Phi Khinh Nguyệt, ánh mắt càng đặc sắc!

Lâm Thần nói qua, nàng muốn biết đây hết thảy nguyên do, đến Thần Diễm cung vừa có thể.

Hiện tại thậm chí ngay cả Vô Cực lão nhân đều tới!

Hắn đến cùng muốn làm gì?

Vô Cực lão nhân xuất hiện, khiến tràng diện xuất hiện nhạc đệm nho nhỏ.

Trong chủ điện, chậm rãi sáng lên một đạo màu đỏ Thần Diễm quang hoa, trải thành hỏa diễm đại đạo, lần nữa chậm rãi đi ra hai đạo tuyệt mỹ Linh Lung bóng hình xinh đẹp!

Trong đó một nữ, phiêu miểu như tiên, màu đỏ Thần Diễm quang hoa nổi bật giai nhân lọn tóc Minh Châu tô điểm, búi tóc nga nga, chân mày to nếu cuối mùa thu núi xa, đôi mắt đẹp Như Ngọc, không nhiễm khói lửa nhân gian.

Váy nếu Vân Tuyết bồng bềnh, nếu như Thiên Tiên, hắn mềm mại không xương doanh thắt eo bắt đầu một sợi đỏ nghê, Tuyết Bạch chiếu đỏ, xinh đẹp Vô Song.

Thần Diễm quang hoa vây quanh tuyệt sắc tiên tử, tiên tử đầu ngón tay trùng điệp đặt ở bên hông trước, tĩnh mịch, ưu nhã, phong hoa tuyệt đại.

Bộ dáng không cần quá nhiều trang trí, nàng chỉ cần đứng ở chỗ này, đã trong trời đất, có thể khiến vạn vật thất sắc, bất luận kẻ nào đều sẽ vô ý thức vì đó cảm thán —— thế gian sao có như thế bộ dáng!

Nếu như thế gian có Thiên Tiên, có lẽ nàng chính là đẹp nhất vị kia!

Một vị khác, thân thể mềm mại tư thái tinh tế nhu hòa, khuôn mặt diễm mỹ, chân mày to cong cong, hai đầu lông mày khí chất nếu như lãnh diễm cao quý mỹ phụ, khuôn mặt cùng dáng người lại là chính cống thiếu nữ!

"Cái này Thần Diễm cung Thần Nữ, ta thích."

Ngồi ở trên đài cao Tuyệt Thiên Ngạn, vuốt cằm, nghiền ngẫm cười nói.

Bên cạnh Nam Cung Nguyệt liếc mắt —— "Ngươi ưa thích thì thế nào, cũng phải người ta để ý ngươi mới được a, tam đại năm thô."

Tuyệt Thiên Ngạn nhún vai: "Vậy phải xem chỗ nào lớn, chỗ nào thô."

Nam Cung Nguyệt một mặt ghét bỏ: "Y! Cái này cũng có thể làm màu sắc?"

Bên cạnh một mực bảo trì mỉm cười 'Vũ Phật' Tiết Nhất Phàm đột nhiên nói ra.

"So với Thần Diễm cung Thần Nữ, ta quan tâm hơn bên cạnh nàng vị kia, chẳng lẽ là Thần Diễm cung thần bí nhất vị kia, Thần Diễm cung cung chủ?"

Một bên công tử văn nhã Đông Phương Hồng trong mắt, bỗng nhiên nở rộ tinh quang, quét mắt thiếu nữ áo đỏ vài lần, lời ít mà ý nhiều nói.

"Người này, hẳn là đương đại Thần Diễm cung chủ, nửa bước Thánh Vương tu vi, cả thế gian ít có!"

Lúc này, cầm đầu thiếu nữ áo đỏ bước ra chủ điện, tiếng nói nhu hòa dễ nghe, tuyên cáo nói.

"Chư vị, bản cung vì Thần Diễm cung cung chủ, lúc đầu Phong Thần đại điển, đúng là ta Thần Diễm cung vui mừng ngày."

"Nhưng, hôm nay nghênh đón Thần Diễm cung lần đầu vốn có tranh chấp Phong Thần đại điển, quả thật bản cung nhất không muốn nhìn thấy tràng diện, đúng là để cho mọi người chê cười."

Nói xong, nàng mắt phượng nhất chuyển, uy nghiêm mà hiện ra lãnh ý quét mắt trưởng lão hội đài cao tịch vị.

Trưởng lão hội đối với nàng ánh mắt mắt điếc tai ngơ, làm bộ hồ đồ.

Biết rõ những lão gia hỏa này đã phản chiến, nhưng đến nơi này cái mấu chốt liền tỏ thái độ đều không có ý định đáp lại lúc, Thần Diễm cung chủ khuôn mặt cũng không nhịn được hiển hiện một vòng tức giận.

Nàng nói lần nữa ——

"Lần này Phong Thần đại điển đã đối với Thần Diễm cung người thừa kế thuộc sở hữu có dị nghị, chỉ có lấy Thần Diễm cung từ trước phương thức phân ra cao thấp!"

"Từ ta trong cung đệ tử Bạch Nhược Yên, đối kẻ ngoại lai sĩ Vũ Phiên Tuyệt! Đối chiến quy tắc tuân theo Hộ Pháp đường lập xuống chín chương chín cái, người thắng, là trở thành đời sau Thần Diễm cung cung chủ!"

. . ..