Chương 1563: Phạm Thiên vì đài, thánh hỏa làm thềm!

Chương 1563: Phạm Thiên vì đài, thánh hỏa làm thềm!

"Từ ta trong cung đệ tử Bạch Nhược Yên, đối kẻ ngoại lai sĩ Vũ Phiên Tuyệt! Đối chiến quy tắc tuân theo Hộ Pháp đường lập xuống chín chương chín cái, người thắng, là trở thành đời sau Thần Diễm cung cung chủ!"

Thần Diễm cung chủ tướng 'Kẻ ngoại lai sĩ' nói đến càng là chói tai.

Nhìn ra được, Thần Diễm cung chủ cũng không thích Vũ Phiên Tuyệt, bao giờ cũng không cường điệu lấy thân phận của hắn!

Tại đại sự quyết đoán bên trên, Thần Diễm cung chủ quả thật có cử trọng nhược khinh quyền lực và quyết đoán.

Nhưng Thần Diễm cung xem như cửu phẩm thế lực, chắc là sẽ không đem quyền lực tập trung giao cho người nào đó.

Mạnh như cung chủ cũng là một dạng, nhất là chọn lựa người thừa kế bậc này đại sự hạng nhất, trưởng lão hội có cùng cung chủ ngang nhau quyền lợi.

Bạch Nhược Yên không nói hai lời, cưỡi gió mà lên, quyết đoán ra trận!

Như vậy quyết đoán và khí chất, khiến ở đây ẩn thế lão quái cùng các đại năng không khỏi trong bóng tối giơ ngón tay cái lên.

Khiêu chiến bảng thánh tài người, vẫn là Võ Thần chi tử, nàng này không chút do dự, quyết đoán mười phần!

Vũ Phiên Tuyệt hai tay vác về sau, đạm định như nước sạch, thậm chí miệng chọn mấy phần ý cười.

"Nếu để ta đây kẻ ngoại lai trở thành cung chủ, chẳng phải là ba ba ba đánh ngươi mặt?"

"Ít đến làm khó dễ cung chủ."

Bạch Nhược Yên hoành cản đến Vũ Phiên Tuyệt cách đó không xa, đôi mắt đẹp không chút nào lộ khiếp đảm, "Khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi chưa hẳn tuyệt đối có thể thắng."

Vũ Phiên Tuyệt cười không nói, có chút bước ra một bước, người không động, không gian lại đột nhiên vỡ ra!

Xùy ~! Không gian vỡ ra một đạo nứt gấm giống như xé vang!

Oanh long ~~! !

Giữa hai người dâng lên một đóa mây hình nấm!

"Ta cái lam tử, liền nhanh như vậy đánh?"

Mấy vị siêu cấp yêu nghiệt kinh hô!

Bọn họ vừa rồi thậm chí không nhìn thấy Vũ Phiên Tuyệt là thế nào di động!

Đây chính là, bảng thánh tài thực lực!

Đổi lại bọn họ, đi vào chính là bị thuấn sát phần!

Huyền bí là, bốn phía không gian cũng không bị liên lụy, thậm chí ngay cả một chút sóng gió đều không có!

Duy chỉ có bốn phía thiêu đốt lên nhàn nhạt Thánh Diễm, trải rộng mặt đất.

Đây là Thần Diễm cung 'Thánh Diễm không gian' trận pháp, có thể mở rộng gần sát không gian cùng không gian vững chắc!

Lang yên cuồn cuộn, hiện ra hai người thân ảnh lúc, song phương nhất định không có chút nào thương thế, thoạt nhìn đúng là cân sức ngang tài?

Vũ Phiên Tuyệt vỗ vỗ trên vai bụi đất, "Có thể tiếp ta một chưởng, coi như không tệ."

Ông ~! Bạch Nhược Yên thể nội dâng lên một cỗ vĩnh hằng bất diệt huy hoàng thánh uy, liên quan Thần Diễm cung thánh hỏa đại điện cũng bắt đầu rung động lên!

Bạch Nhược Yên con ngươi, hóa thành nhàn nhạt màu đỏ cam, hình như có một đóa thánh hỏa chập chờn.

"Nhược Yên . . ."

Thần Diễm cung chủ thở dài một tiếng, Bạch Nhược Yên nhất định vừa lên đến liền muốn dùng 'Vĩnh hằng thánh hỏa' !

Đây là muốn đem hết toàn lực cược mệnh a!

Hiện tại Nhược Yên, thật vất vả áp chế vĩnh hằng thánh hỏa, chỉ có thể miễn cưỡng khống chế một chút vĩnh hằng thánh hỏa lực lượng mà thôi! Lái nhiều mở một giây là nhiều một phần nguy hiểm.

Nàng biết rõ Vũ Phiên Tuyệt không tầm thường đối thủ, vừa lên đến chính là toàn lực! Vì cầu một đường phần thắng!

Hộ Pháp đường cùng truyền thống các nữ đệ tử từng cái níu chặt tâm . . .

Bạch Nhược Yên không cần phải như vậy, nàng là vì Thần Diễm cung mọi người, vì bảo vệ Thần Diễm cung cuối cùng một đạo ranh giới cuối cùng!

Một khi Vũ Phiên Tuyệt tiếp quản Thần Diễm cung, cái kia Thần Diễm cung 'Chân truyền nữ đệ tử' chỉ có biến thành bọn họ tu luyện 'Đỉnh lô' !

Hắn cố ý đem Thần Diễm cung tâm pháp, từ thích hợp nữ tử tu luyện trình độ, sửa chữa thành cùng vừa nam tử tu luyện, cũng cần hấp thu nữ tính chân truyền tu vi mới có thể đột phá cảnh giới cao hơn!

Dạng này sửa chữa, hai cái trí mạng tai hại.

Thứ nhất là đỉnh tiêm mấy bộ tâm pháp từ nam tử tu luyện về sau, sẽ có trình độ nhất định suy yếu.

Hai là Thần Diễm cung nữ tử, đem vĩnh viễn không ra mặt ngày.

Thông qua được Thần Diễm cung lịch đại nghiêm khắc chọn lựa tư chất khảo hạch về sau Nữ Chân truyền, sẽ biến thành đừng nam chân truyền tu luyện 'Đỉnh lô' !

Đồng thời, còn không phải một cái nam chân truyền, thậm chí là mấy cái!

Một nữ cung cấp nhiều nam tu luyện!

Dạng này đổi lấy đại giới, chính là có thể có càng nhiều nam tính bên ngoài điện đệ tử đầy đủ tu luyện Thần Diễm cung đỉnh cấp tâm pháp, có thể lấy 'Nhanh nhất' tốc độ, khuếch trương Thần Diễm cung thế lực!

Vũ Phiên Tuyệt thoáng kinh ngạc, thu hồi đối với Bạch Nhược Yên khinh thị: "Ngươi miễn cưỡng coi là cái đối thủ, như vậy quyết đoán, ngay cả ta được chứng kiến rất nhiều đối thủ cũng không bằng ngươi."

Bạch Nhược Yên âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi giết chết từng cái Thần Diễm cung người, ta đều nhớ kỹ. ."

Vũ Phiên Tuyệt nói: "Cải cách, cần hi sinh. Còn là nói, một mình ngươi có thể so sánh ta làm được càng tốt hơn  chấn hưng Thần Diễm cung?"

Bạch Nhược Yên lạnh giọng: "Không, nó không phải là dạng này! Thần Diễm cung cũng không phải là không có lựa chọn!"

Trong chủ điện ——

Trầm Linh Sương mắt thấy dự định liều mạng Bạch Nhược Yên, tích lũy gấp ngọc quyền.

"Khó trách sư phụ một mực để cho ta tu luyện, tu luyện, lại tu luyện, vì ngay tại lúc này dạng này tình huống. Ta thật hận mình, liền giúp Nhược Yên tỷ tỷ năng lực đều không đủ . . ."

Thiếu nữ bích mâu thiêu đốt lên một cỗ khác thánh hỏa, nàng khí chất lặng yên cải biến, sợi tóc nhất định bắt đầu biến thành màu tuyết trắng . . .

Thượng Quan Giác một chưởng vỗ ở nơi này cô nàng bả vai, đem nàng ý thức kéo trở về, kém chút nàng Võ Thần huyết mạch lại muốn 'Bạo tẩu'.

Thượng Quan Giác thật sâu thở dài một tiếng: "Lâm Thần tiểu tử, ngươi không tới nữa, Thần Diễm cung coi như sắp biến đổi lớn rồi . . ."

Cơ hồ là vừa dứt lời ——

Oanh long ~! !

Một tiếng vang thật lớn, Đấu Chuyển Tinh Di, vỏ quả đất biến động! Lang yên cuồn cuộn gào thét, cuồng phong nổi lên bốn phía!

Ầm

Chủ điện trước mặt thánh hỏa không gian đột nhiên nổ tung, Vũ Phiên Tuyệt cùng Bạch Nhược Yên chiến đấu bị đánh gãy!

Mà chủ điện trước Phạm Thiên cốc, càng là trực tiếp bị nhấc lên!

Tất cả mọi người không lưu ý hoặc cảm giác được, là ai xuất thủ!

Khí tức tiềm ẩn mạnh, không chê vào đâu được!

Cuồn cuộn Phạm Thiên cốc bị lật tung đến giữa không trung một khắc này, che khuất bầu trời!

Bang! Bang! Bang! Xùy!

Kiếm rít như rồng gầm, từng đạo từng đạo tung hoành lấp lóe kiếm quang đem Phạm Thiên cốc cắt đứt số tròn khối!

Oanh long ~!

Đao khí từ cửu thiên chi thượng chém giết mà đến, hoặc như trường hồng, hoặc tựa như nửa tháng, đao khí đem Phạm Thiên cốc triệt để chém thành từng bậc từng bậc!

Đao khí như mây long phấp phới, phảng phất vốn có một loại nào đó ma lực giống như, còn không thèm chú ý bốn phía không gian kết giới, lập tức xuyên thấu kết giới, cắn nát vừa mới đốt Thần Diễm cung đỉnh mới thánh hỏa!

Giờ khắc này, quần thánh rung động!

Thần Diễm cung tiêu chí thánh hỏa đều bị giương!

Đây là ai ăn gan hùm mật báo a! Dám vuốt râu hùm?

Trưởng lão hội người cùng nhau biến sắc!

Lần này phát động công kích, so trước đó còn cao minh hơn, khí tức ẩn giấu hoàn mỹ vô khuyết, thậm chí xem Thần Diễm cung trận pháp vì không có gì!

Khoảng cách gần như vậy đột phát công kích, mạnh như Thánh Vương cũng khó trước tiên bảo vệ tiêu chí Thánh Diễm!

Đứng ở trong chủ điện Lam hộ pháp con mắt hơi khép.

"Lần này, bản tọa cũng không tin còn tìm không ra mấy người các ngươi tặc tử!"

Hắn đạp không lóe lên, không có vọt thẳng hướng trên bầu trời đao khí, ngược lại lướt đi Thần Diễm cung bên ngoài, tìm kiếm 'Hắc thủ sau màn' !

Giờ phút này, Phạm Thiên núi lơ lửng giữa không trung, bị cắt đứt thành nguyên một sắp xếp thiết diện sạch sẽ bậc thang.

Bậc thang từ dưới lên trên, để cho tất cả cường giả vô ý thức ngửa đầu nhìn lại.

Chỉ thấy, bay lả tả tung xuống thánh hỏa dư huy, đốt đến từng bậc từng bậc trên đài cao.

Thánh Diễm thiêu đốt đến Phạm Thiên bậc thang ánh lửa vạn trượng, chiếu sáng cả Thần Diễm cung!

Vô Cực lão nhân lột ra một cái quýt, nhìn qua một màn này, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, vuốt râu cười nói.

"Phạm Thiên vì đài, thánh hỏa làm thềm. Phô trương thật là to lớn . . ."

Trưởng lão hội một vị bạo tính tình trưởng lão tại chỗ nổi giận!

"Mẹ, lớn lối như vậy, lăn!"

Vị này chí cao trưởng lão chỉ lên trời một chưởng, cuồn cuộn phá vỡ đến tầng chín Thánh Diễm thiêu đốt thành một tôn che trời cự chưởng, thẳng hướng bậc thang ép đi!

Xùy

Vô Hình đao quang xoắn ốc giống như lăng không loạn trảm mà hiện, đem vị này chí cao trưởng lão 'Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng' cho cắt thành hư vô!

Một màn này, khiến Thần Diễm cung các cường giả giật nảy cả mình!

Vị trưởng lão này không phải Thần Diễm cung bình thường trưởng lão, chính là trưởng lão hội thập đại chí cao trưởng lão, tu vi chính là bát chuyển đỉnh phong Thánh Nhân a!

Đối phương liền chân thân đều không hiện, liền phá mất hắn một chưởng?

"Đừng hành động thiếu suy nghĩ! Phía trên giống như có người!"

Đột nhiên, một vị chí cao trưởng lão trầm giọng nói.

Oanh long ~!

Một cơn gió lớn quét sạch mà lên, thánh uy quân lâm tứ hải!

"Lấy Thần Diễm cung Thánh Diễm xem như mở màn pháo hoa, hơi có chút không đủ loá mắt a."

Nghiêm nghị cười lạnh quanh quẩn lúc, Thánh Diễm thiêu đốt trên bậc thang, nhất định đâm đầu đi tới một chi đội ngũ!

Giờ khắc này, Thần Diễm cung toàn thể đệ tử, hộ pháp, chấp sự, trưởng lão, thần sắc chỉ một thoáng càng là đặc sắc!

Mà Vũ Phiên Tuyệt thần thái, càng là từ đạm định, đến nghiêm túc, lại đến ngoài ý muốn, rung động, vài lần biến hóa!

. . ..