Chương 1564: khiêu chiến Thần Diễm cung, rung động Thánh Vương vực! ! !

Chương 1564: khiêu chiến Thần Diễm cung, rung động Thánh Vương vực! ! !

"Phong Thần đại điển, khiêu chiến Thần Diễm!"

"Ta chủ vạn thế, thân phó chiến hẹn!"

Tỏa ra lãng lãng càn khôn quát lạnh, truyền khắp toàn bộ Thánh Vương vực!

Giờ khắc này, Thần Diễm cung tất cả khách quý kinh hãi đứng dậy, con ngươi run lên.

Khiêu chiến Thần Diễm cung!

Cửu phẩm cự kình, khai thiên tích địa!

Cửu phẩm tông phái, chính là Thánh giới quyền uy!

Đương thời Thánh giới, vẫn còn có người dám khiêu chiến cửu phẩm tông phái!

Nơi này chính là Thánh Vương vực! Khiêu chiến cửu phẩm tông phái, mang ý nghĩa cho tất cả cửu phẩm tông phái một hạ mã uy!

Cái này tuyệt đối không phải vô cùng đơn giản khiêu chiến đánh xong liền xong việc cấp bậc, đây là muốn đối với Thánh Vương vực thậm chí Thánh giới tất cả cửu phẩm tông phái phát ra cảnh cáo a!

Cảnh cáo toàn bộ Thánh giới cửu phẩm tông phái?

Trời ạ . . . Đây chính là liền bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình!

Rốt cuộc là ai? Có như vậy kinh thế quyết đoán!

Oanh long ~! !

Một cỗ thánh uy như vực sâu biển lớn, cuốn lên cuồng phong, quân lâm Thánh Vương vực!

Tất cả mọi người trong lòng kịch chấn, ngay cả tầm mắt cực cao bảng thánh tài thánh tài môn, cũng không nhịn được toát ra kinh ngạc!

Khổng lồ cuồn cuộn trên bậc thang, một chi đội ngũ như từ sử thi trong thần thoại đi ra, khoáng cổ tuyệt thế. Không giống Thánh Vương, lại có thể so với Thánh Vương!

Bọn họ thân mang thống nhất đen kịt trường bào, nam nữ già trẻ, khí chất càng là xuất chúng.

Có tiêu sái tuấn dật, thánh huyệt quang mang gào thét lên vô tận âm bạo, giơ tay nhấc chân, phun trào diệt thế phong bạo!

Có tư thế oai hùng ngang tàng, thể phách nạp tàng nhật nguyệt tinh thần, đỉnh đầu bao trùm ngũ sắc vân khí, chất lên ngàn trượng giang sơn, vạn dặm Sơn Hà, như Thiên Quân hàng thế, ngự giá thân chinh!

Có khí phách khiếp người, người khoác chín vầng mặt trời chói chang, từng vòng từng vòng dương diễm như biển lửa che giấu chu thiên, thôn tính tứ hải!

Có trầm mặc ít nói, hai đầu lông mày hình như có điện mang tung hoành, quanh thân điện quang như ngân xà lượn lờ, lôi đình vạn quân!

Có thân nếu Ám Ảnh, như tàng hư không vạn năm, một chút trông lại, ẩn ẩn gào thét vô tận bão táp tinh thần, che tinh đóng tháng!

Có bá khí tuyệt luân, khí thôn thiên hạ, quanh thân phân chia âm dương thánh quang, ẩn có trấn áp Bát Hoang tứ hải sinh tử chi khí!

Có tiên phong đạo cốt, hai đầu lông mày chợt có lướt qua trí tuệ vững vàng tuyệt đối tự tin, đọc nhiều quần thánh, thấy rõ vạn vật.

Có mỹ lệ Khuynh Thành, Lưu Quang Dật Thải, nhu nhu tiêm tư thế như mây khói bên trong uyển chuyển múa ca, tựa hồ mỗi một đoạn âm luật, giấu giếm huyền cơ.

Có tiên tư phiêu dật, khí chất như Trích Tiên giáng lâm, ngân sắc thánh huy quang hoa rải đầy chân trời, hóa thành mây khói bồng bềnh, tuyệt đại phương hoa bên trong lộ ra đẹp đẽ sát ý.

Có huyết khí như long, toàn thân tiêu tan lấy Kỳ Lân, Chân Long chờ Thái Cổ dị thú, Kình Thiên đạp đất, Thánh thể hình như có Hoang Cổ cự thú ẩn núp!

Có tinh thần quắc thước, nhìn như thường thường không có gì lạ lão giả, hai con mắt lại toả sáng trầm luân Huyết Hải, táng xương vô tận sát khí, mạnh như bảng thánh tài cũng không dám tùy tiện nhìn thẳng hắn ánh mắt!

Có khí chất lạnh thấu xương, hai tay ôm ngực, dậm chân như du long, dẫn vô thượng đao khí, hoán tranh tranh rồng ngâm! Đao ý tung hoành mười vạn dặm, độc phá vạn cổ hiện nay hướng!

Có thần thái lạnh lùng, hai tay vác về sau, từng bước sinh kiếm liên, kiếm quang rơi thiên khung, thiên địa càn khôn biến! Nhuệ khí trùng thiên lay Sơn Hà, kiếm ý quét ngang ba ngàn giới!

Giờ khắc này, chớ nói Thần Diễm cung, toàn bộ Thánh Vương vực, tất cả cửu phẩm thế lực, toàn bộ sôi trào!

Tất cả đỉnh tiêm Thánh Nhân cũng có thể rõ ràng cảm giác được, chi đội ngũ này chí cường cảm giác áp bách!

Tất cả cửu phẩm tông phái đại biểu, đột nhiên hù dọa!

Chi đội ngũ này, cường đại đến liền Thánh Vương đều khó mà ngăn cản!

Ròng rã sáu mươi hai người!

Chỉ là tu vi thấp nhất, cũng là bốn cái thất chuyển đỉnh phong tu vi, tùy thời có tấn cấp bát chuyển Thánh Nhân vị đạo!

Bát chuyển đỉnh phong Thánh Nhân, mười sáu người!

Cửu chuyển Thánh Nhân, trọn vẹn hai mươi người!

Cửu chuyển đỉnh phong Thánh Nhân, lại có mười tám người!

Nhưng, đáng sợ nhất đội ngũ hậu phương bốn vị!

Mỗi một vị, cũng là nửa bước Thánh Vương!

Bốn cái nửa bước Thánh Vương!

Nhưng, cường đại như thế đội hình, thân làm cửu phẩm đại biểu bọn họ, kiến thức rộng rãi, đọc nhiều Thánh giới lịch sử, lại nhận không ra bất kỳ một người tới trải qua?

Phảng phất chi đội ngũ này, giống như là trống rỗng xuất hiện, căn bản không tồn tại Thánh giới trong lịch sử đồng dạng!

Quá mơ hồ! Quỷ dị làm cho người khác không tưởng tượng ra được bọn họ lai lịch!

"Ta thiên lão gia . . ."

"Đó là cái đội nào ngũ a! Cái này mẹ nó mạnh quá mức a!"

"Chẳng lẽ nói! Các ngươi nghĩ tới sao, đoạn thời gian trước bị diệt những cái kia bát phẩm tông phái!"

"Lão phu thế mà một người cũng chưa nhận ra được, những người này đến cùng là lai lịch thế nào?"

Các cường giả thần sắc kinh hãi, bát phẩm các đại năng nhao nhao kinh hãi đối mặt.

Bọn họ đều là kẻ già đời, trong nháy mắt liền liên tưởng đến đoạn thời gian trước tất cả bát phẩm thế lực bị diệt!

Vô cùng có khả năng cùng chi đội ngũ này có quan hệ!

"Thế mà thực đến rồi . . ."

Thần Diễm cung trưởng lão hội, mười vị chí cao trưởng lão đứng dậy! Thần thái càng là ngưng trọng! !

Ngày đó 'Tinh Thần Chiến thiếp' người khiêu chiến, thực đến rồi! Vẫn là như thế khủng bố một chi đội ngũ!

Người bề trên, tùy tiện một người gia nhập Thần Diễm cung cũng là quyền khuynh một phương cấp bậc!

Cũng không ít, chỉ là tu vi liền không kém cỏi chút nào ở hiện tại mười cái chí cao trưởng lão!

Mắt thấy giờ khắc này, Bạch Nhược Yên phương tâm rung động, trong đáy lòng hình như có một đạo tiểu tia chớp, phương tâm tê dại mà ấm áp, thể nội vĩnh hằng thánh hỏa lập tức yên tĩnh lại.

Vũ Phiên Tuyệt con mắt hơi khép, cười lạnh nói —— "Thật là có không sợ chết?"

"U a, có trò hay để nhìn."

Tam đại cửu phẩm đại biểu nhao nhao liếc nhau, nghiền ngẫm nhìn xem Thần Diễm cung bên này.

Trưởng lão hội đang chuẩn bị truyền âm cùng đối phương nói chuyện lúc, khiến cho mọi người đều không dự liệu được là ——

Phật trên thiên thai, cầm đầu bốn cái thất chuyển đỉnh phong Thánh Nhân, ầm một tiếng, vậy mà một chân quỳ xuống!

Oanh long ~! Xoát! Xoát! Xoát!

Cuồng phong loạn vũ, thánh quang vung vãi trong nháy mắt này!

Ròng rã 31 cái bậc thang, mỗi cái bậc thang hai bên trái phải, song song đứng thẳng một vị cường giả.

Chi này thần bí đội ngũ, vô luận là nam nữ già trẻ, nguyên một đám nhao nhao hành lễ!

Bọn họ hoặc là quỳ một chân trên đất, hoặc là hạ thấp người xoay người, hoặc là cúi đầu khuất thân hành lễ!

"Cung nghênh ta chủ!"

Một màn này, giống như lịch sử tính thời khắc bị dừng lại tại chỗ có người trong tầm mắt, không người không sợ hãi, không người không giật mình!

Tất cả bát phẩm đại năng, Thần Diễm cung đệ tử, chấp sự, trưởng lão, lập tức tê cả da đầu!

Thấy lạnh cả người từ bọn họ lòng bàn chân bốc lên, thẳng vọt đỉnh đầu!

Phải biết, phía trên mỗi một vị cường giả, cùng cấp hoặc siêu việt Thần Diễm cung trưởng lão hội, đuổi sát Thần Diễm cung chủ cấp bậc cường giả tuyệt thế!

Nhưng mà, những cái này đặt ở cửu phẩm tông phái cũng có thể trở thành đại nhân vật kinh thế cường giả, vậy mà toàn bộ cúi đầu hành lễ, quỳ một chân trên đất!

Bát chuyển Thánh Nhân, quỳ lễ nghênh đón!

Cửu chuyển Thánh Nhân, quỳ một chân trên đất!

Nửa bước Thánh Vương, khuất thân đón lấy!

Tất cả mọi người hô hấp, phảng phất đều vào thời khắc này im bặt mà dừng!

Bọn họ ánh mắt, một khắc đều không dám rời đi Phạm Thiên bậc thang đỉnh phong!

Tất cả mọi người nín hơi, run rẩy, kinh hãi, liên quan vỏ đại não đều ở phát nhiệt!

Đến cùng là dạng gì nhân vật, có thể có tư cách đó để cho những cường giả này, lấy như vậy trịnh trọng lễ nghi đón lấy?

Liền xem như bảng thánh tài thánh tài, cũng chưa chắc có tư cách này!

Càng không có năng lực như thế tin phục bọn họ!

Trong chủ điện Thượng Quan Giác cùng Trầm Linh Sương, biểu lộ càng là mười điểm đặc sắc! Nhảy cẫng reo hò!

Thiếu nữ hô to sư phụ chi danh, hộ pháp tôn giả càng là gọi thẳng mẹ nó mặt bài!

Vạn chúng chú mục lúc, chỉ thấy Phạm Thiên trên bậc thang, rốt cục nghênh đón một đạo Ảnh Tử!

. . ..