Chương 1565: Lâm Thần đăng lâm Thần Diễm cung!

Chương 1565: Lâm Thần đăng lâm Thần Diễm cung!

Một đạo Ảnh Tử, từ Phạm Thiên trên đài cao, xé rách tầng mây mà hiện!

Hống

Một tiếng long ngâm hám thiên địa!

Thần Diễm cung bên ngoài, vồ hụt Lam hộ pháp đang muốn lộn cung lúc, con ngươi hơi co lại!

Thân làm hai đại hộ pháp tôn giả một trong Lam hộ pháp, kiến thức thức quảng, có thể nói duyệt tận vạn vật sinh linh.

Nhưng mà, hắn giờ phút này lại bị Thần Diễm cung trên bầu trời một màn, rung động trong lòng kịch chấn, tự lẩm bẩm.

"Ta thiên, loại vật này trải qua truyền thuyết kia đánh một trận xong, thế mà tồn tại ở hiện thế sao!"

Thần Diễm cung chủ điện trước ——

Một tiếng long ngâm phá vỡ tất cả mọi người huyễn tưởng, rung chuyển chư phương cường giả tiếng lòng!

Dẫn đầu ánh vào tất cả mọi người tầm mắt, đã không phải là cái gì lão tiền bối, cũng không phải là cái gì cường giả tuyệt thế, mà là một đoạn xích Kim Sắc Long Trảo!

Cuồn cuộn ngang tàng xích Kim Long trảo xé rách mười vạn trượng không trung tầng mây, tiếp theo, một đầu lóng lánh kim quang Cổ Long, hoành không xuất thế!

Long uy cuồn cuộn phá vỡ tứ phương, quát tháo Phong Vân trấn Bát Hoang!

Toàn bộ Thần Diễm cung không trung tầng mây, đều bị long uy tách ra, Thần Long hàng thế!

Nó chiều cao mấy chục vạn trượng, thân nếu Trường Hà giống như, quanh thân long thể quấn quanh lấy màu đỏ ráng mây, tứ chi cuộn nằm, có ngũ trảo; Kỳ Lân tay, cá chép đuôi, trên mặt râu dài, sừng thú tựa như hươu, Xích Hà bốc lên.

Long thể phía trên, mỗi một phiến màu vàng long lân đều tỏa ra xích kim sắc thần hà quang hoa, diễn hóa xuất đã từng Long tộc dấu hiệu!

Bảng thánh tài đến từ Hoang vực 'Bá giả' Tuyệt Thiên Ngạn, đột nhiên đứng lên, ngóng nhìn cái kia lóng lánh kim quang Cổ Long, trong mắt nổ bắn ra tinh quang, phấn khởi mà rung động gầm nhẹ.

"Thần Long! Đây mới thực là cỗ có Thần Long huyết mạch Long tộc!"

Thần Diễm cung toàn thể trên dưới, thậm chí tất cả quý khách, không khỏi bị một màn này rung động khóe miệng run rẩy.

Lan tràn ra long uy chấn động không gian, giữa thiên địa, Long Ảnh xuyên toa du đãng, ẩn ẩn có long chi triều đình đang ngâm xướng, tại ca tụng!

Phảng phất hiện ra ở trước mặt mọi người không phải một con long tộc, mà là một đoạn thuộc về Long tộc sáng chói văn minh cùng lịch sử!

Giờ phút này, ai có thể bảo trì đạm định? Chỉ sợ không một người vậy!

Thần Diễm cung tất cả quý khách lập tức vỡ tổ!

"Ta tổ tông a . . . Đây mới thực là Cổ Long a! Lão phu thế mà ở sinh thời, nhìn thấy chân chính Thần long hậu duệ!"

"Lão tử nhiều năm như vậy còn là lần đầu tiên trông thấy Thần Long hậu duệ a!"

"Chẳng lẽ là Long tộc đối với ta Nhân tộc khởi xướng khiêu chiến?"

"Đây là cái gì thần tiên nội tình a!"

"Hắn đây mẹ vẫn là Cổ Long hậu duệ a! Ta thiên lão gia!"

"Long giác như xích ngọc, long thể quấn Xích Hà. Long lân kim quang nhấp nháy, long trảo đoạn Vân Thiên. Đây mới thực là Thái Hi Cổ Long!"

"Ta thiết!"

. . .

Cơ hồ tất cả cường giả đều phát điên, thậm chí quên tự mình tiến tới tham gia Phong Thần đại điển!

Siêu cấp yêu nghiệt tức thì bị dọa đến ngơ ngẩn tại nguyên chỗ!

Trong lịch sử, Thần Long hậu duệ sẽ chỉ tồn tại xa xôi truyền thuyết cùng cực kì cá biệt Long tộc vị diện, Thánh giới vô tận Nhân tộc, được chứng kiến Thần Long hậu duệ người, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Đây mới thực là có thể sánh ngang Ma Đế đời sau, hậu duệ của Thần tồn tại!

Từ trên người nó đủ để nhìn ra, đã từng bay lượn tại thiên hạ dưới tinh không Thần Long, là bực nào vĩ đại ngang tàng, quả thực là vạn vật chi linh kỳ tích!

"Không đúng, các ngươi nhìn! Thần Long phía trên, có một tòa cỗ kiệu!"

"Cỗ kiệu phía trên, có người!"

Có đại năng kinh hô một khắc này, tất cả bát phẩm đại năng, Thần Diễm cung toàn thể trên dưới thôi động thánh lực, hoặc là tinh thần cảm giác nhìn lại!

Làm mắt thấy Thần Long phía trên nhất định thật có một tòa cung điện giống như kiêu tử, lập tức như gặp phải sét đánh!

Hắn đây mẹ rốt cuộc là cái gì thần tiên a! Có thể hàng phục một đầu Thần Long hậu duệ nhấc kiệu?

Vậy nhưng là cùng cấp với bảng thánh tài thánh tài cấp bậc Long tộc tuyệt thế thiên kiêu!

Bàn về tiềm lực, bàn về thân phận, bàn về ngang cấp chiến lực, Thần Long hậu duệ tuyệt không kém hơn Ma Đế chi tử, hậu duệ của Thần chờ tồn tại chí cao!

Đặt ở Long tộc, là chí cao vô thượng đại nhân vật, thế mà lại cho nhân tộc nhấc kiệu?

Đây chính là liền nghĩ cũng không dám nghĩ một màn . . .

Hôm nay thế mà sống sờ sờ trình lên trước mắt! Tất cả mọi người thế giới quan đều bị lật đổ!

Vũ Phiên Tuyệt nhìn chằm chặp phía trên kiêu tử, trong kẽ răng gạt ra mấy cái khó có thể tin chữ.

"Thần Long nhấc kiệu?"

Ngay cả bảng thánh tài biểu lộ cũng là vô cùng đặc sắc!

Cùng bọn họ cùng cấp bậc Thần Long hậu duệ, sẽ đi cho một cái nhân tộc nhấc kiệu?

Đến cùng là thân phận gì người, có tư cách ngồi ở bên trong?

Thánh Vương cũng không có tư cách này a! !

Vạn chúng chú mục dưới, vĩ đại ngang tàng Thái Hi Cổ Long từ vân không trung bàn xoáy mà xuống, cuồn cuộn long uy ép tới Thần Diễm cung hộ cung đại trận 'Vang lên kèn kẹt' tầng khí quyển xuất hiện vết rách!

Làm long thể bay múa xuống lúc, tất cả cường giả, rốt cục rõ ràng nhìn thấy long kiệu người bề trên ảnh!

Lóng lánh kim quang Long Phượng trên mặt ghế, ngồi một tên tuyệt thế thoát tục thiếu niên, bên cạnh càng là một đám có một không hai quần phương tuyệt sắc giai nhân!

Thiếu niên nhanh nhẹn, áo bào màu bạc như tuyết, thắt eo đai lưng ngọc, tinh quang tô điểm, chiếu sáng rạng rỡ. Thứ nhất song kiếm lông mày thẳng tắp chiếu tinh đồng, tuấn lãng tà mị, hai đầu lông mày khí chất bá ý lướt qua, hai con mắt nhìn thẳng Thần Diễm cung chính phía dưới!

Một màn này, khiến tất cả bảng yêu nghiệt yêu nghiệt, cả đời khó quên!

Thiếu niên bên người, càng là Thiên Tiên như mây, đẹp đẽ tươi đẹp tuyệt sắc bộ dáng có thể nói thành đàn!

Ôn nhu đáng yêu Thụy Thú thiếu nữ nhẹ cúi người bên cạnh, đung đưa một đôi như bạch ngọc tinh tế tỉ mỉ sáng cánh tay, vì hắn đấm chân.

Mày ngài trán Phi Hồng mỹ phụ tựa tại thiếu niên sau lưng, bàn tay như ngọc trắng thay hắn nhẹ nhàng nắn vai, động tác nhu hòa vô cùng.

Thanh y tiên tử ưu nhã đoan trang, kiều yếp ngọc nhan làm nếu không nhiễm thế gian một tia bụi bặm giống như Thanh Liên tiên tử, giơ lên ngón tay ngọc đem một cái Du Thần quả, nhu hòa đưa đến thiếu niên bên miệng.

Khuynh quốc nghiêng Kiếm gia thiếu chủ, tư thái Linh Lung, tuyết má lúm đồng tiền Phi Hồng, thẹn thùng vạn phần, đẹp như tiên nữ, giống như ngủ say mỹ nhân, say ngã tại thiếu niên đầu gối phải bên trên.

Bảng yêu nghiệt thập đại tuyệt sắc một trong Tiểu Yêu Hậu, càng là nửa lộ tuyết nị vai, có chút ghé vào thiếu niên đầu gối trái bên trên, mỹ lệ khóe môi câu lên giảo hoạt nụ cười, xương quai xanh câu lên, tuyết cái cổ nếu như thiên nga, diễm mỹ Vô Song, cười một tiếng một cái nhăn mày, có thể nói mị hoặc tuyệt thế, điên đảo chúng sinh chi xinh đẹp!

Cuối cùng lãnh diễm tiên tử, càng là chọc người, dựa thiếu niên trong ngực, ba nghìn tóc đen tựa như tuyết trắng tơ bạc, dáng người nhỏ yếu lại triển hiện hoàn mỹ không một tì vết đường cong, môi đẹp điểm đỏ thẫm, khoác sa Như Yên nhiễm Thu Sương, tựa như chân trời treo lơ lửng một đạo Lãnh Nguyệt, xa xôi mà không thể thành.

Nàng giống như lười biếng Tiểu Miêu, dựa thiếu niên trong ngực, hắn một tay ôm tiên tử yếu đuối không xương eo nhỏ nhắn, một tay nghiêng một tay chống cằm, khóe miệng thủy chung mang theo bất cần đời nụ cười.

Sáu vị tuyệt sắc tựa thiên tiên giai lệ, làm nổi bật đến thiếu niên như dạo chơi nhân gian giống như quân vương, bất cần đời, ngự giá thân chinh ngạo thế ở giữa!

Lóng lánh kim quang Cổ Long đến gần rồi Phạm Thiên bậc thang một khắc này, áo bào màu bạc thiếu niên chậm rãi đứng dậy, chỉ lưu lại giai lệ tại ghế dựa.

Không ít cường giả hơi miệng há hốc, khóe miệng run rẩy, bộ dáng càng là ngốc trệ.

Hắn chậm rãi đi xuống long kiệu, đi xuống Phạm Thiên đài.

Thiếu niên mỗi đi xuống một bậc thang, đều có hai tên cường giả tuyệt thế vì hắn cúi đầu đón lấy, hoặc là quỳ lễ nghênh đón!

Thời gian phảng phất dừng lại ở nơi này một màn!

Thần Cung tuyệt cảnh, Phạm Thiên làm đài, Cổ Long nhấc kiệu.

Xem Thánh Vương vực ngoại, cửu phẩm Bách gia. Thần Diễm chập chờn, ngừng lại mất cuồn cuộn.

Nơi đây thiếu niên, Long Trì vạn dặm, muốn cùng Thánh Vương so độ cao!

Một cỗ trước đó chưa từng có chiến ý hóa thành cuồn cuộn đại thế, lấy thiếu niên làm trung tâm, mang theo sáu mươi hai tên cường giả, hồn nhiên bộc phát, phóng lên tận trời, quét sạch toàn bộ Thần Diễm cung!

Thần Diễm cung toàn thể trên dưới, tất cả mọi người áp lực đột nhiên tăng!

Phảng phất hắn mỗi đi xuống một bước, liền muốn đem Thần Diễm cung ép lùi một bước!

Vô số cường giả vì đó biến sắc!

Đám người này toàn thể chiến ý, thật là đáng sợ! Phảng phất là muốn cùng Thần Diễm cung không chết không thôi đồng dạng, hảo hảo bá đạo!

Vạn chúng chú mục dưới, áo bào màu bạc thiếu niên từng bước một từ Phạm Thiên lên trên bục đến các cường giả trước mặt!

Lâm Thần, bước vào Thần Diễm cung!

. . ..