Chương 1566: nơi này chính là Thần Diễm cung?

Chương 1566: nơi này chính là Thần Diễm cung?

Đạp vào Thần Diễm cung lúc, đối mặt bốn phương tám hướng cường giả, Lâm Thần miệng chọn một bôi trêu tức ý cười, mở miệng câu đầu tiên chính là ——

"Nơi này chính là Thần Diễm cung?"

"Xin lỗi, địa bàn có chút quá nhỏ, bản soái bức còn tưởng rằng, vào là mình hậu hoa viên."

Giờ khắc này, Thần Diễm cung toàn thể trưởng lão khóe miệng cuồng rút . . .

Đem Thánh Vương vực cửu phẩm tông phái xem như hậu hoa viên?

Quá mẹ hắn khoa trương!

. . .

Long kiệu phía trên Tiểu Yêu Hậu, đôi mắt đẹp ngắm nhìn Lâm Thần bóng lưng, ánh mắt lấp lóe.

Ngươi rốt cục đi đến một bước này a, đem ngươi Thần Nữ tiếp về thời khắc . . .

Chợt, nàng thần thái khôi phục trước kia vui đùa ầm ĩ cùng giảo hoạt, hướng chúng nữ mị hoặc cười nói: "Hì hì, ta thiết kế sáu Phượng hoàn long thế nào, có phải hay không khốc túm phong cách soái tạc thiên a!"

Phi Hồng tiên tử cười duyên nói: "Là rất thú vị."

Bạch Thiên Thiên vui vẻ cười nói: "Chủ nhân càng ngày càng soái!"

Kiếm Khuynh Thành khẽ gắt một hơi: "Cái gì thiết kế, còn cái gì ta muốn nằm ở hắn trên gối, cái gì phá chủ ý . . ."

Tiểu Yêu Hậu một mặt khôi hài biểu lộ, "Vừa rồi ngươi không phải vẫn rất vui vẻ không."

Lãnh Nguyệt Khởi đạm nhiên cười nói: "Tốt rồi, đừng làm rộn. Chúng ta đi xuống đi, đừng cho hắn cản trở."

Thần Diễm quảng trường ——

Lâm Thần, đạp vào Thần Diễm cung một khắc này.

Dạ gia, Triệu gia, Bách gia thế lực, vạn tông cường giả, ngây tại chỗ!

Thần Long nhấc kiệu! Đây là cái gì nội tình mới có thể cầm được ra đội hình như vậy a!

Nhất là tất cả yêu nghiệt kỳ tài, trông thấy Lâm Thần một khắc này, như gặp phải sét đánh!

Dĩ nhiên là hắn?

Khí chất cải biến quá lớn, nhất là chúng cường quỳ lễ đón lấy, Thần Long nhấc kiệu, đông đảo tuyệt sắc giai nhân ủng hộ lúc, khí tràng quá kinh khủng!

Đến mức Lâm Thần xuất hiện một khắc này, bọn họ thậm chí không có trước tiên nhận ra!

Lâm Thần bước vào Thần Diễm quảng trường lúc, tất cả người hầu đứng dậy, theo sát phía sau, chậm rãi đi đến Lâm Thần bốn phía, như như chúng tinh phủng nguyệt đứng ở Lâm Thần bên người!

Một màn này, đem tất cả cường giả rung động đáy lòng phát run!

Lâm Thần lại là đám người này chúa công?

Hắn rốt cuộc là lai lịch thế nào a! Cửu phẩm tông phái muốn cầm ra cái đội hình này cũng hết sức khó khăn a!

Chỉ bằng đám người này, muốn động hắn Lâm Thần, Thánh Vương cũng phải nghĩ lại!

Lâm Thần không thấy ngay phía trước Vũ Phiên Tuyệt đám người, hắn đi đến Bạch Nhược Yên bên người, dắt giai nhân bàn tay như ngọc trắng, nói khẽ.

"Ta không tới chậm đi, Nhược Yên tỷ."

Đối mặt Lâm Thần đôi mắt, tiên tử phương tâm khẽ run, nở nụ cười xinh đẹp: "Ân . . ."

Còn chưa nói xong, Lâm Thần một tay lấy nàng kéo, lần này, Bạch Nhược Yên mặt như ráng hồng đốt, lại không có bất kỳ cái gì chống cự.

"Có người khi dễ ngươi sao."

Có

"Cái kia ta tới đánh nổ hắn."

Hai người đối thoại, toàn trường rõ ràng có thể nghe!

Đánh nổ Võ Thần chi tử? Hảo gia hỏa, thật đúng là dám nói a!

Vũ Phiên Tuyệt thần thái, bình tĩnh có chút đáng sợ!

"Chờ . . . Chờ một chút . . ."

Đột nhiên, một vị nào đó siêu cấp yêu nghiệt mặt mũi tràn đầy kinh khủng!

"Lâm Thần là đám này cường giả chúa công? Cái kia khiêu chiến Thần Diễm cung người là . . . Lâm Thần?"

Các yêu nghiệt cùng Thiên Thánh vực Nhân tộc các đại năng, nhao nhao bốn mắt đối mặt, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Nghiền ngẫm sợ cực!

Tưởng tượng mấy tháng trước, Lâm Thần phân thân đơn đấu bảng yêu nghiệt lúc lưu lại cái kia mấy câu nói . . .

Ta thời gian đang gấp, có chuyện khẩn yếu làm.

Lúc ấy tất cả mọi người cho là hắn điên, ngươi mẹ nó có thể có chuyện quan trọng gì có thể trọng yếu qua được đề danh bảng yêu nghiệt đệ nhất?

Một vị Thiên Thánh vực đại năng rung động toàn thân run rẩy, run rẩy nói.

"Hảo gia hỏa . . . Nguyên lai hắn lúc ấy nói chuyện quan trọng, lại là khiêu chiến Thần Diễm cung?"

So với khiêu chiến cửu phẩm tông phái, bảng yêu nghiệt hạng nhất đầu, chính là một cái rắm!

Song phương hoàn toàn không phải một cái lượng cấp, thật sự 'Phân thân thuận tay lấy đệ nhất' ? Phát rồ a Lâm Thần!

Phi Khinh Nguyệt bàn tay trắng nõn khẽ che môi đỏ.

"Nguyên lai, hắn nói chuyện quan trọng . . . Hắn và sư bá muốn chuyện thương lượng, vậy mà, là muốn khiêu chiến Thần Diễm cung!"

Phi Khinh Nguyệt bên người Phi Thiên Vũ lắc đầu sợ hãi thán phục.

Cho dù sớm có đoán trước, làm tận mắt nhìn thấy Lâm Thần đạp vào Thần Diễm cung đến thời điểm, rung động cũng không phải một chút điểm a!

"Đứa nhỏ này chính là Nhược Yên . . ."

Thần Diễm cung chủ mắt đẹp lấp lóe, trong lòng rung động.

Nghĩ không ra, hắn thực đến rồi!

Nàng sớm có chú ý kẻ này, nhưng không nghĩ tới, hắn sẽ trưởng thành đến nhanh chóng như vậy!

Trông thấy bên cạnh hắn thế lực, Thần Diễm cung chủ lại cháy lên hi vọng!

Nghĩ ngược lại bức Thần Diễm cung thu hồi cải cách, có lẽ hiện tại chính là cơ hội cuối cùng!

Vũ Phiên Tuyệt ngạo khí cao ngất, hắn muốn hôn thân sáng tạo lịch sử, cho nên lần này Thần Diễm cung Phong Thần đại điển, hắn cũng không có mang 'Võ Thần thế gia' người đến.

Cho nên, hiện tại chính là cơ hội tốt nhất! Có Lâm Thần ở đây, bọn họ Thần Diễm cung truyền thống phe phái có thể nội ứng ngoại hợp!

Trưởng lão hội thập đại chí cao trưởng lão ánh mắt giao hội ——

"Lâm Thần? Là cái kia Khoách Huyệt 3 vạn lần dị tài?"

"Nghe nói hắn và Thần Nữ Bạch Nhược Yên có quan hệ?"

"Lại là hắn, đoạn thời gian trước một mình đấu bảng yêu nghiệt Lâm Thần, lão phu còn tưởng rằng căn bản không phải một người, nghĩ không ra hắn hiện tại lại có năng lực này cùng nội tình . . ."

Thập đại chí cao trưởng lão, đức cao vọng trọng, quyền khuynh một phương, đã từng căn bản không đem Lâm Thần để vào mắt!

Bọn họ cái nào không phải Thánh Nhân đỉnh phong lĩnh vực nhân vật, sẽ lưu tâm một cái nho nhỏ Khoách Huyệt cảnh? Tối đa cũng liền thoáng kinh ngạc một lần hắn Khoách Huyệt bội số!

Nhưng là, trở thành cường giả đỉnh cao tiềm lực cùng chiến lực, xa xa không phải một cái Khoách Huyệt bội số có thể quyết định!

Lúc này, một vị Thần Diễm cung thân tín đại biểu nhịn không được lạnh lùng nói.

"Lâm Thần, ngươi tới nơi này làm gì!"

Lâm Thần quét người kia một chút, cười lạnh nói: "Nói nhảm, đương nhiên là khiêu chiến Thần Diễm cung, đem ta nữ nhân tiếp trở về!"

Một đám Thần Diễm cung thân tín trăm miệng một lời: "Ngươi đều có nhiều như vậy mỹ nhân, còn thiếu?"

Lâm người nào đó nhún vai: "Không nhìn thấy bản soái bức vừa rồi trong ngực còn thiếu một cái sao?"

Đám người: ". . . Dựa vào!"

"Ngươi chính là Lâm Thần."

Vũ Phiên Tuyệt như kiểu quỷ mị hư vô na di hư không, đi tới Lâm Thần trước mặt.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Lâm Thần đem Bạch Nhược Yên ngăn ở phía sau.

Chi tiết này, lập tức để cho không ít cường giả con mắt hơi khép.

Tiểu tử này đi theo Vũ Phiên Tuyệt phản ứng!

Lần đầu gặp gỡ Vũ Phiên Tuyệt, Lâm Thần cũng thấy được bảng thánh tài thánh tài nội tình!

Hắn Võ Thần huyết mạch, cơ hồ là 'Một chút rõ' ! Có thể nói là toàn thân cũng là 'Thuộc tính quang cầu' quang mang!

Cùng Trầm Linh Sương hoàn toàn là hai cái thứ nguyên!

Đương nhiên, Trầm Linh Sương huyết mạch cũng không thua gì hắn, chỉ là còn chưa tới cao tốc trưởng thành kỳ.

Lấy Lâm Thần thủ đoạn, chỉ có thể nhìn thấu Vũ Phiên Tuyệt một chút nội tình.

Bất quá, hắn nhìn không thấu đối phương, đối phương cũng nhìn không thấu hắn Lâm Thần!

Lâm Thần lạnh nhạt nói.

"Không sai, là bản soái bức. So với tên của ta, ta càng ưa thích người ta gọi ta một cái khác điệu thấp xưng hào, nói thí dụ như Thánh giới đệ nhất soái cái gì."

Chúng yêu nghiệt khóe miệng co giật, thần mẹ nó 'Điệu thấp'. . .

Vũ Phiên Tuyệt ánh mắt lăng lệ, âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi dám tại Thánh Vương vực khiêu chiến Thần Diễm cung, đã là phật cửu phẩm thế lực mặt mũi. Bản thần tử có thể hiểu thành, ngươi làm xong đối mặt Thần Diễm cung thậm chí càng nhiều cửu phẩm thế lực chuẩn bị đúng không!"

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Ngươi cái này sóng lý giải cũng là cửu phẩm cấp a."

Oanh long ~!

Nộ ý hướng mây xanh, Vũ Phiên Tuyệt đỉnh đầu bốc lên che Thiên Thánh diễm, kịch liệt thiêu đốt, tràn ngập chu thiên!

"Dám phá hỏng bản thần tử đại sự tình, nhìn tới ngươi chán sống."

Chúng yêu nghiệt nhao nhao lui lại, Thần Diễm cung trưởng lão chống lên kết giới!

Xoát

Lúc này, tàn ảnh như đao, Lam hộ pháp xuất hiện ở Vũ Phiên Tuyệt bên người.

"Thần tử tạm thời bớt giận."

Lam hộ pháp đứng ở Vũ Phiên Tuyệt trước mặt, quan sát Lâm Thần, Thánh Vương uy áp lan tràn ra, chấn động đến không gian vỡ toang!

"Người trẻ tuổi, ngươi tựa hồ cảm thấy mình rất mạnh mẽ sao. Có bốn cái nửa bước Thánh Vương, liền dám đánh ta Thần Diễm cung?"

Oanh long ~! Hai tên người áo đen giây lát xuất hiện ở Lâm Thần hai bên, nửa bước Thánh Vương thánh uy đột nhiên phóng thích!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Hai cỗ thánh uy, cùng Lam hộ pháp địa vị ngang nhau!

Chỉ cần Lam hộ pháp động một đầu ngón tay, bọn họ lập tức sẽ bộc phát thế công, đem Thần Diễm quảng trường san thành bình địa!

Lâm Thần phong khinh vân đạm, đặt chân ở Lam hộ pháp bên ngoài hơn mười trượng, như vậy khí độ, lại một lần nữa để cho tất cả thế hệ trước cường giả mở rộng tầm mắt!

Đổi lại là bọn họ đều không nhất định có thể ở Thánh Vương cùng hai vị nửa bước Thánh Vương đối kháng ở giữa, như thế vân đạm phong khinh, kẻ này vậy mà hào không ảnh hưởng?

"Thánh Vương a . . . Sống sót Thánh Vương, bản soái bức còn là lần đầu tiên gặp. Bây giờ nhìn lại, cũng không phải đáng sợ như vậy nha."

Khóe miệng của hắn, ẩn ẩn giương lên.

"Thực đánh lên, ngược lại cũng không trở thành không có nắm chắc tiêu diệt."

. . ..