Chương 1567: cái này Lâm Thần, rõ ràng siêu cường lại quá phận cẩn thận

Chương 1567: cái này Lâm Thần, rõ ràng siêu cường lại quá phận cẩn thận

Hai cái nửa bước Thánh Vương, một cái Thánh Vương uy áp, lẫn nhau chống đỡ giờ tình cờ, nhấc lên cuồng phong khí lãng tàn phá bừa bãi!

Một đám siêu cấp yêu nghiệt bỗng cảm giác ngực kịch liệt đau nhức, có một loại muốn chi xé rách cảm giác!

Đây chính là Thánh Vương cảnh cùng đến gần vô hạn Thánh Vương cường giả!

Nếu không phải là có trưởng lão yểm hộ, chỉ là khoảng cách gần va chạm thánh uy, cũng đủ để đè chết bọn họ những cái này cái gọi là yêu nghiệt kỳ tài!

Hai vị nửa bước Thánh Vương bộc phát thánh uy, mặc dù không thể so với chân chính Thánh Vương, nhưng là kém chi không xa!

"Kiếm ý cùng đao ý?"

Lam hộ pháp mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Hai cái này nửa bước Thánh Vương không thể coi thường, kiếm ý cùng đao ý cực kỳ thuần túy, tùy thời tiến vào kiếm ý, đao ý thông thần vị đạo, liền tu vi cũng là như thế!

Xưng là mạnh nhất đẳng cấp nửa bước Thánh Vương, cũng không đủ!

Một khi tùy ý một người bước vào Thánh Vương cảnh, đủ để cùng hắn chống lại!

Lúc này hai người nếu liên thủ, đem hắn ngăn lại không thành vấn đề, muốn chia thắng bại, thời gian ngắn gần như không có khả năng!

"Kiếm thánh cùng Đao Thánh sao, khó giải quyết nhất loại hình a . . ."

Lam hộ pháp tuyệt không sợ chiến đấu, vấn đề là không thể tác động đến Thần Diễm cung cùng Vũ Thần Tử mới là trọng yếu!

Đắc tội vị kia 'Võ Thần' Thần Diễm cung cũng phải xảy ra chuyện!

Đủ

Trưởng lão hội hỏa lông mày trưởng lão phát ra tiếng, hắn nhìn về phía Lâm Thần một đám đội ngũ, trầm giọng nói.

"Lâm Thần, Thần Diễm cung không phải ngươi muốn tới khiêu chiến liền có thể khiêu chiến, nếu đã tới, liền trả giá đắt!"

"Hộ Pháp đường, đám người này nghiêm trọng uy hiếp được Thần Diễm cung an toàn, cho bản trưởng lão cầm xuống!"

Trong lòng mọi người chấn động!

Nhìn tới, Thần Diễm cung quyết tâm muốn đánh! Cửu phẩm tông phái mặt mũi, không cho phép có nhục!

Nhưng mà ——

Hộ Pháp đường thờ ơ, tràng diện một lần phi thường yên tĩnh.

Hộ Pháp đường phó đường chủ, một vị thành thục cao gầy mỹ phụ, quét trên bầu trời mấy cái lão đầu lão ẩu, phi thường bình tĩnh nói.

"Xin lỗi, chúng ta Hộ Pháp đường chỉ nghe từ cung chủ cùng Thượng Quan hộ pháp mệnh lệnh."

Thượng Quan Giác cùng Lam Tĩnh Vũ, phân biệt là Thần Diễm cung hai đại hộ pháp. Một cái chấp chưởng Hộ Pháp đường, chủ quản bên ngoài. Một cái chấp chưởng Thiên Điện đường, chủ quản bên trong.

Đây cũng là Vũ Phiên Tuyệt có thể cấp tốc chưởng khống Thần Diễm cung đại bộ phận nhân viên nồng cốt duyên cớ, hắn chỉ cần làm xong Lam Tĩnh Vũ trở thành hắn bên này trận doanh, chủ quản Thần Diễm cung nội bộ Thiên Điện đường cường giả, liền sẽ để cho hắn sử dụng!

"Đáng chết đồ vật!"

Hỏa lông mày trưởng lão giận mắng một tiếng, một vị khác trưởng lão lập tức đứng dậy, quát lạnh nói.

"Thật coi ta Thần Diễm cung là bùn nặn không được! Trận pháp đường trưởng lão, mở ra trận pháp nghênh địch! Lão phu cũng không tin, ta Thần Diễm cung hộ điện đại trận còn không đối phó được đám này lưu manh!"

Chư vị Khai Thiên cảnh trận pháp đường trưởng lão nhao nhao đạp không bay lên, các liền kỳ vị!

Nhưng mà, sau nửa ngày đều không phản ứng!

Yên tĩnh . . .

Rất quỷ dị yên tĩnh.

Lam Tĩnh Vũ hộ pháp bị hai vị nửa bước Thánh Vương dắt cầm, song phương là địch không động ta không động.

Trận pháp đường lại không tin tức!

Lúc này, một tên tuấn lãng trung niên nam tử đứng ra, đi đến Lâm Thần bên cạnh, tiêu sái cười nói.

"Thần Diễm cung bắc vị trận pháp vì Bắc Đẩu Thất Tinh phần thiên trận. Nam vị trận pháp, diễm đao phá long trận. Tây chỗ trận pháp . . ."

Theo hắn điểm danh, trưởng lão hội các trưởng lão sắc mặt càng khó coi, thẳng đến thu đến trận pháp đường truyền âm lúc, sắc mặt càng là giật mình biến!

Lâm Thần nhún vai cười nói —— "Các vị đừng uổng phí sức lực, các ngươi trận pháp, chúng ta tới trước đó đã sớm hủy đi đến thất thất bát bát, liền tài nghệ này, còn chưa đủ đội ngũ chúng ta một vị nào đó đẹp trai làm nóng người đâu."

Tiêu sái trung niên nam tử khẽ vuốt cằm: "Chúa công, điệu thấp, ta phá trận đây, chỉ là dùng một chút xíu thời gian, nói thí dụ như một khắc đồng hồ cái gì."

Lâm Thần ngụ ý sâu xa gật đầu.

"Ân, ta vừa rồi nhưng thật ra là tại khảo thí ngươi có đủ hay không khiêm tốn, làm người nhất định phải thành thật, muốn khiêm tốn, muốn giống như ta điệu thấp, nhìn tới ngươi không có quên ta đối với ngươi dạy bảo, dễ dạy a."

Tiêu sái nam tử hạ thấp người: "Tạ ơn chúa công chỉ giáo."

Nhìn xem cái này kẻ xướng người hoạ, đông đảo quý khách không khỏi khóe miệng cuồng rút . . .

Mẹ, còn là người sao! Bọn gia hỏa này . . .

Thế mà đem Thần Diễm cung toàn thể hộ điện đại trận cho hết sớm phá!

Kinh khủng nhất là, vẫn là thần không biết quỷ không hay! Đây là cửu phẩm cự Kình Thiên địa bàn a, ngươi mẹ nó làm hậu hoa viên đâu?

Xanh cả mặt thập đại trưởng lão, lại quát lạnh nói.

"Thiên Điện đường, cầm xuống đám này cuồng đồ a!"

Nhưng mà, lặng ngắt như tờ . . .

Không khí hiện trường càng là an tĩnh và xấu hổ.

Bạo tính tình Xích Vân trưởng lão nhịn không được miệng phun hương thơm.

"Nhào ngươi một cái đường phố! Người đâu?"

Lần này đến phiên Lam Tĩnh Vũ kinh nghi bất định!

Lúc này, một vị nhị chuyển trưởng lão vội vội vàng vàng xông vào trận, mồ hôi lạnh chảy ròng bẩm báo nói.

"Bẩm chư vị trưởng lão, thiên . . . Thiên Điện đường hơn mười vị đội trưởng cùng tổ trưởng, toàn bộ mất tích, linh bài toàn bộ nát . . ."

Linh bài toàn bộ nát! Đã đại biểu toàn bộ ngã xuống?

Thiên Điện đường thế nhưng là có không ít thất chuyển, bát chuyển tu vi siêu cường Thánh Nhân a!

"Đừng hô, các ngươi Thiên Điện đường hiện tại đã lành lạnh."

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng, nhìn về phía Vũ Phiên Tuyệt, nghiêm nghị cười nói —— ngươi khi đó làm sao trong bóng tối chặn giết rơi Thần Diễm cung trung thần, ta liền dùng nhanh hơn ngươi chính xác hơn phương thức đem ngươi người toàn bộ khiêng đi."

Thiên Điện đường toàn bộ bị bồi dưỡng thành hắn Vũ Phiên Tuyệt ám sát người hắc thủ.

Lâm Thần để cho 'Hủy Diệt Song Tử' Thiên Tẫn Địa Diệt giám thị trong khoảng thời gian này, đối với Thần Diễm cung rõ như lòng bàn tay.

Hành động trước đó, Kỷ Vô Trần cùng Thiên Tẫn Địa Diệt, Tiêu Linh Nhi, Phi Vô Song một khối hành động, thêm nữa Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân phối hợp, đã sớm trong bóng tối đánh chặn đường đại lượng Thiên Điện đường đỉnh cường giả!

Hiện tại Thiên Điện đường, liền thừa Lam Tĩnh Vũ cái này quang can tư lệnh!

Bàn về ám sát, tại Thiên Thánh tên miền rủ xuống vạn cổ 'Hủy Diệt Song Tử' trước mặt, hắn Vũ Phiên Tuyệt Thiên Điện đường chính là toàn viên đệ đệ!

Chớ nói chi là, Hủy Diệt Song Tử, bên người còn có một cái chưởng khống không gian thần thuật 'Bạch Ngọc Tiên Tử' còn có một cái có thể sở trường về dùng đủ loại phụ trợ loại công pháp Phi Vô Song, còn có một cái che giấu Thiên Cơ Khương Thái Hư!

Quả thực là hoàn mỹ phối trí!

Thật muốn ám sát lên, nhiều đối với một tình huống dưới, cửu chuyển Thánh Nhân hướng xuống Thánh Nhân, quả thực là chém dưa thái rau!

Lần này, đến phiên Vũ Phiên Tuyệt động dung!

Hắn thật vất vả bồi dưỡng nhân thủ, thế mà tại thời gian ngắn như vậy, trước sau hai ngày khoảng chừng, cứ như vậy thần không biết quỷ không hay cho thanh lý đi!

Hộ điện trận pháp toàn bộ ta *** Hộ Pháp đường không nghe chỉ huy, Thiên Điện đường chịu khổ ám sát, da lộn nước lật.

Thần Diễm cung trưởng lão hội sắc mặt, càng khó coi, giống như là ăn cứt tựa như. Từng cái nghẹn một mặt 'Khó chịu' !

Ngay cả Thần Diễm cung chủ, cũng không nhịn được trong bóng tối giơ ngón tay cái lên.

Quả thực hoàn mỹ!

Hắn cũng không phải hữu dũng vô mưu đạp vào Thần Diễm cung, mà là, chuẩn bị sung túc!

Nếu không phải Hộ Pháp đường cùng những cái kia trung tâm đệ tử còn tại nơi đây, chỉ sợ thiếu niên này đã sớm đánh!

Chỉ bằng hắn chiêu này dự phán cùng đội hình, căn bản là không sợ hiện tại Thần Diễm cung!

Tất cả quý khách hung hăng ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Mẹ, đem Thần Diễm cung chuẩn bị ở sau toàn bộ cho bưng a!

Hắn đây mẹ rốt cuộc là cái gì thần tiên cấp đội ngũ a! !

Ba vị cửu phẩm tông phái đại biểu nhao nhao kinh hãi đối mặt!

Nhất là Hình Cửu Thiên, ánh mắt rung động càng sâu!

Loại này thần không biết quỷ không hay biến mất đối thủ cảm giác . . .

Có nội vị!

Nội vị quá nặng đi!

Là bọn họ, tuyệt bích là bọn họ!

Loại này hành vi, cùng đoạn thời gian trước tiêu diệt gạt bỏ đủ loại bát phẩm thế lực gây án thủ pháp, thành thạo, chuyên nghiệp, trôi chảy chờ một hệ liệt hành động, quá mẹ hắn giống!

"Hảo tiểu tử, một bước này đi được đủ sâu!"

Phi Thiên Vũ không khỏi thấp giọng gọi tốt!

Lâm Thần một bước này phế bỏ Thiên Điện đường, sẽ gây nên 'Phản ứng dây chuyền' !

Siêu cấp các yêu nghiệt nhìn xem Lâm Thần bất cần đời mặt đẹp trai cùng hắn trên áo bào 'Chư thiên đẹp trai nhất' chữ, nội tâm nhấc lên không gì sánh kịp kinh đào hải lãng!

Hắn đại gia, hắn đến cùng dự đoán trước Thần Diễm cung bao nhiêu tay a!

Cái này Lâm Thần, rõ ràng siêu cường, lại quá phận cẩn thận!

. . ..