Chương 1568: khai chiến Thần Diễm cung!

Chương 1568: khai chiến Thần Diễm cung!

Lâm Thần bên người trung niên nam tử đối với trưởng lão hội các trưởng lão đột nhiên cười nói.

"Ngươi cho là mình tại tầng thứ năm, chúng ta tại tầng thứ ba, trên thực tế chúng ta chúa công tại thứ một ngàn lẻ một tầng. Các ngươi tất cả chuẩn bị ở sau, chúng ta đều dự trù."

Trưởng lão hội tất cả trưởng lão sắc mặt tái nhợt, cái này há chẳng phải là, bọn họ chỉ có thể vận dụng lực lượng chỉ có ở đây những cái này khách khanh trưởng lão?

Chọn lựa duy nhất, chỉ có thể truyền triệu các Thái Thượng trưởng lão!

Nhưng, Thần Diễm cung Thái thượng trưởng lão không dễ dàng xuất quan, bọn họ rất nhiều là Thánh giới chưa chính thức thành lập lúc, cũng đã là Thánh Nhân đỉnh phong cấp đếm cường giả.

Trải qua nhiều lần thời kỳ Hoang Cổ các tộc đại chiến, Thánh thể cảnh hoàng tàn khắp nơi, các Thái Thượng trưởng lão đã sớm còn sót lại có không ít vết thương cũ.

"Mẹ, đáng hận nhất chính là tiểu tử này đánh lén ta Thiên Điện đường, Hộ Pháp đường lại không vận dụng được, cung chủ cùng Thượng Quan Giác tiện nhân kia lại đứng ở bọn họ bên này . . ."

Mấy vị trưởng lão oán độc liếc nhìn đám người, tựa hồ chỉ có thể truyền triệu Thái thượng trưởng lão một con đường này!

Oanh long ~!

Lúc này, Thần Diễm cung chủ điện hậu phương, dâng lên ròng rã hai mươi đạo thánh quang, như mặt trời ban trưa, Sơn Hải đại ngục không thể sánh ngang hắn một phần trăm!

Lâm Thần phong khinh vân đạm, chủ điện phương hướng, trọn vẹn xuất hiện hai mươi vị tóc trắng xoá lão ẩu cùng lão giả.

Những lão giả này, hình thể nếu như da bọc xương, khuôn mặt khô gầy ố vàng, nhưng hai đầu lông mày đã có một cỗ cường đại dị thường âm tàn cùng hung tàn.

Tất cả đều là cửu chuyển Thánh Nhân nhân vật hung ác!

Tất cả cường giả trong lòng kịch chấn!

Đến rồi!

Thần Diễm cung chư vị các Thái Thượng trưởng lão, những cái kia Thánh giới sáng tạo trước đó liền tồn tại đám lão yêu quái!

Hai mươi vị cửu chuyển Thánh Nhân! Thần Diễm cung nội tình triển lộ không bỏ sót!

Chúng Thái thượng trưởng lão vừa xuất hiện, cùng trưởng lão hội mười cái chí cao trưởng lão một ánh mắt giao lưu, cơ hồ liền hiểu vấn đề nguyên do!

Cửu chuyển Thánh Nhân linh quang phản ứng, cực nhanh.

Một màn này, Lâm Thần đã sớm dự liệu được.

"Ha ha ha, đến được tốt."

"Cái này còn là lần đầu tiên lấy cửu phẩm tông phái lão yêu quái làm đối thủ."

"Đã sớm muốn xem thử một chút năm đó cùng a Tu La Tộc giao thủ qua lão yêu quái đánh một trận!"

"Thực càng ngày càng này."

"Đi, ta dẫn bọn họ đi leo núi."

"Chúa công, chúng ta đi cũng!"

Lâm Thần sau lưng bọn người hầu cười lớn một tiếng.

Đến từ Thánh Ngục tầng mười tám cửu chuyển các đại lão nhao nhao xuất động, đúng lúc cũng là hai mươi người, bàn chân đạp mạnh, một tiếng ầm vang hóa thành như kinh lôi biến mất.

Xùy ~! Xoẹt ~!

Cơ hồ là đồng thời, Thần Diễm cung hai mươi vị Thái thượng trưởng lão giây lát tránh biến mất!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Bốn phía bát phương không gian tinh bích, ẩn ẩn truyền ra chấn động cùng tiếng oanh minh!

Có bát phẩm đại năng kinh hô.

"Là không gian đại na di!"

Thánh Nhân tầng chín Khai Thiên cảnh, có thể na di không gian, đem bản thân thánh lực công kích tập trung càng Tiểu Phạm hơn vây, uy lực càng sâu, dư ba càng nhỏ hơn.

Lục chuyển Thánh Nhân trở lên, nếu không có toàn lực liều chết, có thể đem na di đến khe hở không gian bên trong Không Gian Hư Vô vị diện đối chiến. Sẽ không đối với bên người tạo thành bất luận cái gì thương vong, đương nhiên, nếu muốn liều sinh tử lời nói liền không nhất định.

Nhưng, bất kể như thế nào, Thần Diễm cung đã triệt để cho thấy lập trường muốn cùng Lâm Thần khai chiến!

Lâm Thần bên người tức khắc lại có mười cái bát chuyển người hầu, bốn cái thất chuyển đỉnh phong, nhao nhao thân hình khẽ động, một cái chớp mắt xuyên toa hư không, toàn bộ xuất hiện ở Thần Diễm cung các đường cường giả trước mặt.

Chỉ cần một cái chớp mắt, đã đem bọn họ phổ thông trưởng lão và chấp sự toàn diện trấn áp!

Thần Diễm cung bên trong, phàm là Vũ Phiên Tuyệt phe phái người, đệ tử, trưởng lão, chấp sự, toàn bộ bị tóm trấn áp!

Dám động một cái đầu ngón tay chính là chết!

Thần Diễm trong quảng trường, bắt đầu lâm vào hỗn loạn!

Lam Tĩnh Vũ con ngươi co rụt lại.

Kết quả xấu nhất vẫn là xuất hiện!

Đám người này, mỗi cái đều có đặc biệt bản lĩnh, liên hợp lại, quả thực như hổ thêm cánh!

Thần Diễm cung bên ngoài điện đệ tử tuy có không ít cường giả, nhưng ở thất chuyển, bát chuyển Thánh Nhân trước mặt, yếu nhỏ tựa như cái hài nhi!

Mà Hộ Pháp đường chờ một đám nữ đệ tử cùng các hộ pháp, mừng rỡ như điên!

Thần Diễm cung, được cứu rồi!

Trên thực tế, nếu đánh thật, Thần Diễm cung hiện hữu lực lượng tuyệt không e ngại Lâm Thần đám người!

Thần Diễm cung tại cửu phẩm thế lực trong phạm vi, thuộc về xuống dốc cấp bậc, nếu bàn về cường giả số lượng, có lẽ sẽ thoáng kém đừng cửu phẩm cự kình!

Nhưng, bàn về cường giả đỉnh cao, Thần Diễm cung có thể đứng lặng đến nay, hai đại Thánh Vương tu vi hộ pháp tôn giả không thể bỏ qua công lao!

Một vị là bảng thánh tài xuất thân Thượng Quan Giác.

Một vị là Thánh giới ban đầu thành danh đã lâu uy tín lâu năm cường giả, sau bị đời trước cung chủ thành lập khế ước về sau, ban cho một trận Tạo Hóa mà vinh đăng Thánh Vương chi cảnh, nguyện thủ hộ Thần Diễm cung ngàn kỷ không suy.

Cửu phẩm thế lực nội tình, chỉ là hai vị Thánh Vương tu vi hộ pháp tôn giả cũng đủ để khinh thường vô số cường giả!

Hai vị tôn giả chấp chưởng Thiên Điện đường, chấp pháp đường, có thể ngăn cản Lâm Thần đại bộ phận cường giả.

Có thể hết lần này tới lần khác chấp pháp đường gọi bất động, Thiên Điện đường bị ám sát, hộ pháp tôn giả chỉ có một vị ra mặt, bọn họ trưởng lão hội, lập tức bị buộc lên tuyệt lộ!

Chiêu này, liền ba vị cửu phẩm đại biểu thần thái ngưng trọng.

"Hảo tiểu tử, cái này vừa lên đến, liền đem Thần Diễm cung bức đến chỉ có thể vận dụng vương bài cấp độ!

"Cái đội ngũ này, mạnh đến mức không chỉ là cường giả số lượng cùng tu vi. Quan trọng hơn là bọn họ các đại lĩnh vực tinh thông, liên hợp lại mang đến tăng theo cấp số nhân hiệu quả!"

"Bình tĩnh mà xem xét, nếu chúng ta bất luận cái gì một nhà thế lực đối lên chi đội ngũ này, kết cục cũng sẽ không kết thúc yên lành."

Hình Cửu Thiên lâm vào trầm tư, chỉ là, hắn đến cùng đều nghĩ mãi mà không rõ, những người này, rốt cuộc là lai lịch thế nào . . .

Các trưởng lão hội tức hổn hển, bọn họ đã cho thủ tịch Thái thượng trưởng lão đưa tin, có thể chẳng biết tại sao lại không có hiện thân.

Có lẽ, các vị 'Lão tổ' cùng lão nhân gia ông ta, đang tại quan sát thế cục ——

"Muốn triệt để đánh sao?"

"Ha ha, Vũ Phiên Tuyệt nếu như đem hắn người nhà họ Vũ mang đến, chẳng phải tỉnh nhiều như vậy cái rắm sự tình sao, còn muốn chúng ta thay hắn chùi đít."

"Ta không có vấn đề, muốn đánh liền đánh."

Cửu đại thánh tài, rốt cục đứng dậy! Chiến ý bốc lên!

"Ha ha, đừng bốc lửa như vậy nha, Lâm Thần tiểu hữu."

Lúc này, một vị lão ông tóc trắng phát ra tiếng, là Vô Cực lão nhân!

"Ngươi chuyến này có thâm ý khác, cũng không phải là khiêu chiến Thần Diễm cung đơn giản như vậy a."

Mọi người nhìn về phía hắn, Lâm Thần nhận ra vị này lão tiền bối, có chút chắp tay.

"A? Vãn bối Lâm Thần, gặp qua lão tiền bối. Lần trước Ma tộc chi ân, nhớ kỹ trong lòng, không biết tiền bối có gì chỉ giáo."

Vô Cực lão nhân vuốt râu cười nói: "Lâm Thần tiểu hữu, đã ngươi cùng Vũ Phiên Tuyệt cũng là tân sinh thời đại thiên chi kiêu tử, không bằng liền đem sự tình quyền quyết định, giao cho các ngươi hai người quyết đấu như thế nào."

Nói xong, Vô Cực lão nhân còn ngụ ý sâu xa cười một tiếng, "Ngươi cũng không muốn cùng Thần Diễm cung liều chết đến cùng, ngươi còn muốn ngươi cô bạn gái nhỏ tiếp quản nó, không phải sao."

Lời vừa nói ra, các vị đại năng ánh mắt giao hội, Vô Cực lão nhân, đem Lâm Thần ý đồ thấy rõ!

Lâm Thần nhìn lại ——

Vừa vặn, Vũ Phiên Tuyệt ánh mắt vừa vặn đối với đến!

Ánh mắt hai người đối mặt, Lâm Thần đột nhiên cười nói.

"Cũng tốt, đem ngươi Vũ Phiên Tuyệt diệt, các ngươi Thần Diễm cung Phong Thần đại điển không cần so. Cung chủ chi vị, về ta Nhược Yên tỷ."

Vũ Phiên Tuyệt ngửa mặt lên trời cười dài, như nghe thiên đại tiếu thoại: "Ha ha ha ha, ta thực sự rất ngạc nhiên ngươi lấy ở đâu tự tin."

Lâm Thần cười đến bất cần đời.

"Bởi vì ta, dáng dấp đẹp trai."

Đám người: ". . ."

Hai người đối chọi tương đối!

Tất cả quý khách đều dâng lên mãnh liệt hiếu kỳ!

Một cái là Võ Thần chi tử, vốn liền kỳ tài ngút trời, một cái là hoành không xuất thế đơn đấu bảng yêu nghiệt thiếu niên.

Ai, có thể càng hơn một bậc?

. . ..