Chương 1569: Võ Thần chi tuyệt · thiên hạ Vô Song!

Chương 1569: Võ Thần chi tuyệt · thiên hạ Vô Song!

"Thế mà cuối cùng là hai người bọn họ khai chiến, thực sự là đặc sắc . . ."

"Phân thân một mình đấu toàn bộ bảng yêu nghiệt, Lâm Thần đối lên Vũ Phiên Tuyệt, chưa hẳn không có lực đánh một trận!"

"Ngươi không đem vĩnh viễn tích thần để vào mắt, làm rõ ràng trước mắt Thánh giới, ai có thể chưa thành Thánh Vương trước đó mà tự sáng tạo Cam giai công pháp cao cấp?"

"Trận chiến này sẽ quyết định Thần Diễm cung hướng đi tương lai, Thần Diễm cung Thiên Điện đường bị nhổ tận gốc, bọn họ nhất định cần một phương lực lượng quật khởi."

"Không sai, Lâm Thần nước cờ này, chọc vào rất sâu. Đem Thần Diễm cung phong kín đường lui!"

"Hắn ra tay trước thì chiếm được lợi thế, trực tiếp đem Thiên Điện đường cho xử lý, tương đương đem Thần Diễm cung phụ tá đắc lực chém một nửa, nếu như muốn bù đắp cái này trống chỗ lực lượng, lôi kéo Vũ Phiên Tuyệt hoặc Lâm Thần, là Thần Diễm cung nhất định lựa chọn."

Ở đây quý khách vị ấy không phải một phương đại lão, ánh mắt độc ác đến cực điểm.

Nhị chuyển Thánh Nhân trở lên đại năng, càng là động tất Lâm Thần chuyến này không ít phải làm!

Nếu Thần Diễm cung toàn thể trên dưới một lòng, chống lại Lâm Thần đội một vấn đề không lớn!

Có thể, hiện tại chính là hai phái phân liệt thời kì, Lâm Thần xuất hiện cùng trấn áp, sẽ trở thành Thần Diễm cung chân chính bước ngoặt!

Mà hắn và Vũ Phiên Tuyệt ký kết 'Khế ước' thập đại mạnh nhất bát phẩm thế lực, bọn họ nhìn càng thêm sâu, càng xa . . .

Một trận chiến này, sẽ trực tiếp quyết định chưa Thánh giới gần nửa góc trời xu thế!

"Chư vị, hôm nay bản thần tử tự mình giải quyết một điểm nhỏ nhạc đệm, Phong Thần đại điển kết quả, chúng ta thoáng trì hoãn."

Vũ Phiên Tuyệt phẩy tay áo một cái, thông cáo toàn trường.

Đang ngồi khách quý, tức khắc ứng thanh, cũng lui vào Thần Diễm cung trong chủ điện.

"Chúa công?"

Các vị người hầu truyền âm Lâm Thần, hắn khoát tay.

"Không có việc gì, dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành. Quỷ Kiến Sầu bọn họ không cần truyền âm, để cho bọn họ tiếp tục cùng Thần Diễm cung Thái thượng trưởng lão làm tiếp, chúng ta cần một trận cùng cấp bậc chiến đấu thức tỉnh mọi người ý thức chiến đấu."

Lâm Thần cười thần bí truyền âm nói: "Bàn về bền bỉ, chúng ta ai cũng không sợ. Chúng ta trải qua được tiêu hao chiến, Thần Diễm cung cao tầng chưa hẳn có thể trải qua được!"

Sau một khắc, Lâm Thần công khai nói.

"Ta tới chùy bạo hắn, Thần Diễm cung nếu có bất luận cái gì hành động thiếu suy nghĩ, các ngươi liền tức khắc động thủ, toàn bộ đập chết!"

Lâm Thần không chút nào kiêng kị nói ra những lời này, để cho không ít cường giả hàn ý tỏa ra!

Tiếp theo, ngụy trang sau Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân, lùi sau một bước, Lam Tĩnh Vũ thu hồi khí thế.

Mà Vũ Phiên Tuyệt khôi phục trước kia phong khinh vân đạm bộ dáng.

Các lộ thánh tài cùng các yêu nghiệt biểu lộ cực kỳ ngoạn mục!

Lâm Thần nói: "Nếu như ngươi có thể đánh bại ta, ngươi có thể tiếp tục làm ngươi Thần Diễm cung chủ, chúng ta tức khắc rời đi."

Vũ Phiên Tuyệt lạnh nhạt nói: "Đừng nói nhảm, mặc kệ ngươi nhắc tới điều kiện gì, thắng người sẽ chỉ là ta."

Hai người chuyện trò vui vẻ ở giữa, toát ra tuyệt đối mà cường đại tự tin!

Đây là nguồn gốc từ song phương thực lực và nội tình mang đến lực lượng! Thường nhân đối mặt hai cái này nghịch thiên người, ai dám nói như vậy tuyệt đối?

Tối cường hắc mã Lâm Thần, đối lên nhất kinh tài tuyệt diễm Võ Thần chi tử, Vũ Phiên Tuyệt! Một trận chiến này, tất cả mọi người bất ngờ!

Oa

Trong chủ điện Trầm Linh Sương nhảy dựng lên, vung vẩy lên nắm đấm trắng nhỏ nhắn —— "Sư phụ quá đẹp rồi! Đánh hắn, đánh nổ hắn!"

Thượng Quan Giác mắt đẹp lấp lóe, môi đẹp hơi cuộn lên, năm đó còn cần nàng trong bóng tối bảo hộ, cần nàng đi áp chế thế lực khắp nơi để bảo đảm an toàn thiếu niên, hiện nay đã trưởng thành thành chân chính một phương cự phách!

Chỉ bằng bên cạnh hắn đám người này, toàn bộ Thánh giới, hiện tại cũng không phải ai cũng có thể di động hắn!

Mạnh như Thánh Vương, cũng phải ước lượng một chút!

"Thật không hổ là ngủ qua Ma nhân Nữ Đế, nga không là, bị Ma nhân Nữ Đế ngủ qua tiểu tử . . ."

Thượng Quan Giác nhìn mà than thở, chợt lộ ra thật sâu nghi hoặc.

"Thế nhưng là, tiểu tử này đi đâu làm đến như vậy nhiều cường giả tuyệt thế, bốn cái nửa bước Thánh Vương, tâm cảnh tu vi đã tới viên mãn thời điểm, thời khắc có khả năng bước ra cái kia cực kỳ trọng yếu một bước, còn có mấy cái cửu chuyển đỉnh phong, khoảng cách nửa bước Thánh Vương cũng không xa . . ."

"Tất cả đều là Ngoan Nhân a . . ."

Thần Diễm cung bên ngoài ——

Ngạo nghễ đứng ở Thần Diễm cung đài cao 'Võ Tôn' Tiết Nhất Phàm đứng ra, trong mắt của hắn, lệ mang lướt qua, nhìn chăm chú Vũ Phiên Tuyệt.

"Vũ Phiên Tuyệt, ngươi hẳn phải biết, chúng ta lần này tới phải hành động mục tiêu cùng tầm quan trọng đi, ngươi nếu như thua, trách nhiệm này không ai có thể có thể cho ngươi đảm đương nổi."

Vũ Phiên Tuyệt cũng không quay đầu lại, hướng hắn khoát tay áo.

"Ta lấy Võ Thần chi danh ở đây thề, một người xuất thân không rõ đứa nhà quê, không có một tia có thể đánh bại ta khả năng."

Khóe miệng của hắn, phác hoạ ra tuyệt đối tự tin đường cong.

"Khai Thiên cảnh phía dưới, không tồn tại người có thể đánh bại ta."

Cửu đại thánh tài, lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến, mà duy chỉ có Vô Cực Tu La · Thiên Ánh Tuyết, nhìn chăm chú Lâm Thần mặt đẹp trai, rơi vào trầm tư.

Tiểu tử này, luôn cảm giác nàng ở nơi nào gặp qua . . .

Lúc này, Vũ Phiên Tuyệt đằng không bay lên, đạp không lơ lửng.

Lam Tĩnh Vũ thối lui.

Lâm Thần chúng người hầu tạm thời rút lui qua một bên.

Thần Diễm cung bên ngoài, một gian trong lầu các.

Bọn người hầu tề tụ, Lãnh Nguyệt Khởi đám nữ nhân cũng là đứng ở chỗ này xem cuộc chiến.

Thanh lãnh tuyệt mỹ Dạ Ly Tuyết chậm rãi đi tới.

Tiểu Yêu Hậu cùng mình mụ mụ lần thứ hai đối mặt lúc, song phương thần thái vài lần biến hóa, khá là phức tạp.

Một lát sau, Dạ Ly Tuyết khẽ thở dài: "Khinh Vũ, cuối cùng vẫn là ngươi đánh cuộc đúng."

Tiểu Yêu Hậu lắc đầu —— "Không, mụ mụ, ngài sai. Ta và Lâm Thần, cũng không phải là trong tưởng tượng của ngươi quan hệ, hắn là ta bạn tốt nhất, ta sẽ không cùng mụ mụ ngài đối với phụ thân một dạng, đi làm giống nhau sai lầm sự tình."

Dạ Khinh Vũ đôi mắt đẹp lưu chuyển dị sắc, nhìn chăm chú Lâm Thần phương hướng, nghiêm túc nói: "Hắn sân khấu, không nên cực hạn tại Thánh giới, càng không nên sống ở chúng ta những cái này nhỏ hẹp trong đấu tranh."

Dạ Khinh Vũ nở nụ cười xinh đẹp, tuyệt sắc Vô Song.

"Chúng ta chỉ cần lẳng lặng nhìn xem hắn liền tốt."

Dạ Ly Tuyết khẽ giật mình, nhìn qua nữ nhi tinh khiết nụ cười, nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh.

Một bên khác;

Toàn bộ Thần Diễm quảng trường, thậm chí trống chỗ Phạm Thiên cốc, không chu toàn Thánh Diễm núi, chỉ còn Lâm Thần cùng Vũ Phiên Tuyệt hai người!

Bốn phía lung lạc không dứt không gian chấn động không ảnh hưởng được hai người, Lam Tĩnh Vũ tự mình tọa trấn, đem Thần Diễm cung đem thánh hỏa không gian chống lên đến to lớn nhất! Thần Diễm quảng trường phụ cận không gian cùng khu vực, làm lớn ra mấy chục gấp 1 vạn lần không ngừng!

Trong hư không.

Vũ Phiên Tuyệt toàn thân thánh huyệt quang mang phun trào, hơi khẽ cau mày, hai con mắt đột nhiên nổ bắn ra hai sợi điện mang, như ngân xà vũ động!

Lâm Thần phong khinh vân đạm, đan điền vận khí, thánh huyệt quang mang vạn trượng, há mồm phun một cái tức, cuồng phong gào rít giận dữ, không gian vặn vẹo đổ sụp, điện quang nổ tung!

Phanh phanh phanh! !

Toàn bộ Thần Diễm cung không trung nổ tung đầy trời điện quang bạo tạc, tia lôi dẫn tán loạn, hóa thành Lôi Bạo lan tràn!

Một đám yêu nghiệt khóe miệng run rẩy . . .

Mẹ, hai người này là người sao!

Cái này còn không chân chính động thủ, một cái dùng ánh mắt, một cái thở hắt ra giống như là muốn đem Thương Khung cho nhấc xuống đến tựa như!

Vũ Phiên Tuyệt cười lạnh: "Có chút nội tình, không gì hơn cái này."

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Tiểu hài tử đánh nhau mới dùng con mắt trừng, đến điểm chân tài thực học đi, Võ Thần chi tử."

Vũ Phiên Tuyệt: "Như ngươi mong muốn!"

Vừa dứt lời, Vũ Phiên Tuyệt phẩy tay áo một cái, giây lát tránh giống như thôi động thánh lực, tam chuyển Thánh Nhân trở xuống, cơ hồ không người chú ý tới hắn xuất thủ quỹ tích ——

Oanh long ~!

Từng tiếng cuồn cuộn lao nhanh oanh minh, một vị nào đó đứng ở trong chủ điện siêu cấp yêu nghiệt lau mồ hôi, kinh dị nói: "Làm sao nóng như vậy a . . ."

Các lộ yêu nghiệt kỳ tài ngước đầu nhìn lên bầu trời lúc, con ngươi co rụt lại.

Chỉ thấy toàn bộ Thần Diễm cung không trung, bị đốt thành một mảnh!

Đại lượng che trời cự chưởng, năm ngón tay Thánh Diễm đốt Thương Khung, nhao nhao vỗ xuống!

Tê

Toàn thể yêu nghiệt ngoan quất một hơi nhiệt khí!

Thần Diễm cung tuyệt học, tu luyện đến hoàn mỹ Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng!

Một chiêu Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng có lẽ không tính là gì ——

Nhưng, hắn đây mẹ là hai trăm chiêu Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng a!

Cái kia lau mồ hôi yêu nghiệt khóe miệng run rẩy, vô ý thức lui lại mấy bước.

"Hai, hai trăm chiêu Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng bắt đầu tay?"

"Đây chính là, Võ Thần chi tuyệt!"

Ở đây tất cả yêu nghiệt, sinh lòng tuyệt vọng!

Nửa cái trong lúc hô hấp sử dụng hai trăm chiêu Cam giai trung cấp tuyệt học!

Đây chính là, đương thời thánh tài! !

Đối mặt loại quái vật này, muốn làm sao đánh mới có có thể thắng a!

Cũng hoặc là nói, căn bản không có thắng khả năng!

Võ Thần chi tuyệt, thiên hạ Vô Song!.