Chương 1570: khoáng thế quyết đấu · Lâm Thần giao đấu Vũ Phiên Tuyệt!

Chương 1570: khoáng thế quyết đấu · Lâm Thần giao đấu Vũ Phiên Tuyệt!

Thiêu đốt lên tầng chín hỏa ấn che trời cự chưởng trùng trùng điệp điệp đánh tới.

Từng cái hỏa diễm cự chưởng đến vạn trượng khổng lồ, mang theo đốt đốt núi nấu biển nhiệt độ cao, thiêu đến không gian vặn vẹo!

Cũng không phải là thế công càng lớn liền uy lực càng mạnh, vạn trượng khổng lồ Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng, đem lực sát thương ngưng tụ đến càng thêm tập trung, đủ để tuỳ tiện nghiền chết một vị Khai Thiên cảnh viên mãn!

Phải biết, Vũ Phiên Tuyệt bất quá Thánh Tâm cảnh viên mãn! Chỉ là chiêu này cũng đủ để ngược sát đại lượng Khai Thiên cảnh hậu kỳ thậm chí viên mãn!

Ròng rã hai trăm chiêu Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng, thế như chưởng đoạn vạn ngọn núi địa mạch, yên diệt Tinh Hà trăm triệu dặm, giống như Hỏa Vũ giống như nghiêng rơi Lâm Thần phương vị!

Một chiêu này, đặt ở bảng yêu nghiệt trong mắt quả thực là vĩnh viễn tích thần, đặt ở bảng thánh tài bên trong bất quá qua quýt bình bình thao tác.

Cửu đại thánh tài đều nhìn chằm chằm Lâm Thần, hắn muốn thế nào ứng phó?

"Hai trăm chiêu? Ngươi mẹ nó xem thường ai đây!"

Lâm Thần ngửa mặt lên trời cười to, ngông cuồng bốn phía!

Hai tay của hắn lòng bàn tay dấy lên màu đỏ nộ diễm, vận chuyển tâm pháp lúc, rộng lượng thánh lực kịch liệt thiêu đốt, hai tay quét ngang, chỉ lên trời giận đập!

[ kí chủ phát động Thuấn Quang Phân Ảnh, tiêu hao cao cấp điểm thiên phú . . . ]

Oanh long ~! !

Lâm Thần lòng bàn tay quét ngang cuồn cuộn vô tận màu đỏ nộ diễm hóa thành Hám Thiên cự chưởng, chỉ lên trời quét sạch lay đi, như cuồng phong mưa rào, khoảng cách bộc phát!

"Bản soái bức cho thêm một 50, đưa ngươi một cái đồ ngốc!"

Lâm Thần cười to, để cho vô số siêu cấp yêu nghiệt tê cả da đầu! Càng làm cho Thần Diễm cung toàn thể trưởng lão, chấp sự, đệ tử, mở rộng tầm mắt!

Cái này Lâm Thần chỗ dùng thế mà cũng là Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng!

Còn là tu luyện đến cùng Vũ Phiên Tuyệt cùng một cái trình độ, linh sơ hở, không chê vào đâu được!

Hơn nữa, không nhiều không ít, vừa vặn hai trăm năm mươi chiêu!

So Vũ Phiên Tuyệt còn nhiều thêm năm mươi lần!

Thật sự đồ ngốc ám chỉ ta Võ Thần chi tử không được?

Ầm! Ầm! Ầm!

Toàn bộ thiên địa, lập tức oanh tạc giống như ra!

Hai cỗ che trời sóng nhiệt ép cùng một chỗ, xoắn đến không gian vặn vẹo, lại không ngừng nhanh chóng phục hồi như cũ, tiếng gầm phá vỡ đến như sấm hống không thôi!

Dù là không gian bị ngăn cách, không ít Khai Thiên cảnh phía dưới Thánh Nhân vẫn bị chấn động đến đinh tai nhức óc, màng nhĩ muốn nứt.

Cỗ này uy thế, quá kinh khủng! Nếu không có Thánh Vương tọa trấn, rơi vào Thần Diễm cung bên trong, phương viên mấy trăm vạn dặm đều phải san thành bình địa!

Vũ Phiên Tuyệt tổng Khoách Huyệt 10550 lần, tổng Ngưng Huyệt 2120 lần, mỗi một miếng Ngưng Huyệt lại so sánh Khoách Huyệt bội số, thêm nữa Sinh Tử cảnh mười cái thánh huyệt tổng gia tăng gấp năm lần, Nạp Tinh cảnh gấp hai, Thánh Tâm cảnh gấp đôi, chỉ là tổng thánh lực uy lực cũng đủ để đạt tới 40284 tôn lực thiên văn sổ tự!

Cái này mỗi một chưởng 'Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng' đều vượt qua 4 vạn tôn lực, cái này một đợt xuống tới, quả thực là quét ngang ngàn trượng vị diện, nếu như khai thiên chi uy!

Mà Lâm Thần tổng Khoách Huyệt 157565 lần, hiện giai đoạn tổng Ngưng Huyệt 53500 lần! Thánh lực cực hạn là 27970 tôn lực, đơn thuần thánh lực liền cùng Vũ Phiên Tuyệt kém gần ba cái cấp bậc!

Sóng nhiệt quét sạch chu thiên, Lâm Thần bên người đao quang lưu chuyển, tựa như hồ điệp nhảy múa giống như phi đao lưu quang cắt bể sóng nhiệt dư ba, hắn lại thúc giục 'Kim Lũ Ngọc Y' sóng lửa không cách nào xâm hắn nửa phần.

Đao hộ kỳ chủ, lòng có Linh Tê, là Lâm Thần bát phẩm Thánh Đao, Linh Tê!

Tất cả mọi người nhìn ra được, Lâm Thần tuy mạnh, nhưng cái này một đợt đối bính, Vũ Phiên Tuyệt hơn một chút!

Có thể Lâm Thần biểu hiện ra chiến lực, vẫn kinh hãi thế tục!

Xùy! Xoẹt ~!

Vũ Phiên Tuyệt một chỉ bạch mang, xé rách sóng nhiệt, thần thái đạm nhiên —— "Có chút ý tứ."

Hắn thân hóa tật quang, như hỏa ly giống như xuyên toa hư không!

Lâm Thần trở tay một chỉ 'Phong Ma Vẫn Thánh Chỉ' xoắn nát hư không bạch mang, triển khai Thiên Ma Cửu Dực, nhất thuấn ngàn dặm!

Oanh long ~! Cho dù Lâm Thần cực tốc đang di động, sau lưng không gian đột nhiên vỡ ra, quyền phong như đao, Vũ Phiên Tuyệt một quyền đối cứng đỉnh đầu hắn!

Lâm Thần quay người như du long, thánh lực bắn ra, đưa tay đánh một cùi chỏ đụng nhau đi!

Ầm ~! Khí lãng nổ tung, Vũ Phiên Tuyệt muốn chi thừa thắng xông lên, Linh Tê phi đao hóa thành một mạt bạch mang đâm xuyên tới, làm cho hắn né người như chớp ——

Lâm Thần dựa thế lui lại, đằng không mà lên, mượn 'Linh Tê' sáng tạo khe hở, lăng không một cái đá ngang ép đi Vũ Phiên Tuyệt đầu!

Vũ Phiên Tuyệt lòng bàn tay chấn động, như như lỗ đen, đem Lâm Thần thánh lực toàn bộ thu nạp trừ khử rơi, trở tay đánh bay Lâm Thần, một trảo móc hướng Lâm Thần Thánh Tâm vị trí!

Lâm Thần hai vai đột ngột chấn động tiêu sức lực, khí thế như cầu vồng, năm ngón tay nắm tay, quyền phong như vòng xoáy giống như, bỗng nhiên hành hung đi, một vòng một trảo, chính diện đánh ra một đoàn trùng thiên mây hình nấm!

Xoẹt

Linh Tê phi đao lần nữa cắt ngang chém tới, như tuyết rơi giống như đao mang bay tránh, Vũ Phiên Tuyệt lúc này chân đạp 'Hỏa Ly thiên huyễn bước' dưới chân tạo ra Hỏa Vân giống như thánh quang, quanh thân huyễn ảnh như mê tung giống như xuất hiện ở Lâm Thần sau lưng!

Hắn tránh đi phi đao lúc, quay đầu hướng Lâm Thần một quyền nện xuống!

Ngờ đâu, Lâm Thần không tránh mà tiến tới, Vũ Phiên Tuyệt một quyền này còn không có đánh ra sao, hắn thánh lực mà hóa ma cánh mở ra, bàn chân bỗng nhiên đạp mạnh, vậy mà lấy lưng đột nhiên đẩy, phía sau vọt tới Vũ Phiên Tuyệt!

Trong điện quang hỏa thạch, Lâm Thần hai tay như ưng trảo giống như, khóa lại Vũ Phiên Tuyệt cổ tay, hai vai phát lực, lập tức một ném, cuồng phong bốn quyển, Không Gian Phá Toái, Lâm Thần lại đem Vũ Phiên Tuyệt lưng ngã xuống!

Ngờ đâu, Vũ Phiên Tuyệt năm ngón tay đột nhiên một trảo hư không, lại đem thân hình cố định giữa không trung, thân hình xoay tròn, hai tay cầm ngược Lâm Thần cánh tay bỗng nhiên một ném, thế mà cũng đem Lâm Thần ném ra!

Phản vật ngã!

Lâm Thần lăng không xoay tròn, hóa giải kình lực lúc, hoành không một quyền!

Vũ Phiên Tuyệt cười lạnh, trước mặt đối quyền!

Oanh long ~! Ầm!

Lâm Thần lui mười bước.

Vũ Phiên Tuyệt lui ba bước.

Hai người đạp nát hư không, ánh mắt lăng lệ. Cuồng phong như đao, gào rít giận dữ gào thét, hai người áo bào xoay tròn, không chút nào có lộn xộn!

Xùy! Ngay sau đó, Vũ Phiên Tuyệt một quyền lại tiếp trăm chưởng, thế như sóng lớn chụp liên tục, vô tận vô lượng phong nhận chưởng kình nghiền nát càn khôn! Đây là mới Cam giai trung cấp tuyệt học, lại là hơn trăm chiêu Cam giai trung cấp tuyệt học!

Bang

Lâm Thần chuôi thứ hai phi đao 'Bôn Lôi' xuất thế, song đao nơi tay, Lâm Thần nghiêm nghị hất lên, Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú phát động 'Liên Hoa Vũ' đầy trời Liên Hoa đao mang giảo đi!

Đao mang dần dần tránh mê người mắt, khủng bố như sóng triều Liên Hoa đao mang lập tức nát Vũ Phiên Tuyệt chưởng pháp! [ cường hóa +15 ] bát phẩm phi đao phong mang, triển lộ không bỏ sót!

Xùy ~! Vũ Phiên Tuyệt lại là một chưởng nghênh đón, một chưởng này như ngũ sắc đám mây, lại thiêu đốt lên một cỗ đốt cháy thôn phệ khí huyết thần uy!

Lâm Thần cầm trong tay 'Đông Thiên' rút kiếm nổi giận chém! Hai tay cầm kiếm, một kiếm 'Ức vạn tinh quang' xoắn nát Tinh Hà, chặt đứt khát máu ngũ sắc đám mây chưởng ấn!

Chư thiên bạo tạc, lập tức để cho Kiếm vực tam đại 'Kiếm Tôn' trong mắt tinh quang tăng vọt!

Mắt thấy đầy trời chớp loạn hai người, siêu cấp các yêu nghiệt trợn mắt hốc mồm!

Tê

"Hai người kia là cái gì thần tiên a!"

"Ta ngay cả cảm giác bọn họ ở phương vị nào đều không làm rõ ràng được, quá kinh khủng!"

"Một cái chớp mắt ngàn chiêu ngàn giải, đây chính là đơn đấu bảng yêu nghiệt nam nhân cùng Võ Thần chi tử chiến đấu . . . Mạnh đến mức giống mẹ nó quái vật!"

Siêu cấp các yêu nghiệt đáy lòng tóc thẳng rung động, ngay cả nhất chuyển, nhị chuyển các thánh nhân đều có một loại tê cả da đầu đã thị cảm!

Lấy bọn họ tu vi cùng tầm mắt, vậy mà liền chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ hai người chiến đấu quỹ tích cùng xuất thủ dấu vết!

Hai người chém giết, không có chút nào dây dưa dài dòng!

Tam chuyển trở lên những lão già có thể nói là trong mắt tinh quang tăng vọt!

Nhất là vừa rồi cận chiến vật lộn, đừng nói đủ loại chiến kỹ dùng đăng phong tạo cực, hạ bút thành văn, ngay cả cận chiến trong chiến đấu né tránh, phòng ngự, phản kích, phá chiêu, phá chiêu, đã sớm tại tiếp theo trong nháy mắt dự phán cùng chuẩn bị xong!

Hai người chém giết, phảng phất là một trận sớm an bài tốt biểu diễn giống như, nước chảy mây trôi chi cực, thu phát tự nhiên, có thể nói sướng ý đến cực điểm, mỗi một chiêu đều tinh chuẩn làm cho người khác phát sợ!

Cửu đại thánh tài hoặc nhiều hoặc ít, đầu nhập lấy ánh mắt trong chiến đấu.

Cửu đại thánh tài cùng các vị thất chuyển trở lên Thánh Nhân, Thánh Vương, đều nhìn ra được ——

Vũ Phiên Tuyệt, còn không có nghiêm túc!

Hắn từ đầu đến cuối, dùng cũng là Thần Diễm cung công pháp và chiến kỹ!

Vũ gia tuyệt học, cùng hắn tự sáng tạo công pháp, một chiêu đều còn không ra! Thánh Khí một kiện chưa dùng!

Trái lại Lâm Thần, đã sử xuất ba kiện bát phẩm Thánh Khí!.