Chương 1571: Vũ Thần Bộ!

Chương 1571: Vũ Thần Bộ!

"Không sai được, gần hai vạn tám ngàn tôn lực, cái này Lâm Thần tu vi vô cùng có khả năng cũng đạt tới Thánh Tâm cảnh!"

"Thế nhưng là, không thích hợp a, vì sao hắn thế công nhưng không có Sinh Tử cảnh sinh tử chi khí?"

"Lâm Thần thánh lực cùng Vũ Phiên Tuyệt kém nhiều như vậy, hắn tại cứng đối cứng bên trong, là thế nào ngăn lại Vũ Phiên Tuyệt dư kình! Chỉ dựa vào phòng ngự chiến kỹ căn bản không đủ a!"

"Là hắn Thánh Khí, hảo gia hỏa, hắn chiến bào xuất từ chân chính chú khí cự kình tay!"

"Đây là lão phu được chứng kiến bát phẩm phòng ngự Thánh Khí bên trong, là ta gặp qua phòng ngự mạnh nhất Thánh Khí! Gần với cửu phẩm phòng ngự Thánh Khí!"

Kiếm vực mấy vị lão ngoan đồng mắt thả tinh quang, lại là rung động lại là nghi hoặc, cái này Lâm Thần rốt cuộc là cảnh giới gì a!

Duy trì chiến đấu không gian Lam hộ pháp không khỏi con mắt hơi khép.

"Nghĩ không ra kẻ này vậy mà cường đại tới mức này . . . Nếu luận mỗi về chiến lực, đủ để sánh ngang nhị chuyển Thánh Nhân thậm chí càng mạnh! Hắn tốc độ phản ứng, đã đợi cùng tam chuyển thánh nhân!"

"Bảng thánh tài đa số thánh tài sớm đã bước vào Khai Thiên cảnh, duy chỉ có Vũ Phiên Tuyệt còn dừng lại Thánh Nhân tầng tám Thánh Tâm cảnh. Dùng cái này tử chiến lực, có lẽ có thể khiến cho Vũ Phiên Tuyệt xuất ra thực lực chân chính."

"Sau trận chiến này, Vũ Phiên Tuyệt có lẽ có thể mượn hắn tay, hoàn mỹ tấn cấp Khai Thiên cảnh. Lâm Thần kẻ này tuy mạnh, nói đến cùng cũng bất quá là đá đặt chân thôi."

Thần Diễm cung không trung, Lâm Thần cùng Vũ Phiên Tuyệt hóa thành vô số tàn ảnh cùng lưu quang vừa đi vừa về giao phong, tốc độ sớm đã nhanh đến liền nhất chuyển Thánh Nhân trở xuống, ngay cả chiến đấu đại khái đều thấy không rõ!

Trưởng lão hội thập đại chí cao trưởng lão càng kinh hãi!

Hai người kia chiêu số toàn bộ hành trình đều ở lẫn nhau dự phán! Lâm Thần dự phán Vũ Phiên Tuyệt, Vũ Phiên Tuyệt dự phán Lâm Thần dự phán, Lâm Thần lại dự phán Vũ Phiên Tuyệt dự phán lại dự phán, Vũ Phiên Tuyệt lại dự phán Lâm Thần song trọng dự phán . . .

Cái này dẫn đến hai người mỗi một chiêu đều không có khóa chết đối phương, mỗi một chiêu đều là hoàn mỹ vô khuyết rồi lại mỗi lần bị phá!

Quả thực giống như là trước đó diễn tập vô số lần như nhảy múa, nước chảy mây trôi! Hai người này, đem 'Chiến đấu' thăng hoa thành 'Nghệ thuật' y hệt!

Lâm Thần so với tại Ma giới lúc, mạnh không chỉ một lần! Chỉ là tinh thần hắn thuấn phát tốc độ liền viễn siêu lúc ấy!

Thêm nữa, trong khoảng thời gian này cùng Lâm Thần đối luyện bọn người hầu, vị ấy không phải năm đó nhân vật truyền kỳ? Bọn họ đối luyện Lâm Thần, phản hồi ra kinh nghiệm chiến đấu có thể viễn siêu bình thường đối thủ!

Ầm

Hai người đối oanh một quyền, lần nữa lui lại lúc, công kích dư ba lần lượt bị 'Trục tinh thiên thần bào' lưu chuyển tinh quang ngăn cản lại.

[ kí chủ thu hoạch được 2 vạn trung cấp cường hóa điểm, 29 vạn đỉnh cấp công pháp tinh phách, 12 ức điểm cao cấp điểm thiên phú, đỉnh cấp Hỏa hệ năng lượng 50 triệu điểm . . . ]

Lâm Thần cười to, cười đến sướng ý đầm đìa!

"Ha ha ha, sảng khoái! Thật sự sảng khoái!"

Chúng yêu nghiệt cùng các đại năng xấu hổ . . .

Mẹ, cái này Lâm Thần thật là một cái biến thái, bọn họ nhìn xem chiến đấu đều bóp một cái mồ hôi lạnh, cái này mẹ nó còn có thể gọi sảng khoái?

Gia hỏa này, tuyệt bích có thể đề danh bảng thánh tài!

Đối với Lâm Thần mà nói, cái này Vũ Phiên Tuyệt thuộc tính giá trị thực mẹ nó nhiều! Một đường đánh, một đường rơi!

Cái này Vũ Phiên Tuyệt, nhất định chính là hành tẩu thuộc tính giá trị bảo khố, càng đánh càng nhiều!

"Làm nóng người hoàn thành đúng không, đến, bản soái bức cho ngươi đơn đi một cái sáu!"

Lâm Thần bật cười lớn, đưa tay một cái búng tay!

Ba ~! [ kí chủ đối địch đối với mục tiêu phát động đã phát động 36 lần siêu cấp hỗn loạn, trạng thái hỗn loạn kéo dài: 59 giây. ]

Ông ~! Vũ Phiên Tuyệt não hải lập tức loạn thành một bầy, vô số ý niệm kỳ quái lung tung giống như toát ra, năm chi run rẩy, toàn thân khí huyết nghịch lưu hỗn loạn, phảng phất toàn thân đều không nghe sai khiến!

"A . . . Có chút ý tứ . . ."

Vũ Phiên Tuyệt được chứng kiến bao nhiêu cảnh tượng hoành tráng, điểm ấy lung tung trạng thái, còn khó không đến hắn Võ Thần chi tử!

Xùy! Xoẹt ~!

Cơ hồ là đồng thời, một tấm xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, đột nhiên nổ tung!

[ tiêu hao 3000 vạn điểm đỉnh cấp phù văn năng lượng, phát động trì hoãn phù văn . ]

Tấm này trì hoãn phù văn vừa ra, ngay cả Lam hộ pháp cũng hơi biến sắc!

Hắn tự mình tọa trấn thánh hỏa không gian, bốn phía hư không linh khí lưu động trở nên càng là chậm chạp cùng ngưng kết, cơ hồ tam chuyển Thánh Nhân trở xuống, nửa bước khó đi! Liền vận chuyển thánh lực đều phi thường gian nan, cơ hồ ở vào một loại mặc người chém giết trạng thái!

Siêu cấp hỗn loạn cùng trì hoãn phù văn phối hợp vừa ra, chiêu này liền cửu đại thánh tài cũng hơi kinh ngạc!

Oanh long ~!

Lâm Thần giây lát tránh mấy ngàn dặm, khoảng cách gần rút kiếm chặt nghiêng đi!

Rét lạnh lạnh thấu xương tinh quang kiếm mang ẩn chứa viễn siêu bát phẩm thánh kiếm phong mang, một kiếm phân chia 150 kiếm 'Ức vạn tinh quang' chặt nghiêng Vũ Phiên Tuyệt!

Vô số tinh quang trảm mang như muốn đem Vũ Phiên Tuyệt bao phủ ——

Hắn nhếch miệng lên, có chút niệm động chú ngữ.

"Về ta thần quyết, Võ Tâm tự tại . . ."

Xùy

Cơ hồ là trong khoảnh khắc, Vũ Phiên Tuyệt thể nội như lưu chuyển một đạo dòng điện giống như, tất cả 'Siêu cấp hỗn loạn' trạng thái, toàn bộ thanh trừ, năm chi không rung động, trọng chấn nam nhân hùng phong!

"Là quét dọn tất cả mặt trái trạng thái Võ Tâm Chú!"

Thần Diễm cung trưởng lão hội đám người ánh mắt ngưng trọng!

Trong điện quang hỏa thạch, Vũ Phiên Tuyệt hai tay che phủ tầng một vàng rực lấp lóe bao tay, kim ti quấn quanh, có thần uy liễm tàng!

Bát phẩm Thánh Khí, 'Thần võ bách biến quyền sáo' !

"Nạp Nguyệt."

Vũ Phiên Tuyệt thoáng khoát tay, bao trùm kim ti lòng bàn tay phải có chút xoay tròn, một cỗ thần kỳ hấp lực nếu như vòng xoáy giống như, nuốt tinh Nạp Nguyệt, càng đem phụ cận trở nên chậm chạp không gian, toàn bộ thu nạp mà vào, trở về nguyên trạng!

"Toái tinh."

Lòng bàn tay bao trùm lưu quang, Vũ Phiên Tuyệt tay vỗ tới một chưởng, đem cái kia đủ để chém vỡ trăm vạn đại lục bản khối tuyệt thế kiếm mang toàn bộ đập nát!

Tay trái Nạp Nguyệt phá trì hoãn phù văn, tay phải toái tinh ép ức vạn tinh quang!

Vũ Phiên Tuyệt đưa tay một nắm, tất cả kiếm mang toái quang bị tập trung ở một khối!

"Ác Nhật!"

Lòng bàn tay đột nhiên một nắm, toàn bộ toái diệt!

Ầm

Lâm Thần tất cả thế công, toàn bộ bị phá!

"A? Rốt cục đến thực sao, giả hậu duệ của Thần ta trước kia chùy không ít, Chân Thần chi hậu duệ, ta hôm nay cũng phải thử xem đánh lên là cái gì xúc cảm!"

Lâm Thần chẳng những không kinh ngạc, ngược lại mặt mũi tràn đầy phấn khởi!

Vũ Phiên Tuyệt cười lạnh: "Lâm Thần, ngươi có tư cách làm đối thủ của ta!"

Vừa dứt lời, Vũ Phiên Tuyệt bước chân đạp mạnh, dưới chân lưu động chói lọi hào quang, dậm chân né người như chớp ——

Tất cả tứ chuyển tu vi phía dưới Thánh Nhân sắc mặt đại biến!

Vừa rồi tốc độ, liền bọn họ cũng không phản ứng kịp!

Giờ khắc này, bảng thánh tài chín người toát ra có chút hăng hái thần thái!

Vũ Phiên Tuyệt, rốt cục nghiêm túc!

"Quá nhanh, đây chính là . . . Võ Thần tuyệt học, Cam giai cao cấp thân pháp chiến kỹ [ Vũ Thần Bộ ]!"

"Đây là danh xưng Cam giai cao cấp bên trong đệ nhất thân pháp tuyệt học! Võ Thần sáng tạo, thiên hạ Vô Song! Ngay cả cùng là Cam giai cao cấp tuyệt thế thân pháp, cũng không nhất định có thể so sánh qua được [ Vũ Thần Bộ ]!"

Các trưởng lão hội nhao nhao cuồng hỉ!

Vũ Thần Tử một khi nghiêm túc, Lâm Thần kẻ này thua không nghi ngờ!

Nếu nói Cam giai trung cấp công pháp tu luyện độ khó là 100, cái kia Cam giai công pháp cao cấp tu luyện độ khó chính là 1 vạn!

Trong chiến đấu một khi sử dụng Cam giai công pháp cao cấp, xu thế đem hoàn toàn không giống!

Chớ nói chi là, có 'Đệ nhất thân pháp tuyệt học' thanh danh tốt đẹp [ Vũ Thần Bộ ] từ Võ Thần chi tử đến thi triển, tốc độ cơ hồ là liên tục vượt qua hư không vị diện giống như thần tốc!

Ầm ~! Oanh long ~!

Cơ hồ là Vũ Phiên Tuyệt biến mất cùng một thời khắc, Lâm Thần thân ảnh tại chỗ đánh trúng!

Mọi người thậm chí đều không thấy rõ Vũ Phiên Tuyệt khi nào đi qua!

Thập đại trưởng lão lộ ra hiểu ý cười một tiếng, một màn này, đương nhiên!

Nhưng mà ——

Xùy

Một tiếng tiếng vỡ vụn, Lâm Thần thân ảnh, thế mà bạo liệt ra vô số đạo vân quang Huyết Ảnh giống như toái mang!

Cái kia 'Võ Tôn' Tiết Nhất Phàm lập tức mở mắt, bình tĩnh thần thái lần đầu hiện lên một tia rung động!

"Hắn sứ, cũng là Cam giai cao cấp thân pháp?".