Chương 1572: Vũ Phiên Tuyệt nổ!

Chương 1572: Vũ Phiên Tuyệt nổ!

"Thật không hổ là bảng thánh tài, hắn có bài trừ không gian trói buộc chi pháp, trì hoãn phù văn cùng siêu cấp hỗn loạn đều đối với hắn không dùng được, chỉ có thể thoáng xáo trộn hắn tiết tấu, đã như vậy, vậy chỉ dùng thế công áp chế hắn!"

Lâm Thần thừa thắng xông lên, một đường bạo ép cùng Vũ Phiên Tuyệt chiến thành một đoàn, hai người biến ảo thành đầy trời lưu quang!

Lâm Thần thân ảnh nổ tung đầy trời huyết quang vân ảnh thời khắc, Thần Diễm cung toàn thể trên dưới những lão già, thậm chí Hộ Pháp đường đám người, sắc mặt mười điểm đặc sắc!

Giờ khắc này, đứng ở Thần Diễm cung bên ngoài Vân Thiên Quang, khóe miệng ngăn không được giương lên.

"Nâng cao một bước sao, chúa công . . ."

Hưu! Hưu! Hưu!

Vô số âm thanh xé gió tàn phá bừa bãi gào thét, đầy trời huyết sắc tàn ảnh bày biện ra như gió bão cảnh tượng, mỗi một đạo vân ảnh huyết quang, nhất định cũng là Lâm Thần tàn ảnh!

Lâm Thần rút kiếm tật kéo, chém ra bàn quay giống như giống như kiếm quang, ngàn vạn kiếm quang vòng cắt chặt nghiêng, Vũ Phiên Tuyệt năm ngón tay bóp nát kiếm quang, trái lại một quyền đánh phía Lâm Thần lồng ngực, Sơn Hà vạn quân, long trời lở đất!

Ầm! Ầm! Ầm!

Khủng bố dư âm nổ điên cuồng nổ tung, tàn phá bừa bãi toàn bộ Thần Diễm cung không trung!

Từng đợt chảy tươi sáng quang ảnh cùng vân quang Huyết Ảnh lấy tốc độ cực cao đụng nhau lúc, các trưởng lão hội kém chút cái cằm đều rơi trên mặt đất!

Đi theo!

Lâm Thần thế mà đi theo Vũ Thần Tử 'Vũ Thần Bộ' !

"Đây . . . Đây rốt cuộc là thân pháp gì? Có thể cùng Cam giai cao cấp đệ nhất thân pháp Vũ Thần Bộ sánh ngang?"

"Vân ảnh vì ánh sáng, tàn ảnh như máu. Sắc trời tùy ảnh, ảnh hóa huyết thân. Đây là sớm đã thất truyền tuyệt thế thân pháp [ Vân Ảnh Thiên Quang ]! !"

Có đại năng nhận ra Lâm Thần thân pháp, khóe miệng run rẩy!

"Tê! Dĩ nhiên là người trong truyền thuyết kia Huyết Quân Vân Thiên Quang tuyệt học thành danh?"

"Cái này Lâm Thần đi được vận cứt chó gì, có thể được Huyết Quân truyền thừa? Còn tu luyện được lô hỏa thuần thanh như vậy!"

"Quá đặc sắc! Vân Ảnh Thiên Quang đối lên Vũ Thần Bộ, có thể chém giết tới mức này?"

Trưởng lão hội cùng cửu phẩm các đại biểu rung động nghẹn ngào lúc, Vũ Phiên Tuyệt công pháp lần thứ hai biến đổi!

Ông

Lao nhanh như Giang Hà lưu chuyển khí tức tử vong, bên trên diệt cửu tiêu, lặn xuống Cửu U, một hơi u xanh Như Ngọc, thông triệt như gương sáng kiếm khí, bị Vũ Phiên Tuyệt chấp giữ tại tay!

Bát phẩm kiếm khí · Cửu U kiếm!

Một kiếm nơi tay, Vũ Phiên Tuyệt như Địa Ngục mà đến tử vong Kiếm thánh, toàn thân dũng động khí tức tử vong, cầm kiếm vót ngang chém một cái, một đóa đen kịt tử vong kiếm liên nở rộ chân trời!

"Tử Vong Táng Liên!"

Vũ Phiên Tuyệt thân ảnh đạp tránh như du long, mỗi lần kéo kiếm đều sẽ xuất hiện ở phương vị khác nhau, mũi kiếm lấy ra đen kịt kiếm liên một chia làm hai, hai phần mười, mười hóa trăm!

Trong nháy mắt, kiếm khí trải rộng thiên khung, Thần Diễm không trung mở hết kiếm liên hoa!

Hắc Liên nhìn như cực chậm, kì thực tràn lan mà ra phong mang tại một phần ngàn trong lúc hô hấp bao phủ nửa cái thánh hỏa không gian!

Lại là một chiêu Cam giai cao cấp chiến kỹ! Hơn nữa trong khoảng thời gian cực ngắn thi triển 10 lần không chỉ!

Đông đảo cường giả con ngươi sợ rung động ——

Ngay cả cửu đại thánh tử thần sắc mười điểm đặc sắc!

Võ Thần chi tử, lại cũng sẽ kiếm pháp?

Tại trước kia, không có người có thể khiến cho Vũ Thần Tử chân chính xuất ra hắn át chủ bài!

Ngay cả cùng là bảng thánh tài thánh tài cũng biết rất ít, lẫn nhau luận bàn ở giữa, cũng sẽ không chân chính dùng đến bản thân đòn sát thủ, cơ hồ không người biết được, hắn lại vẫn tinh thông kiếm đạo!

"Một kiếm này, Lâm Thần làm sao có thể cản!"

"Quá nhanh! Vũ Phiên Tuyệt phối hợp Vũ Thần Bộ, cơ hồ tại Lâm Thần tất cả phương vị đồng thời phát động thế công, một kiếm này hắn chỉ có đón đỡ! Thắng bại, có lẽ sắp thấy rõ ràng!"

Tất cả lão ngoan đồng ngưng thần quan sát lúc ——

Xùy ~! Bầu trời một tiếng nứt vang, Lâm Thần vung kiếm lúc, thiên khung nhất định đột nhiên bị bổ ra thành hai nửa!

"Đến a Võ Thần chi tử, chính diện chống, tuyệt đối đừng lui a ha ha ha!"

Lâm Thần cuồng tiếu làm cho người trong lòng phát run!

Tay hắn cầm Đông Thiên kiếm, tật kéo bạo trảm mấy ngàn kiếm, mũi kiếm nổ bắn ra sí diệu Tuyết Bạch kiếm quang, Thiên Hà tật trảm, thế có thể khai thiên!

Tuyết Bạch kiếm mang tựa như nửa tháng rơi đời, mỗi một kiếm đều chia thành năm phần, từng kiếm một chém vỡ đen kịt kiếm liên, bầu trời nổ tung một đen một trắng, tràn lan vô tận kiếm quang toái mang bắn ra bốn phía!

Ân

Ấy

"Thân pháp có coi như xong, kiếm pháp ngươi cũng có?"

"Cái gì?"

Trắng hay đen cực quang bạo tạc, chiếu rọi ra vô số người nghẹn họng nhìn trân trối cùng kinh hãi kinh nghi!

Lâm Thần thế mà cũng sẽ Cam giai kiếm pháp cao cấp?

Hắn đây sao tình huống như thế nào!

Cam giai công pháp cao cấp . . . Thành hắn sao rau cải trắng?

Ngay cả Thần Diễm cung điển tàng Cam giai công pháp cao cấp, bên ngoài cũng mới sáu loại a!

Mỗi một loại cũng là truyền thế cấp bậc, trải qua vô số đời cường giả truyền thừa!

Kiếm vực tam đại Kiếm Tôn, cùng được mời mười cái bát phẩm đại biểu thì càng là sắc mặt đặc sắc!

Lâm Thần chẳng những tu luyện cái này Cam giai kiếm pháp cao cấp, còn tu luyện tới viên mãn cảnh!

Đồng thời nắm vững hai loại Cam giai công pháp cao cấp, cũng tu luyện đến viên mãn cảnh? Đây là người nào hình quái vật a!

Chỉ có tam đại Kiếm Tôn tựa hồ nhìn ra cái gì, liếc nhau, truyền âm giao lưu lúc, lộ ra trước đó chưa từng có kinh hãi!

"Uy uy uy, tiểu tử kia sử dụng kiếm pháp, sẽ không phải là . . ."

"Không sai được, là [ Cực Khuyết Khai Thiên ]! Là năm đó Phương Lăng đại bại các lộ Kiếm vực thiên kiêu tuyệt học thành danh!"

"Thế nhưng là không đúng! Phương Lăng không phải chết rồi sao?"

Lam hộ pháp một lần thi triển thánh lực tăng lớn bảo vệ thánh hỏa không gian, thần thái càng ngưng trọng!

Quả thật, Lâm Thần cùng Vũ Phiên Tuyệt tu vi kém một mảng lớn, đây là xác thực tồn tại chênh lệch lớn.

Nhưng mỗi lần, Lâm Thần kiếm kỹ đều nhanh hơn Vũ Phiên Tuyệt một phần, càng nhiều một ngăn, lấy thế ra tay trước, lấy số lượng san bằng song phương chênh lệch!

Cái này khiến chiến đấu cơ hồ chia năm năm! Song phương vương bài lần nữa ngang hàng, không có quyết định thắng bại yếu tố!

"Kẻ này có thể cùng Vũ Phiên Tuyệt đánh đến nước này, còn không rơi vào thế hạ phong, đúng là đương thời thánh tài . . ."

Lâm Thần cầm Đông Thiên kiếm một cái vót ngang, Vũ Phiên Tuyệt chấp nắm Cửu U kiếm chẻ dọc một cắt, đẩy ra Lâm Thần mũi kiếm lúc trái lại quay đầu bạo trảm Lâm Thần đầu vai!

Thân pháp đạp mạnh, Lâm Thần tránh đi này trảm, Vũ Phiên Tuyệt theo đuổi không bỏ, một kiếm tiếp Bách Kiếm liên tục mãnh liệt trảm đánh xuống, tử vong kiếm liên liên tiếp nở rộ, muốn nên chém Lâm Thần trên cổ đầu người!

Ngờ đâu, Lâm Thần trở tay cầm kiếm, giữa trời dựng thẳng cắt đột nhiên bổ xuống, mũi kiếm dẫn động cửu tiêu, xé rách Vân Thiên hóa thành một buộc cột sáng màu trắng!

Cột sáng màu trắng biến ảo thành một chuôi cực quang rơi xuống giống như bạch quang cự kiếm, giữa trời bổ ra Vân Thiên chém xuống!

Cự kiếm lực thấu chư thiên, chia thành năm phần, rơi xuống lúc, thẳng nghiền nát Vũ Phiên Tuyệt một kiếm lấy ra đen kịt kiếm liên!

Kiếm liên phá toái một khắc trước, một mực bảo trì thượng phong Vũ Phiên Tuyệt sắc mặt thoáng biến đổi!

"Gia hỏa này cố ý lộ ra sơ hở dẫn ta tới gần, thật là âm hiểm! Đây là cái gì đấu pháp?"

Hắn liên tục sau đạp Vũ Thần Bộ rút lui mở, một tiếng ầm vang, cự kiếm bổ cái tịch mịch.

Nhưng Lâm Thần lại thừa cơ đạp mạnh thân pháp, hóa thành đầy trời vân ảnh huyết quang, ngàn vạn tàn ảnh theo đuổi không bỏ, chém giết đi!

Vừa mới lui lại Vũ Phiên Tuyệt tư thế chưa điều chỉnh đến tốt nhất, Lâm Thần kiếm nhanh một kiếm so một kiếm nhanh, một cái chớp mắt ba ngàn kiếm, có thể nói là nhanh đến mức cực hạn, lập tức trái lại áp chế Vũ Phiên Tuyệt, mọi người đều kinh hãi!

Nhưng là sau một khắc, càng thêm đặc sắc là ——

[ phát động Cam giai trung cấp bị động thiên phú: Hủy diệt bạo tạc! ]

Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần cơ hồ mỗi lần ra mấy chục kiếm hoặc chém ra hơn trăm kiếm, Vũ Phiên Tuyệt toàn thân liền sẽ phát sinh liên tiếp bạo tạc!

Thánh lực bạo tạc xuyên thấu hắn một tầng phòng ngự, trực tiếp đem hắn anh tuấn mặt đẹp trai đều nổ mặt mày xám xịt, tóc lông đều dựng đứng, sống sờ sờ biến thành 'Bạo tạc đầu' !

"Vũ Phiên Tuyệt nổ!"

"Tình huống như thế nào? Còn có loại công pháp này?"

Các trưởng lão hội nhao nhao kinh ngạc đối mặt, đây là công pháp gì!

Từ khai chiến về sau, Vũ Phiên Tuyệt sắc mặt lần đầu xuất hiện chấn kinh!

Lâm Thần kiếm trong tay thế không ngừng, trêu tức cười nói.

"Thế nào, Hắc Mã hội sở đặc chế cho ngươi bạo tạc đầu còn thích sao?".