Chương 1573: đến a, trung môn đối thư a!

Chương 1573: đến a, trung môn đối thư a!

Ầm! Ầm! Ầm!

Vũ Phiên Tuyệt toàn thân tràn ra màu xanh biếc long chi huyết hoá khí làm vòng bảo hộ, bị lần lượt thánh lực trong bạo tạc tách ra!

"Đây chính là Vũ Phiên Tuyệt tự sáng tạo Cam giai cao cấp phòng ngự công pháp, [ Thái Thủy linh long quyết ]!"

"Lấy luyện hóa Thái Cổ Linh Long huyết khí hộ thể, có thể mạnh mẽ chống đỡ nhất chuyển Thánh Nhân thế công mà lông tóc không chút tổn hao nào! Ngay cả nhị chuyển Thánh Nhân thế công cũng có thể ngăn cản một bộ phận!"

"Lâm Thần đem hắn phòng ngự phá!"

"Không đúng, Vũ Thần Tử còn chưa chân chính thụ thương!"

Thần Diễm cung các trưởng lão sắc mặt biến hóa.

Lâm Thần [ Cực Khuyết Khai Thiên ] kiếm pháp, chia làm: Kỹ, nhanh, lực, ba thức chín chiêu, mỗi một chiêu đều có thể ứng đối khác biệt thế cục, Lâm Thần tu luyện đến viên mãn, hoán đổi tự nhiên.

Bàn về lực sát thương, có lẽ Vũ Phiên Tuyệt [ Tử Vong Táng Liên ] càng hơn một bậc.

Nhưng bàn về biến báo trình độ, Lâm Thần [ Cực Khuyết Khai Thiên ] càng xuất sắc hơn!

Tiềm ẩn tại trong đội ngũ, ngụy trang qua hình dạng Phương Lăng nhìn xem Lâm Thần lấy hắn 'Cực Khuyết Khai Thiên' từng bước một đem Vũ Phiên Tuyệt đẩy vào tuyệt lộ lúc, lộ ra lão sư phó giống như nụ cười.

"Chúa công đúng là Thiên Thần Hạ Phàm không thể hình dung hắn một phần vạn a!"

"Năm đó vì lĩnh hội kiếm pháp này, ta tại đoạn tình cốc tu luyện gần trăm năm năm mới đưa nó đi vào đại thành chi cảnh, đại bại các Phương Kiếm Thánh Tôn người về sau mới đốn ngộ đến viên mãn, nghĩ không ra chúa công chỉ dùng chừng năm ngày thời gian liền đem nó đốn ngộ . . ."

Lâm Thần lúc này, hướng dẫn Vũ Phiên Tuyệt lộ ra sơ hở về sau, một hơi tốc công, liên tục đánh trúng Vũ Phiên Tuyệt nhiều lần, rốt cục lấy ra hắn tấm thứ hai vương bài, hủy diệt bạo tạc thiên phú!

Hủy diệt bạo tạc thiên phú có 10% xác suất, đem kí chủ 50% uy lực công kích xuyên thấu địch nhân một tầng phòng ngự cũng dẫn phát bạo tạc.

Thiên này phú nhất định phải lấy đánh trúng đối thủ mới có xác suất phát động ——

Lúc trước Lâm Thần mặc dù cùng Vũ Phiên Tuyệt đánh không phân cao thấp, nhưng lại rất ít chân chính đánh trúng hắn, đồng thời coi như đánh trúng hắn cũng không thể phá phòng!

"Ta phòng ngự, đang bị hắn thần bí chiêu số dần dần tan rã! Không tốt!"

Vũ Phiên Tuyệt sinh lòng không ổn, đánh mãi không xong, hắn giữa trời rút kiếm đâm một cái, xuyên phá Lâm Thần kiếm quang lúc, Vũ Thần Bộ nhất chuyển, tiêu hao đại lượng thánh lực thôi động, một cái chớp mắt lui lại bên ngoài mười vạn dặm.

Vũ Phiên Tuyệt trong quần áo hiện ra tử quang thánh huy nhuyễn giáp hiển lộ mà ra, lại cũng là một kiện bát phẩm Thánh Khí!

Bậc này thân gia, quả thực là làm cho người tê cả da đầu!

Ngay cả bảng yêu nghiệt xếp hạng thứ trăm khoáng thế yêu nghiệt, nắm giữ bát phẩm Thánh Khí nhân số, năm ngón tay liền đếm được!

Lúc này Vũ Phiên Tuyệt, đầu đội lên cái bạo tạc đầu, toàn thân áo bào phun nứt, mười điểm chật vật cùng khôi hài.

Trái lại Lâm Thần, khí thế như hồng, tinh thần phấn chấn, cái này một đợt giao phong, lấy Lâm Thần lấy được ưu thế!

Nhưng, Vũ Phiên Tuyệt cũng không có chân chính bị thương.

"Mẹ, Võ Thần chi tử nội tình chính là biến thái . . ."

Có mấy vị khoáng thế yêu nghiệt nhịn không được bạo thô.

Vũ Phiên Tuyệt phòng ngự, làm cho người tê cả da đầu.

Ngoài có Thái Thủy linh long huyết khí hộ thể, bên trong có bát phẩm phòng ngự bảo giáp, trừ cái đó ra, Vũ Phiên Tuyệt tâm pháp 'Chân Võ động thiên quyết' tu luyện đại thành về sau, tự thành 'Chân Võ chi thể' .

Chân Võ chi thể có thể khiến cho hắn Thánh thể vạn độc bất xâm, ma khí sát khí không nhiễu nửa phần, nước Hỏa Lôi điện không thể nhập một chút!

Nói cách khác, Vũ Phiên Tuyệt có tầng ba siêu cường phòng ngự!

Chỉ là phá phòng muốn thương tổn đến hắn, liền phải bài trừ cái này tầng ba phòng ngự!

Lâm Thần lúc trước tối đa cũng liền phá hắn 'Thái Thủy Long khí' !

Cam giai công pháp cao cấp, bát phẩm Thánh Khí, những cái này vô số yêu nghiệt tha thiết ước mơ, vô số bát phẩm tông phái coi là Trấn Tông Tuyệt Học, trấn tông Thánh Khí tuyệt thế Thánh bảo, bị Vũ Phiên Tuyệt nhặt tay tức đến!

Bảng thánh tài nội tình, mạnh đến mức làm cho người phát sợ!

"Nếu như không thể phá hắn phòng ngự, ta Diệt Tuyệt Liệt Sang đem không có hiệu quả chút nào, hắn tầng ba phòng ngự, một trọng so một trọng khó phá, ân, có chút cứng rắn . . ."

Lâm Thần kéo dài luyện hóa rộng lượng Kim Thánh nguyên tệ bổ khuyết tiêu hao, đạp không lơ lửng, đem Vũ Phiên Tuyệt rơi xuống thuộc tính quang cầu toàn bộ đặt vào thể nội.

[ kí chủ thu hoạch được 4500 ức điểm đỉnh cấp tinh túy, 300 vạn điểm công pháp tinh phách, 800 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, 10 vạn điểm trung cấp cường hóa điểm, 360 ức điểm đỉnh cấp tinh thần lực . . . ]

Lâm Thần tích lũy, càng hùng hồn!

Thêm nữa đoạn thời gian trước thay bọn người hầu báo thù thu hoạch thuộc tính giá trị, hắn tích lũy, đã tiếp cận giới hạn, đạt tới một loại đáng sợ cấp độ!

Vũ Phiên Tuyệt chậm rãi nhắm mắt, giận quá thành cười.

"Rất tốt, một người xuất thân không rõ đứa nhà quê. Có thể bức ta đến nước này, ngươi đủ để danh thùy thiên sử!"

Hắn xá kiếm không cần, lòng bàn tay một nắm, dài một trượng huyết mang lăng không tạo ra, câu lên thành hình bán nguyệt, cuối cùng nhất định hóa thành một tấm huyết cung, ẩn ẩn quấn quanh lấy một tia long khí, sinh động như thật.

Không ngờ là một kiện bát phẩm Thánh Khí · Ẩn Long phá thiên cung!

Vũ Phiên Tuyệt lần thứ hai mở mắt ra lúc ——

Oanh long ~!

Một cỗ huy hoàng không rơi tuyệt thế thần uy lấy Vũ Phiên Tuyệt thể nội hồn nhiên bộc phát, như tái thế Võ Thần, bất bại truyền thuyết!

Vũ Phiên Tuyệt một đôi mày kiếm thiêu đốt thành diễm, hắn thần mâu lấp lóe màu cam quang mang, sí diệu sáng chói, xuất hiện một đạo mười trạng màu cam đồ án!

Các vị đại năng con ngươi co rụt lại!

Giờ khắc này, ngũ chuyển Thánh Nhân trở xuống, bất luận cái gì Thánh Nhân nếu nhìn thẳng Vũ Phiên Tuyệt hai mắt, lập tức lông tơ dựng thẳng lên, rùng mình!

Phảng phất toàn thân bí mật, đều bị hắn thấy rõ đồng dạng!

"Võ Thần Nhãn!"

'Huyết kiếp' Phương Tà Thiên hưng phấn liếm môi một cái, chiến ý sôi trào.

"Hảo gia hỏa, lão tử còn là lần đầu tiên gặp tiểu tử này mở Võ Thần Nhãn!"

Cửu đại thánh tài hứng thú chi sắc dần dần dày, Lâm Thần thế mà đem hắn 'Võ Thần Nhãn' đều làm cho mở ra!

Như thế nào Võ Thần? Vượt qua Thánh Nhân chi cảnh, đem võ học sinh sôi đến hoàn toàn mới độ cao cùng cảnh giới chi người, có thể đem trong nhân thế đem công pháp ưu khuyết thấy rõ đến cực hạn tồn tại.

Đây là độc chúc Võ Thần chi tử tuyệt học, Võ Thần Nhãn một khi mở ra, trong chiến đấu tất cả sơ hở cùng góc chết đều sẽ bị động sát nhập vi!

Liền xem như tu luyện tới không chê vào đâu được công pháp cũng sẽ bị 'Võ Thần Nhãn' xem thấu hắn nhược điểm chỗ!

Vũ Phiên Tuyệt thần mâu nhất chuyển, bỗng nhiên nhìn về phía Lâm Thần lúc, Lâm Thần vận chuyển tâm pháp.

Võ Thần Nhãn áp bách, mảy may không thể cho dư hắn nửa phần áp lực, khiến cho Lâm đại soái bức phong khinh vân đạm, trấn định tự nhiên.

Vũ Phiên Tuyệt đưa tay, kéo động dây cung, thân cung quấn quanh Long khí lập tức phi tốc du động, ngưng tụ thành mũi tên, biến thành một chi Phi Long giống như mũi tên, nhắm ngay Lâm Thần!

Ngay cả Thần Diễm cung các yêu nghiệt, bát phẩm các đại năng cũng không nhịn được vô ý thức lui lại mấy bước.

Này một tiễn nếu ra, nhất định họa trời mà che, vị diện bạo tạc!

Nhưng mà ——

Oanh long ~!

Một tiếng tinh bạo lay Vân Thiên!

Lâm Thần thu hồi Đông Thiên kiếm lúc, hắn lòng bàn tay hiện lên một chùm tinh quang, như cửu tiêu phía trên cực tinh rơi đời, bị hắn chấp giữ tại tay lúc, biến ảo thành tinh cung hiện thế!

Bát phẩm thánh cung · Cửu Tiêu Tinh Nộ!

Lâm Thần một tay cầm cung, một tay thân kéo động như kinh lôi dây cung, bỗng nhiên nhắm ngay Vũ Phiên Tuyệt!

"Đến a, họ Vũ, trung môn đối thư a!"

Lâm Thần cười đến ngông cuồng bốn phía —— "Đợi chút nữa bắn lên đến, nhìn xem ai kéo dài hơn!"

Trực tiếp đem Thần Diễm cung toàn thể dọa đến mộng bức!

Ngay cả tham gia đại điển các khách quý càng là mở rộng tầm mắt!

Đây con mẹ nó tuyệt!

Cái này Lâm Thần, chẳng lẽ liền Cam giai cao cấp tiễn pháp cũng sẽ?

"Ha ha ha ha!"

Người hầu trong đội ngũ, một vị nào đó người áo đen bộc phát phóng khoáng tiếng cười to!

. . ..