Chương 1574: kích tình đối thư, hai người đối xạ!

Chương 1574: kích tình đối thư, hai người đối xạ!

Lâm Thần có thể khiêu chiến vượt cấp Vũ Phiên Tuyệt, nhân tố chủ yếu một trong 'Cực Thần phụ thể' thiên phú.

Cực Thần phụ thể thiên phú hiệu quả đem hắn tâm pháp và công pháp gia tăng 300% [ Thái Nhất phục thiên quyết ] gia tăng gấp ba giả lập thánh huyệt lượng trên cơ sở, lại lật gấp ba công pháp hiệu quả!

Bất quá, vượt cấp chiến đấu tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, Lâm Thần cùng Vũ Phiên Tuyệt tu vi, chênh lệch to lớn!

Liền giống với hai cái đem luyện thể tu luyện đến 2 vạn tôn lực luyện thể Thánh cảnh, khiêu chiến một cái 4 vạn tôn lực luyện thể Thánh cảnh, cái trước hai người sẽ bị cái sau bạo ép.

Cho nên nói, bất kể là thánh lực tu vi vẫn thuần lực lượng tôn lực cảnh giới, càng lên cao là càng khủng bố hơn!

Lâm Thần nhìn như bên ngoài cùng Vũ Phiên Tuyệt mà thánh lực chênh lệch chỉ ở 1,3 vạn tôn lực, thực tế lại là kém hai đến ba cái cấp bậc!

Chỉ dựa vào một cái lật gấp ba Cam giai công pháp cao cấp hiệu quả còn chưa đủ, nếu không có [ cường hóa +15 ] bát phẩm Thánh Khí áp trận, Lâm Thần cùng Vũ Phiên Tuyệt giao phong chưa hẳn có thể ngang hàng! Đây là có 'Thuấn Quang Phân Ảnh' điều kiện tiên quyết!

Lúc này, Lâm Thần tay cầm Cửu Tiêu Tinh Nộ, gió giơ cao lôi điện, tinh quang bắn ra bốn phía, một chùm như gió bão Xích Diễm xoay tròn thành mũi tên, bị Lâm Thần cài tên nhắm chuẩn Vũ Phiên Tuyệt!

Vân Thiên Quang thân pháp!

Tề Phi Diễm tiễn kỹ!

Phương Lăng kiếm pháp!

Hiện tại Lâm Thần, quả thực không có kẽ hở!

Đầu mũi tên lưu chuyển cỗ kia đốt sạch cửu thiên thập địa, đánh nát vị diện nhật nguyệt tinh hà sắc bén khí tức, khiến Vũ Phiên Tuyệt khóe miệng giật một cái.

Không sai được! Cỗ áp bức này cảm giác, Cam giai cao cấp tiễn kỹ mới có phong mang!

Vũ Phiên Tuyệt thầm nghĩ trong lòng —— "Mẹ, chẳng lẽ ngươi học Cam giai công pháp cao cấp còn có thể cùng bản thần tử sánh ngang?"

Tên đã trên dây, không phát không được, Vũ Phiên Tuyệt giương cung kéo mũi tên đến cực hạn ——

"Cho bản thần tử chết! Phá thiên thần nguyệt!"

Vũ Phiên Tuyệt quát lạnh xuất tiễn, đỉnh đầu Huyết Nguyệt giáng lâm, quấn quanh thân cung Long khí hóa thành một nhánh đánh nát thiên địa long mũi tên, tiêu xạ đánh tới lúc, nhanh như xuyên toa hư không, một cái chớp mắt đã đến!

"Bắn ra nhanh như vậy?" Lâm Thần trêu tức cười nói —— "Nam nhân muốn bắn ra được nhiều mới gọi gia môn! Đối thư đừng ngừng, nhìn xem ai càng có thể bắn a!"

Chuyện trò vui vẻ ở giữa, Lâm Thần đầu ngón tay buông lỏng, Cửu Tiêu Tinh Nộ dây cung tiêu xạ ra một chi thánh hỏa mũi tên, mang theo hỏa như gió lốc nộ diễm phong bạo đột nhiên quét sạch bộc phát!

"Phần Thiên Tiến! Thuấn Quang Phân Ảnh!"

Thánh hỏa mũi tên bắn ra, hóa thành hoành khóa Thương Khung một đạo tiễn mang, tiễn mang xoay tròn lấy Thánh Diễm phong bạo, cuồn cuộn phá vỡ đến, quét sạch chu thiên Thương Khung, cuối cùng chia thành năm phần lúc, rót thành năm buộc phong bạo đụng hướng Vũ Phiên Tuyệt Long khí trường hồng!

Oanh long ~!

Tiễn quang nổ tung, huân thiên hách địa phong bạo tàn phá bừa bãi!

Nhiệt độ nóng bỏng đốt cháy không gian xuy xuy rung động, kéo dài không ngừng vặn vẹo, liên tiếp tại bốn phía nổ tung lúc, hai người tay nếu tàn ảnh giống như, giương cung bắn nhanh, căn bản không dừng được!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần cùng Vũ Phiên Tuyệt, cả người hóa sắc trời vân ảnh, một cái chân đạp quang lộng lẫy Vũ Thần Bộ, thần tốc giống như tại phương vị khác nhau điên cuồng giương cung bắn nhanh, một mũi tên tiếp mũi tên đối xạ nổ tung!

Vô số phong bạo lần lượt tạo ra, hai người căn bản không ngừng tay, một đường kích tình 'Bắn ra bốn phía' !

Càng đáng sợ là, chỉ có số người cực ít có thể thấy rõ!

Hai người này 'Đối xạ' thế mà mỗi một lần đều tinh chuẩn không sai chính diện bắn trúng đối phương mũi tên!

Hai mũi tên nổ tung, không gian nổ tung!

Tất cả mọi người vì đó kinh diễm, một trận chiến này càng ngày càng nghiêm trọng!

Hai người giao phong toàn bộ hành trình chưa ngừng, liền áp dụng chính diện cứng rắn bắn phương thức lẫn nhau đánh tới đáy!

Mỗi một mũi tên đều bắn ra kinh tâm động phách, Lâm Thần mỗi một lần đều lấy 'Thuấn Quang Phân Ảnh' chính diện cứng rắn oanh!

Thân pháp hỗn loạn, vân ảnh đầy trời.

Tiễn quang tung hoành, huyễn ảnh tự do!

"Quá nhanh, ta căn bản thấy không rõ a!"

"Ta chỉ có thể nhìn thấy bạo tạc, liên tục không ngừng bạo tạc!"

"Không phải nói Lâm Thần có một chiêu có thể so với bản thể phân thân tuyệt học sao, làm sao không gặp hắn dùng a."

"Hắc, phân thân công pháp loại vật này, hoặc nhiều hoặc ít đều có tai hại, hắn bây giờ là không dám dùng hoặc là không thể dùng a."

"Mẹ, thật khiến cho người ta phấn khởi, trận này thắng bại hướng đi, rốt cuộc sẽ như thế nào?"

"Ta cược ngũ mao, nhất định là Vũ Thần Tử!"

"Lão tử quay con thoi Lâm Thần!"

Thần Diễm cung toàn thể trên dưới, phân biệt hai phái khác biệt đệ tử cùng chấp sự, các hộ pháp kéo căng tiếng lòng, lực chú ý thời khắc nhìn chằm chằm thánh hỏa không gian bên trong ——

Lâm Thần cùng Vũ Phiên Tuyệt, ròng rã đối xạ hai ngày hai đêm! Còn không có ngừng!

"Đều nhanh ba ngày, hai người kia nghĩ bắn tới khi nào đi . . ."

"Mẹ, cái này Lâm Thần đường đi dã đến không được a . . ."

"Song phương đều không có bắn trúng đối phương một tiễn, mũi tên mũi tên chọn trúng, chiêu chiêu giằng co, đây là cái gì né tránh thân pháp cùng năng lực phản ứng a!"

"Vũ Thần Tử coi như xong, thiên sinh hậu duệ của Thần, linh quang vốn liền khủng bố, nhưng cái này Lâm Thần là như thế nào bền bỉ bảo trì cao cường như vậy độ tốc độ phản ứng a!"

Ngay cả trưởng lão hội đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nước cờ gì a đây là!

Xoát

Lúc này, không gian tan ra, hai đội nhân mã xuất hiện ở trên không trung!

Là Thần Diễm cung cùng Lâm Thần đội ngũ song phương cửu chuyển các thánh nhân!

Lâm Thần cùng Vũ Phiên Tuyệt không đánh xong, bọn họ nhưng lại đánh thất thất bát bát!

"Thắng bại như thế nào?"

"Hắc, Thần Diễm cung nghĩ lấy lại danh dự, nhìn bộ dáng này, hẳn là không thể cầm xuống Lâm Thần đội ngũ."

Ba cái cửu phẩm đại biểu nhao nhao liếc nhau ——

Lúc này song phương đội ngũ đều có tổn thương, mà Lâm Thần đội ngũ bên này tuy có bị thương lại vấn đề không lớn, thánh đan bổ sung cùng tiêu hao tức khắc cùng lên.

Nhưng Thần Diễm cung bên này các Thái Thượng trưởng lão, nhưng là không có vận tốt như vậy!

Bọn họ đúng là trong chiến đấu, chỉnh thể lấy được cực kỳ yếu ớt thượng phong!

Dù nói thế nào cũng là năm đó cùng 'A Tu La Tộc' giao phong quá lớn lão môn!

Những Thái Thượng trưởng lão này, tất cả đều là Ngoan Nhân.

Nếu là toàn thịnh thời kỳ, thậm chí đến Lâm Thần đội ngũ bên này cửu chuyển đỉnh phong tu vi 18 người xuất mã!

Lâm Thần bên này tầng mười chín bọn người hầu, trừ bỏ Thượng Quan Vô Địch, Phương Lăng, Lãng Phiên Vân, Tề Phi Diễm vì nửa bước Thánh Vương bên ngoài, Du Vãng Sinh cùng Khương Thái Hư là bát chuyển đỉnh phong tu vi.

Còn lại 11 cái tầng mười chín bọn người hầu đều là cửu chuyển đỉnh phong, mà mặt khác bảy vị cửu chuyển đỉnh phong thì lại đến từ tầng mười tám, luận chiến lực, tầng mười chín càng hơn một bậc, gần với tứ đại nửa bước Thánh Vương!

Lâm Thần bên này, át chủ bài cùng cường giả số lượng vẫn thành thạo!

Nhưng, Thần Diễm cung liền lúng túng! Hộ Pháp đường chỉ huy bất động cùng thiếu khuyết một vị hộ pháp tôn giả điều kiện tiên quyết, bọn họ chính diện gặp to lớn thế yếu!

Thần Diễm cung các Thái Thượng trưởng lão Thánh thể. Sớm đã thủng trăm ngàn lỗ.

Có chút cực xa xưa lúc, bị tộc khác cường giả trước khi chết phản công mà lưu lại mãi mãi thương thế, tổn thương thấu đáo nhập tủy, vĩnh viễn cũng vô pháp khôi phục.

Trải qua trận chiến này, bọn họ đại giới thảm trọng hơn!

"Không có sao chứ."

Mấy vị người hầu lẫn nhau đối mặt, Phi Vô Song càng là cong ngón búng ra, một giọt tinh thuần giọt nước hiển hiện, hòa hợp tái tạo năng lượng sinh cơ, dung nhập cái kia lưng hùm vai gấu trung niên Thánh Nhân đỉnh đầu.

Thương thế hắn, lúc này khép lại không ít.

Người kia nhếch miệng cười nói —— "Tạ ơn Vô Song các hạ. Không sao, so với trước kia thương thế, loại thương thế này nhiều nhất tính trầy da một chút."

"Thật không hổ là Thần Diễm cung năm đó đỉnh lực lượng một trong, những cái này lão yêu quái quả thật lợi hại."

"Bất quá, hiện tại vấn đề đại phát là bọn họ, chúng ta hai mươi người trong thời gian ngắn còn có sức tái chiến, thậm chí còn có thể tiếp tục khôi phục."

"Nhưng bọn họ nếu tái chiến, thực lực nhất định không bằng vừa rồi, thậm chí sẽ nguy hiểm đến tính mạng!"

Đám người liếc nhau, hiểu ý cười một tiếng.

Bọn họ không sợ nhất, chính là trường kỳ kháng chiến!.