Chương 1575: đây là cái gì chủng loại kỳ hoa?

Chương 1575: đây là cái gì chủng loại kỳ hoa?

"Oa! Thật là lợi hại, Lâm Thần tốt có thể bắn a!"

Tiểu Yêu Hậu hưng phấn vỗ bàn tay như ngọc trắng, một mặt ăn dưa không chê chuyện lớn kích động bộ dáng.

"Chúa công kỹ nghệ, đã không kém cỏi lúc tuổi còn trẻ ta . . ."

Tề Phi Diễm tấm tắc lấy làm kỳ lạ, có thể đem hắn tiễn kỹ phát huy đến tình trạng như thế, nhìn chung Thánh giới Ba Mươi Sáu vực, trừ bỏ bảng thánh tài bên ngoài, cơ hồ không có mấy người có thể đạt tới này cảnh giới!

Một bên khác, Thần Diễm cung trận doanh.

Một vị Thái thượng trưởng lão bước vào trưởng lão hội đài cao, hắn tóc trắng xoá, hai mắt lại khô cạn gầy gò đến tựa như trống rỗng, khàn khàn nói.

"Đối phương không phải kẻ yếu, tái chiến một trận, lão hủ đám người liền ăn không tiêu."

"Trận này thắng bại, chúng ta không thể toàn bộ để cho Vũ Thần Tử đến cõng vác!"

Trưởng lão hội đám người rối rít nói ——

"Chư vị Thái thượng trưởng lão yên tâm, lão phu đã sai người tiến về Vũ gia đưa tin!"

"A, muốn khiêu chiến ta Thần Diễm cung, Võ Thần thế gia nhất định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ! Kẻ này dám diệt Thiên Điện đường, nhất định trả giá đắt, nợ máu trả bằng máu!"

"Thần Diễm cung cải cách bước chân tất không thể ngừng!"

"Vì trở thành Thánh giới cửu phẩm thế lực đỉnh phong, lại hiện ra ta Thần Diễm vinh quang, Vũ Thần Tử biến đổi, nhất định phải hoàn thành! Vì thế, bỏ qua một chút nữ đệ tử biến thành đỉnh lô lại như thế nào!"

Trưởng lão hội thập đại chí cao trưởng lão liếc nhau, thần thái ẩn ẩn bộc lộ mấy phần cuồng loạn.

Bọn họ đã không có đường lui!

Thần Diễm cung nếu muốn phục hưng, nhất định phải mượn Vũ Phiên Tuyệt nội tình cùng bảng thánh tài 'Đại kế' !

Chỉ tiếc, bọn họ từ đầu đến cuối cũng không nhìn thẳng vào qua Bạch Nhược Yên, phục hưng tuyệt không phải một con đường có thể đi . . .

Xùy ~! Rầm rầm rầm!

Vũ Phiên Tuyệt cùng Lâm Thần giương cung bắn nhanh mấy trăm mũi tên về sau, đồng thời lui lại!

[ kí chủ thu hoạch được 39 vạn đỉnh cấp công pháp tinh phách, 74 ức điểm đỉnh cấp tinh thần lực, 29 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, 11 vạn điểm trung cấp cường hóa điểm . . . ]

Lâm Thần ánh mắt tỏa ánh sáng, chiến đấu này thực sự là càng đánh càng đã nghiền a! Cái này Vũ Phiên Tuyệt rơi xuống thuộc tính giá trị, quả thực nếu như vô cùng vô tận giống như!

Hậu duệ của Thần, danh bất hư truyền! Chỉ là cùng Vũ Phiên Tuyệt chiến đấu trong khoảng thời gian này, Lâm Thần thu hoạch được thuộc tính giá trị có thể so sánh tiêu diệt một cái Ma Tôn còn nhiều hơn!

"Một trận chiến này đánh không thua thiệt a, cái này Thiên Tẫn ám sát thuật coi như dùng cho chính diện cường công cũng cực kỳ cường đại, đem bản thân tất cả động cơ toàn bộ hư tượng hóa . . ."

Lâm Thần tùy tiện nuốt mấy cái Long Tinh quả, ánh mắt càng hừng hực!

Mặt đối lập Vũ Phiên Tuyệt nhíu mày, nghĩ không ra, liền 'Võ Thần Nhãn' cũng không đối phó được cái này Lâm Thần!

"Ta Võ Thần Nhãn có thể thấy rõ tất cả nhược điểm, từ Thánh thể đến tu vi đến công pháp sơ hở, nhưng tiểu tử này cùng ta đối xạ về sau, khí tức đột nhiên trở nên thần bí du ly bất định, liền hắn động cơ ta đều không cách nào dự đoán . . ."

"Trên người hắn, nhất định có cực kỳ cao siêu ám sát thuật, chỉ có nhất đính cấp sát thủ mới có thể tránh mở ta Võ Thần chi nhãn thấy rõ, nghĩ không ra, hắn át chủ bài nhất định phong phú đến loại tình trạng này . . ."

Ánh mắt của hắn, ma xui quỷ khiến quét Lâm Thần người hầu đội ngũ vài lần.

Lâm Thần siêu cấp hỗn loạn thiên phú, trì hoãn phù văn, Vũ Phiên Tuyệt đều có khắc chế chiêu số, không cách nào phá phòng tình huống dưới, Lâm Thần Diệt Tuyệt Liệt Sang cùng hủy diệt bạo tạc thiên phú, không cách nào phát huy đầy đủ đi ra.

Nếu Lâm Thần không có tập hội bọn người hầu tuyệt học, một trận chiến này, hắn Lâm Thần nhất định khổ chiến không thôi!

Nhưng bây giờ, hắn thân mang đủ loại tuyệt học, Lâm Thần chiến lực có thể nói đột nhiên tăng mạnh, tu vi không thay đổi tình huống dưới, chiến lực cất cao mấy cái cấp bậc, đã đem Vũ Phiên Tuyệt từng bước một bức đến tuyệt lộ!

Hắn át chủ bài có lẽ còn nữa, nhưng tuyệt đối không cách nào cùng Lâm Thần hiện hữu vương bài đánh đồng với nhau!

Bảng thánh tài Phi Hoa Trục Nguyệt · Nam Cung Nguyệt đung đưa đùi ngọc, giảo hoạt linh động, đôi mắt đẹp nhất chuyển, bàn tay như ngọc trắng chống cằm, có chút hăng hái nhìn qua hai người ——

"Nhìn tới, hôm nay chúng ta có thể kiến thức đến Vũ Phiên Tuyệt Võ Thần huyết mạch."

Tao nhã nho nhã Đông Phương Hồng thả ra trong tay kinh thư, gật đầu đồng ý nói.

"Nghe đồn Võ Thần huyết mạch, có thể khiến công pháp uy lực nhiều lần tăng trưởng, xa xa siêu việt vốn có phẩm giai uy lực, xác thực nghĩ mở mang kiến thức một chút có thể đạt đến mức nào . . ."

Tuấn mỹ thoát tục đẹp công tử Quý Thiên Thu nghiền ngẫm cười một tiếng: "Ta cũng không cho rằng Vũ Phiên Tuyệt sẽ thua bởi cái này đứa nhà quê, cho dù hắn đội ngũ cường đại, Khoách Huyệt nghịch thiên, cũng không có nghĩa là hắn có thể đi đến chúng ta lĩnh vực này."

Quý Vô Tình khuôn mặt tuấn tú hiển hiện mấy phần lạnh lùng, lạnh nhạt nói: "Lâm Thần kẻ này, không gì hơn cái này. Chân chính uy hiếp được chúng ta đại kế, là hắn trong đội ngũ những người kia."

Đang lúc tất cả mọi người chờ mong Vũ Phiên Tuyệt tế ra sát chiêu chân chính tiêu diệt Lâm Thần lúc ——

Két! Két! Két! Ông ~!

Mấy tiếng xác nứt giống như tiếng vang vỡ ra lúc, Vũ Phiên Tuyệt quanh thân lóe ra tám mươi cái sao sáu cánh mang!

Vào lúc đó, thứ tám mươi mốt cái sao sáu cánh mang đang chậm rãi đột hiển! Thành hình, vỡ ra!

Vạn trượng thần hà lăng không hiện, như Thiên Hà treo lơ lửng thiên khung.

Cuồn cuộn thần uy giáng lâm toàn bộ Thần Diễm cung, Vũ Phiên Tuyệt chân đạp thần hà, khí vũ hiên ngang, tinh thần phấn chấn, Thánh thể khí tức nền tảng thâm hậu, rực rỡ tân sinh, như vạn cổ bất hủ, thiên địa nghiêng tuyệt!

Vũ Phiên Tuyệt cái kia trải qua đánh lâu thánh huyệt lại lần nữa điền vào tân thánh lực, cũng lấy một loại càng khí thế khủng bố phun ra ngoài!

Lâm Thần bỗng cảm giác áp lực đột nhiên tăng, ánh mắt tỏa ánh sáng!

"Chẳng lẽ nói hắn là . . ."

Vũ Phiên Tuyệt trên người thuộc tính quang cầu, lại bắt đầu lấy một loại đáng sợ tốc độ đang gia tăng tích lũy!

Giờ khắc này, trưởng lão hội tất cả trưởng lão tiếng lòng rung động!

Thần Diễm cung toàn thể trên dưới, các hộ pháp cùng các đệ tử, lại là phấn khởi kích động, lại là kinh hãi kinh ngạc!

Ngay cả Lâm Thần bọn người hầu cũng tương đối ngoài ý muốn!

Cửu đại thánh tài nhao nhao đối mặt, thần sắc càng là đặc sắc!

Vũ Phiên Tuyệt, hắn rốt cuộc phải bước ra bước này a!

"Lâm Thần, không thể không nói, ngươi không xa vạn dặm tiến về đến bước này, đến trở thành bản thần tử đá đặt chân. Rất tốt, phi thường tốt!"

"Hi vọng ngươi đợi chút nữa không muốn bởi vì bản thần tử quá cường đại tuyệt vọng, như thế cũng rất không thú vị, ha ha ha ha!"

Vũ Phiên Tuyệt phong khinh vân đạm, chuyện trò vui vẻ trong giọng nói có một cỗ nắm vững toàn cục tự tin!

Lâm Thần cùng hắn chiến đấu, ngược lại trở thành hắn ma luyện bản thân hoàn mỹ tấn cấp thời cơ!

Hắn một mực thiếu khuyết một vị chân chính có thể đánh đối thủ, người bên cạnh hoặc là tôn với hắn thân phận không dám toàn lực ứng phó, hoặc là trở ngại địa vị không thể ra tay.

Mà bảng thánh tài, không phân sinh tử là khó phân thắng bại. Bình thường luận bàn, đối với đột phá cảnh giới trợ giúp không lớn.

Nhưng, Lâm Thần đến, làm hắn năm lần bảy lượt ăn quả đắng đồng thời, lại làm cho hắn cảnh giới cùng thời cơ đạt đến tối đỉnh phong đột phá thời cơ!

Hiện tại, chính là hắn bước vào Thánh Nhân tầng chín, Khai Thiên cảnh thời khắc! !

Trong chủ điện, Thượng Quan Giác cùng Trầm Linh Sương bước vào trong điện.

Thượng Quan Giác xinh đẹp gương mặt đều là ngưng trọng.

"Hỏng bét, tiểu tử này mới vừa rồi cùng Vũ Phiên Tuyệt đánh đến lực lượng ngang nhau, nếu để Vũ Phiên Tuyệt bước vào Khai Thiên cảnh, chênh lệch tất nhiên sẽ cấp tốc kéo ra, đến lúc đó Lâm Thần tiểu gia hỏa này đem không có phần thắng chút nào có thể nói!"

"Phổ thông yêu nghiệt tư chất trở thành Thánh Nhân tầng chín, mở ra một cái thánh huyệt gia tăng thánh lực đại khái tại hàng trăm hàng ngàn tôn lực, nhưng tiềm lực càng mạnh là càng khủng bố hơn, Vũ Phiên Tuyệt chính là Võ Thần trực hệ đời sau, một cái thánh huyệt gia tăng thánh lực thậm chí sánh ngang hơn vạn tôn lực!"

Nhưng mà, coi như tất cả mọi người ngưng thần nín hơi lúc ——

Thần Diễm cung bên ngoài lại truyền đến Lâm Thần kích động mà cấp bách hô to.

"Nhanh a! Ngươi tranh thủ thời gian đột phá a, ta đều đã đợi không kịp!"

Lâm Thần gấp gáp thúc giục nói, "Ngươi mẹ nó được hay không, tranh thủ thời gian đột phá đến Khai Thiên cảnh a! Gấp rút chết ta rồi!"

Đông đảo quý khách: "? ?"

Trưởng lão hội: "? ?"

Vũ Phiên Tuyệt: "? ?"

Ngươi cấp bách cọng lông a!

Là người ta đột phá cảnh giới, ngươi không vội mà thắng coi như xong, ngươi còn ngóng trông người ta tranh thủ thời gian đột phá?

Tiểu tử này không bệnh a? Không biết còn tưởng rằng là hắn Lâm Thần đột phá cảnh giới!

Đây là cái gì chủng loại kỳ hoa?

Thượng Quan Giác: ". . . Cái này sóng lo lắng ta là không nghĩ tới.".