Chương 1576: điên! Nhất định là điên!

Chương 1576: điên! Nhất định là điên!

"Chúa công đây là cái gì nội tình?"

"Nhìn không hiểu, chúa công đây là tại tầng thứ mấy?"

"Ta sửng sốt không nhìn ra chúa công còn có thể thay Vũ Phiên Tuyệt ủng hộ?"

"Chúa công tốt tao a."

"Cho đối thủ ủng hộ? Ân, có năm đó Phàm Gian Giới nội vị!"

Bọn người hầu thần sắc mười điểm đặc sắc.

Vậy đại khái chính là bọn họ chúa công đi, vĩnh viễn nhìn không thấu hắn bước kế tiếp muốn làm gì!

Đang lúc tất cả mọi người kinh nghi bất định lúc ——

Oanh long ~! Ầm ~! !

Một tiếng vang vọng lay trời xanh, hoàn toàn mới thánh lực như tái tạo Sơn Hà giống như, thể hồ quán đỉnh, tẩy luyện Lâm Thần Thánh thể!

Lâm Thần toàn thân tinh quang bắn ra bốn phía, bắt đầu lóe ra bốn mươi bốn miếng sao sáu cánh mang, ở vào đan điền vị trí, bắt đầu toả sáng thứ bốn mươi lăm miếng sao sáu cánh quang!

Lâm Thần toát ra mấy phần ngoài ý muốn, đột nhiên cười nói.

"Ha ha, thực sự là đến được tốt không bằng đến đúng lúc a!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ khắc này, Phong Vân đột biến!

Thần Diễm cung phương viên trăm vạn dặm, linh khí thành tuyền, điên cuồng hướng bên này tụ đến!

Vũ Phiên Tuyệt cùng Lâm Thần, phân biệt tạo thành hai cái hoàn toàn khác biệt lĩnh vực!

Trời quang mây tạnh, chanh quang thần hà như mây sóng cuồn cuộn, hóa thành 9999 đạo thụy khí, trải rộng Thương Khung, xen lẫn như lưới.

Vô số Kim Đồng Ngọc Nữ hiện lên tường vân thần hà phía trên hiện ra, trình diễn tinh khiết thánh ca, từng tôn Võ Thánh hư ảnh quỳ một gối xuống phục, như chúng tinh nắm tháng giống như vây quanh Vũ Phiên Tuyệt!

Mà đổi thành một bên Lâm Thần, thánh lực như Tinh Sa bắn ra bốn phía, sáng chói loá mắt, biến ảo thành cửu sắc tinh, lộng lẫy đẹp đẽ, cuối cùng bắt đầu hóa thành chín quang mười màu thánh quang vòng xoáy, lấy Lâm Thần làm trung tâm, xoay quanh toàn bộ Thần Diễm cung không trung!

Tê

Đông đảo cường giả ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Cái này Lâm Thần, thế mà cũng nghênh đón đột phá thời cơ!

Vũ Phiên Tuyệt cùng Lâm Thần, hai người này, nhất định đồng thời trong chiến đấu tấn cấp!

Nhìn chăm chú Lâm Thần quanh thân lấp lóe sao sáu cánh mang số lượng, mới vừa rồi còn một mặt điếu dạng Vũ Phiên Tuyệt đột nhiên khóe miệng hơi rút . . .

Thần Diễm trưởng lão hội thập đại chí cao trưởng lão tròng mắt trừng kém chút rơi trên mặt đất!

Bọn họ mặt mũi tràn đầy đều là không thể tin, nhìn chằm chặp Lâm Thần thánh huyệt quang mang!

Ngay cả cái kia đã từng cùng các tộc cường giả đỉnh cao giao phong qua, tầm mắt biết bao rộng khắp cay độc Thần Diễm cung các Thái Thượng trưởng lão, mắt thấy một màn này lúc, kém chút cười ngất, đem eo nhanh chóng!

Tất cả khách quý bị dọa đến miệng đều lệch ra!

Không sai, cái này căn bản không phải rung động, đây là trần trụi kinh hãi!

"Điên, nhất định là thế giới này điên!"

"Nói đùa cái gì, các ngươi nhìn hắn thánh huyệt số lượng . . . Liền năm mươi mốt cái đều không có, Sinh Tử cảnh cũng chưa tới!"

"Hóa Ngưng cảnh! Hắn vậy mà chỉ có Hóa Ngưng cảnh tu vi? Mở cái gì quỷ cứt trò đùa!"

"Mẹ, lão tử đang nằm mơ?"

"Thánh cảnh tầng năm tu vi Lâm Thần, cùng Thánh cảnh tầng tám viên mãn bảng thánh tài Võ Thần chi tử, đánh mấy ngày mấy đêm bất phân cao thấp?"

"Vượt cấp chiến đấu, còn con mẹ nó là càng bảng thánh tài? Còn mẹ nó càng tam giai! Uy, quá mức a!"

"Hắn không phải Thánh Tâm cảnh tu vi sao? Cái này mẹ nó làm sao lùi về Hóa Ngưng cảnh, điều đó không có khả năng a!"

Toàn bộ Thần Diễm cung nội ngoại, trực tiếp nổ tung nồi!

Lâm Thần tập hội Thiên Tẫn ám sát thuật, ẩn tàng tu vi chỉ là đính cấp sát thủ cơ sở thao tác.

Đến mức vừa rồi đánh long trời lở đất, cũng không người phát giác được Lâm Thần tu vi.

Bây giờ hiển lộ ra lúc, vô luận là ẩn thế lão quái vẫn là mới xuất hiện đại năng ——

Hoặc là Thánh Vương vực nội nhà khác cửu phẩm thế lực trong bóng tối ẩn tàng xem cuộc chiến cường giả, cùng Thần Diễm cung toàn thể trên dưới, tất cả các cường giả thế giới quan, trực tiếp sụp đổ, dọa cho phát sợ!

Từ xưa đến nay, chưa bao giờ có như thế nghịch thiên vượt cấp chiến đấu!

Ngay cả bảng thánh tài năm đó trở thành Hóa Ngưng cảnh lúc không thể sánh ngang hắn một phần trăm!

Tất cả mọi người vô ý thức cho rằng Lâm Thần đã sớm bước vào Thánh Tâm cảnh!

Một cái Hóa Ngưng cảnh, có thể cùng bảng thánh tài đánh lên nhiều ngày như vậy? Đây không phải tán dóc sao!

Cái này cần Khoách Huyệt, Ngưng Huyệt gấp bao nhiêu lần mới có thể chạm đến cấp độ này a!

Hơn nữa, cái này chỉ dựa vào Ngưng Huyệt Khoách Huyệt cũng không đủ a!

Liền giống với một cái còn không có dứt sữa hài nhi, liền bước đi cũng sẽ không, đột nhiên liền cùng một đầu voi làm, còn đánh bất phân cao thấp?

Cái này mẹ nó làm sao để cho người ta có thể tiếp nhận a! Cái này nhảy vọt biên độ căn bản là không có cách để cho người ta tiếp nhận a!

"Uy, bọn họ biểu lộ cực kỳ đặc sắc a."

"Ngươi xem người kia cười đến bao nhiêu vui vẻ, oa, đều miệng sùi bọt mép."

"Nhìn đem lão nhân gia dọa cho, ha ha ha ha, không được, cười đến lão tử đầu đều muốn rơi."

"Ngươi cười cái rắm, nhớ ngày đó chúng ta biết rõ chúa công Hóa Ngưng cảnh chiến lực lúc, biểu lộ cũng không có so với người ta tốt bao nhiêu."

"Nhanh nhanh nhanh, mau đưa bọn họ bộ dáng vẽ xuống đến, ha ha ha! Ta muốn đem chúa công kinh lịch viết thành một quyển sách, tuyệt đối là Thánh giới nhất dễ bán tiểu thuyết."

"Sửu nhân còn đang nhìn miễn phí, soái người đã mua. Ta dự định 1 vạn bản, tạ ơn."

Bọn người hầu cười đến cực kỳ vui mừng, Tiểu Yêu Hậu vỗ tay tán dương!

Dạ Ly Tuyết phu nhân ngây ra như phỗng, luôn luôn tôn quý ưu nhã nàng, phảng phất chỉ cần gặp được thiếu niên này, tất cả lòng dạ cùng lịch duyệt đều vô dụng giống như!

"Hóa . . . Hóa Ngưng cảnh khiêu chiến bảng thánh tài . . ."

Thánh hỏa không gian bên trong ——

"Ngươi thế mà chỉ có Hóa Ngưng cảnh . . ."

Cao ngạo như Vũ Phiên Tuyệt cũng không nhịn được lần đầu hiển hiện vẻ kinh hãi!

Lâm Thần cười đến tà mị nghiêm nghị —— "Là, ta trước đó không phải đã nói rồi sao, ta người này, duy nhất khuyết điểm chính là quá nhiều ưu điểm."

"Ta Hắc Mã hội sở người, có thể đánh chỉ là cơ thao, suất khí chỉ là phù hợp, điệu thấp bất quá chúng ta nhỏ nhất nhỏ nhất ưu điểm cùng năng khiếu. Kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không?"

Vũ Phiên Tuyệt khóe miệng co giật, sắc mặt tức giận đến phát xanh, phảng phất nhận lấy cực lớn nhục nhã!

Kinh hỉ không biết, kinh hãi nhất định là có.

"Bản thần tử diệt ngươi súc sinh này!"

"Đến a! Ha ha ha, đừng để chiến đấu dừng lại!"

Oanh long ~! Ầm!

Hai người rút cung lần nữa đối xạ, mũi tên mũi tên giằng co, nổ thiên địa rung động, thuộc tính quang cầu đầy trời tản mát!

Một màn này, lần nữa đem không ít cường giả dọa cho phát sợ!

Mẹ, hai người này còn là người sao!

Đột phá cảnh giới đồng thời còn có thể bảo trì khủng bố như thế thế công!

Vũ Phiên Tuyệt coi như xong, dù sao đã sớm dừng lại Thánh Tâm cảnh viên mãn nhiều năm, nếu không có truy tìm hoàn mỹ tấn cấp, tùy thời đều có thể phá cảnh, đối với Khai Thiên cảnh đã sớm vô cùng quen thuộc.

Nhưng Lâm Thần đây chính là Ngưng Huyệt a! Ngưng Huyệt quá trình bên trong chiến đấu, tựa như động phòng lúc trở tay một cước đem trần nhà cho nhấc lên, không phải điên chính là ngốc!

Nếu hơi không cẩn thận, không thể toàn lực trùng kích càng cao Ngưng Huyệt bội số là tiếc nuối cả đời a!

Cường giả khắp nơi đều đem lực chú ý đặt ở lúc chiến đấu, duy chỉ có bảng yêu nghiệt!

Ở đây bảng yêu nghiệt toàn thể siêu cấp yêu nghiệt, vô luận nam nữ, lúc này không không ngước đầu nhìn lên bầu trời, nhìn chăm chú cái kia kéo dài mở rộng, trải rộng toàn bộ Thần Diễm cung không trung cửu sắc thánh quang vòng xoáy lúc ——

Siêu cấp các yêu nghiệt thần sắc càng kinh khủng cùng nghẹn họng nhìn trân trối!

Bảng yêu nghiệt, toàn viên một bộ gặp quỷ tựa như biểu lộ!

Bảng yêu nghiệt Phương Long Chi không khỏi lui về phía sau mấy bước, khóe miệng có chút run rẩy.

"Tình huống như thế nào . . . Hắn đây mẹ rốt cuộc là tình huống như thế nào!"

"Lại là hắn . . . Không sai được, tuyệt đối không sai được!"

Người khác không có trước tiên nhận ra, có thể thời khắc sinh động ở Vực Ngoại chiến trường siêu cấp các yêu nghiệt, đối với cái này Ngưng Huyệt dị tượng có thể một chút không xa lạ gì!

Một màn này, cùng hai năm trước Ma giới trận kia Kinh Thiên chi chiến phát sinh dị tượng, giống như đúc!.