Chương 1577: so lão nương năm đó điên cuồng hơn nhiều!

Chương 1577: so lão nương năm đó điên cuồng hơn nhiều!

Cửu đại thánh tài cũng phát giác được không thích hợp!

Đông Phương Hồng con mắt hơi khép: "Các ngươi còn nhớ rõ hai năm trước truyền thuyết sao . . ."

Đại Nhật Thiên Tử · Vân Phá Thiên đao mi giương lên, âm thanh lạnh lùng nói.

"Đông Phương Hồng, ý ngươi là, cái kia tại Thương Khung tinh vực sự kiện?"

"Cái kia được cùng xưng là Nhân tộc trong lịch sử thập đại kỳ tích một trong Ngưng Huyệt sự kiện?"

"Không sai, năm đó có toán sư Đại Thánh hiền cũng không thể nhìn trộm này Thiên Cơ nửa phần, tuyên bố là siêu việt chúng ta bảng thánh tài Nhân tộc sinh ra tại Hoang Yêu Ma tộc!"

Lời vừa nói ra, cửu đại thánh tài nhao nhao đối mặt!

Không sai, như vậy kinh thiên động địa đột phá dị tượng, cùng hai năm trước phát sinh ở Hoang Yêu Ma giới Kinh Thiên bí văn lúc, giống như đúc!

Bọn họ cho dù không thể tận mắt chứng kiến qua, năm đó cái này truyền thuyết chấn động toàn bộ Thánh giới cao tầng, thất phẩm trong tông phái không ai không biết, không người không hiểu!

Mà bảng yêu nghiệt siêu cấp các yêu nghiệt trang nghiêm kinh hãi đối mặt ——

"Đúng vậy a . . ."

"Chúng ta làm sao lại không nghĩ tới đâu!"

"Chúng ta vào trước là chủ!"

"Chúng ta đều tưởng rằng Lâm Thần kẻ này không đến Nạp Tinh cảnh, liền không khả năng đặt chân Thương Khung tinh vực, trên thực tế, từ hắn đơn đấu bảng yêu nghiệt bắt đầu từ ngày đó, chúng ta đã sớm nên ngờ tới . . ."

"Hai năm trước chui vào Hoang Yêu Ma giới, là Lâm Thần!"

"Tại Hoang Yêu Ma giới Ngưng Huyệt, cũng là hắn Lâm Thần!"

"Nói cách khác, ngày đó đơn đấu Ma Hoàng Thái tử, ác chiến Ma Tôn quần tôn, vẫn là hắn Lâm Thần! !"

"Dám đi Ma giới Ngưng Huyệt phá cảnh . . . Bàn về điên cuồng, chúng ta bảng yêu nghiệt, không, có lẽ toàn bộ bảng thánh tài, đều không kịp hắn Lâm Thần một phần vạn a!"

"Loại này không sợ trời không sợ đất tên điên hành vi, trừ hắn Lâm Thần, ai mẹ hắn làm được a!"

"Quá điên cuồng, hắn sống được như cái trong sách nhân vật chính . . ."

Bảng yêu nghiệt tất cả siêu cấp yêu nghiệt hoàn toàn bị rung động ngây ra như phỗng!

Chân tướng công bố! Năm đó ở Ma giới Ngưng Huyệt, đơn đấu các đại Ma Tôn người thần bí, lại chính là hắn Lâm Thần!

Phải biết, cái này truyền thuyết một lần lấn át bảng thánh tài uy vọng, kinh hãi thế tục chi hoang đường trình độ, một lần để cho thế nhân tưởng rằng Ma tộc âm mưu!

Nếu không phải các đại yêu nghiệt tận mắt nhìn thấy, ngăn cản Ma tộc trăm vị Khai Thiên cảnh Nhân tộc cường giả tận mắt nhìn thấy, cái này nói ra căn bản không có người tin tưởng a!

Phi Khinh Nguyệt bàn tay trắng nõn khẽ che môi đỏ, "Hắn . . . Lâm Thần chính là cái kia Hoang Yêu Ma giới Ngưng Huyệt phá cảnh người thần bí? Đi Ma giới Ngưng Huyệt, thường nhân ý nghĩ hão huyền cũng không dám nghĩ vậy phương diện đi . . . Hắn còn làm, còn thành công . . . Đây là có nhiều điên cuồng a!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Mũi tên bắn ra bốn phía, mũi tên mũi tên đan xen bạo tạc, phong bạo quét sạch thánh hỏa không gian bên trong!

Nhưng, hai người phá cảnh dị tượng lại càng nồng đậm!

Đầu tiên là Vũ Phiên Tuyệt, hắn thứ tám mươi mốt miếng thánh huyệt, thánh lực như Giang Hà vào biển, không ngừng gia tăng, tăng cao, đặt vào, toả sáng thánh lực siêu việt trước đó bất luận cái gì một cái thánh huyệt!

Thánh lực thẳng phá 1000 tôn lực, 2000 tôn lực, 3000, 5000, thế không thể đỡ!

Khai Thiên cảnh mở ra một cái thánh huyệt thu hoạch được thánh lực tại 400 tôn lực trở lên, nhưng bên trên không không giới hạn.

Đồng thời, nơi này tồn tại một cái chỗ nhầm lẫn.

Như, một cái Khai Thiên cảnh viên mãn, mở ra 90 miếng thánh huyệt, phải chăng hắn tại Khai Thiên cảnh bên trong, nắm vững thánh lực chính là bốn ngàn tôn lực? Không, cũng không phải là.

Một cái thánh huyệt 400 tôn lực là hạn độ thấp nhất, nói như vậy, tấn cấp Khai Thiên cảnh mà chỉ đạt tới hạn độ thấp nhất người, tiềm lực sinh mệnh cơ bản đã đến cùng.

Nếu không có nghịch thiên cải mệnh cơ duyên, cơ bản nghĩ trùng kích Khai Thiên cảnh thứ tám mươi hai miếng thánh huyệt cũng khó như lên trời.

Cho nên, không tồn tại nở rộ 10 mai Khai Thiên cảnh thánh huyệt, mới thu hoạch được bốn ngàn tôn lực thánh lực tu vi loại nhân vật này.

Có thể tấn cấp đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ, thậm chí viên mãn cảnh Thánh Nhân, bọn họ tiềm lực cùng năng lực, mở ra một cái thánh huyệt thu hoạch được tuyệt không chỉ 400 tôn lực.

Mà nhất chuyển Thánh Nhân, mỗi mở ra một cái trong não vực thánh huyệt liền tăng lên tổng thánh lực 1 thành, lĩnh vực này, tăng lên linh quang ứng đối thực chiến, so thánh lực quan trọng hơn.

Mà lúc này Vũ Phiên Tuyệt, thứ tám mươi mốt miếng thánh huyệt thẳng phá 8000 tôn lực, thế không thể đỡ! Căn bản không có dừng lại ý nghĩa!

"Tê! Thật lớn, thật nhiều!"

"Thật không hổ là Vũ Thần Tử, một cái thánh huyệt sắp đỉnh chúng ta Khai Thiên cảnh mười cái thánh huyệt ngưng tụ toàn bộ lực lượng!"

"Hậu duệ của Thần, danh bất hư truyền! Hoàn mỹ tấn cấp hắn, thế so sẽ xông lên một cái hoàn toàn mới độ cao!"

"Nhìn Lâm Thần liền bức tranh vui lên, thật muốn bàn về thực lực, còn được nhìn chúng ta Vũ Thần Tử!"

"Thần tử thiên hạ đệ nhất!"

Thần Diễm cung chấp sự cùng bộ phận các đệ tử reo hò.

Mà Hộ Pháp đường sắc mặt là càng khó coi.

Kèm theo hắn phá cảnh tốc độ, Vũ Phiên Tuyệt tiễn kỹ bắn thủng hư không lúc, ngược lại thanh thế giảm nhỏ, mủi tên mũi tên càng ngày càng mạnh mẽ!

Mà Lâm Thần đồng dạng không kém hơn hắn!

Lúc trước, bọn người hầu báo thù lúc, hắn phân thân đuổi theo, thu hoạch rộng lượng đỉnh cấp tinh túy tích lũy.

Thêm nữa cùng Vũ Phiên Tuyệt chiến đấu, Võ Thần chi tử lúc chiến đấu rơi xuống thuộc tính quang cầu, để cho Lâm Thần thuộc tính giá trị thẳng tắp bão táp!

Cuối cùng, đạt đến hắn có thể khống chế giới hạn giá trị, nghênh đón lần thứ năm Ngưng Huyệt thời cơ!

Có thể nói, lần này Ngưng Huyệt không chỉ là bao hàm trận chiến đấu này rơi xuống thuộc tính giá trị, càng đã bao hàm trước đó rất nhiều tích lũy, tất nhiên sẽ so trước đó Ngưng Huyệt bội số còn kinh khủng hơn!

Giờ khắc này, thấy được Lâm Thần Ngưng Huyệt dị tượng lúc, một mực vân đạm phong khinh lấy quýt Vô Cực ông già nhất thời ngây ngẩn cả người!

Kiến thức thức quảng như lão nhân gia ông ta đồng dạng, cũng không nhịn được hiện lên một phần rung động!

"Cái này . . . Đây là?"

Ngón tay hắn kết động nhanh chóng thôi diễn, như vậy Ngưng Huyệt dị tượng, nhất định cùng hai năm trước hoành không xuất thế tại Thương Khung tinh vực cỗ khí tức kia, không có sai biệt!

"Ha ha ha ha! Là hắn, nguyên lai năm đó ở Ma giới Ngưng Huyệt là tiểu tử này, hảo gia hỏa, thực sự là giấu đủ sâu a, liền lão phu đều lừa gạt!"

Vô Cực lão nhân tiếng cười to một câu kích thích ngàn cơn sóng!

Vô số cường giả nhao nhao kinh ngạc nhìn lại, như gặp phải sét đánh!

Hai năm trước tại Hoang Yêu Ma giới Ngưng Huyệt người, lại là Lâm Thần?

Đúng a! Bọn họ làm sao không nghĩ tới, trừ bỏ người thần bí kia nghịch thiên Ngưng Huyệt bội số, ai có thể tại Hóa Ngưng cảnh lúc liền có được như thế nghịch thiên chiến lực!

"Lại là Lâm Thần . . ."

"Mẹ, kẻ này giấu thực sự là đủ sâu a!"

"Hắn đến cùng còn có bao nhiêu tay hậu chiêu!"

"Nhìn không thấu, lão phu một chút đều nhìn không thấu tiểu tử này!"

Thần Diễm cung các khách quý khẽ run rẩy, kẻ này làm việc, thật là đáng sợ!

Ma giới Ngưng Huyệt!

Đơn đấu bảng yêu nghiệt!

Khiêu chiến cửu phẩm tông phái!

Càng tam giai đơn đấu thánh tài!

Hắn đây mẹ còn có thể lại không hợp thói thường một chút?

Cái này mỗi một sự kiện cũng là kinh thiên động địa, phá vỡ lịch sử hành động vĩ đại a! Toàn bộ phát sinh ở trên người một người?

Quả thực là đem thiên xuyên phá còn phải lại cầm cây đao trên trời khắc cái 'Sáu sáu sáu' tựa như, phách lối cực kỳ bá đạo!

"Nếu thật sự là như thế, Vũ Phiên Tuyệt muốn cầm xuống hắn, không đơn giản như vậy!"

"Nếu như như thế, Thần Diễm cung liền còn có hi vọng, Lâm Thần công tử vẫn cứng chắc!"

Hộ Pháp đường đám người, mừng rỡ như điên!

Ngay cả hộ pháp tôn giả Thượng Quan Giác, lúc này cũng không bình tĩnh được!

Xinh đẹp tuyệt sắc gương mặt đều là cuồng hỉ, vỗ tay tán dương!

"Hảo tiểu tử, ta nói hắn làm sao hai năm này im hơi lặng tiếng, tình cảm là chạy tới Ma giới đi!"

"Dám ở Ma giới Ngưng Huyệt, cái này có thể so sánh lão nương năm đó điên cuồng hơn nhiều!".