Chương 1578: Kinh Thiên Ngưng Huyệt, lại hiện ra thế gian!

Chương 1578: Kinh Thiên Ngưng Huyệt, lại hiện ra thế gian!

Ầm

Lúc này, lại là một mũi tên bạo tạc, Lâm Thần tiễn quang lần đầu bị chính diện đánh nát!

Vũ Phiên Tuyệt thánh lực tu vi tại đột phá cảnh giới lúc, tạm thời vượt qua hắn!

Nhưng, Lâm Thần còn có chuẩn bị ở sau! Hắn lòng bàn tay một vòng, hoành không tế giết ra ba đạo phong mang!

Bang! Bang! Bang!

Ba đạo tuyết rơi giống như đao mang bão tố tránh mà ra, là Lâm Thần ba thanh bát phẩm phi đao! Bôn Lôi, Chước Thần, Linh Tê!

Ba thanh tuyệt thế phi đao chia thành năm phần, đao mang chớp loạn, cắn nát Vũ Phiên Tuyệt tiễn mang lúc, lấy một loại giây lát tránh giống như tốc độ, hai cái lấp lóe liền bao phủ hắn!

"Phi đao cho dù tốt, công pháp có mạnh hơn, tu vi rác rưởi cũng không phát huy ra ra dáng thực lực, phá cho ta!"

Vũ Phiên Tuyệt bước chân đạp mạnh, thân như du long uốn lượn, thu hồi phá thiên cung, vung 'Bách biến quyền sáo' luân phiên hành hung.

Thánh lực bài sơn đảo hải, quyền pháp như long, như từng đầu nằm phục thoát ra mãnh long, khoảng cách gần một cái chớp mắt ngàn kích, tay không tiếp phi đao, khẩn thiết phá đao quang!

Như mưa giông gió bão quyền ảnh xé rách hư không, đem sắc bén sắc bén đao mang cách không đánh rơi!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Ngờ đâu, đao mang dư vị mổ ra Vũ Phiên Tuyệt tầng thứ nhất phòng ngự, Thái Thủy Long khí bị phá, cũng tại hắn tầng thứ hai 'Tím huy Thánh Giáp' phòng ngự bên trên, kích phát [ hủy diệt bạo tạc ].

Liên tiếp đao mang dư kình bạo tạc, nổ Vũ Phiên Tuyệt khí huyết sôi trào, bóp một cái mồ hôi lạnh, kém chút phá phòng!

Đối với hắn Vũ Thần Tử mà nói, 'Vết thương' cùng thương thế liền đại biểu sỉ nhục!

Từ lúc hắn ra đời đến nay, trừ bỏ bị cha của hắn một cái tát bay qua bên ngoài, vẫn chưa có người nào có thể thương hắn Vũ Phiên Tuyệt!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đao mang nổ tung một khắc này, toàn bộ Vân Thiên rung chuyển!

Bạo tạc không chỉ là Lâm Thần phi đao thế công, còn có trên bầu trời Ngưng Huyệt dị tượng!

Lần này, đến phiên Lâm Thần bắt đầu Ngưng Huyệt!

Cửu sắc thánh quang vòng xoáy bộc phát liên tiếp bạo tạc, thánh lực ngưng tụ càng ngày càng cô đọng, cơ hồ vài cái hô hấp ở giữa ngay cả bạo 1000 vang!

1500 dưới, 2000 dưới, theo nhau mà tới!

Ở toàn bộ Thánh giới trong lịch sử, vẫn chưa có người nào có thể làm được Ngưng Huyệt khí thế ngang hàng bảng thánh tài tấn cấp Khai Thiên cảnh uy thế!

Lâm Thần có lẽ là cái thứ nhất, cũng có lẽ là cái cuối cùng!

"Ta thiên lão gia, hắn đây là muốn Ngưng Huyệt gấp bao nhiêu lần a!"

"Trực tiếp vượt qua 2000 lần! Còn không có ngừng, còn tại trướng!"

"Ta con mẹ nó phục, tình cảm ban đầu ở Ma giới Ngưng Huyệt người, thật đúng là Lâm Thần a!"

Giờ khắc này, Lâm Thần Ngưng Huyệt phá cảnh uy thế, không thua kém một chút nào Vũ Phiên Tuyệt tấn cấp Khai Thiên cảnh uy thế!

Che tinh đóng tháng cửu sắc thánh quang vòng xoáy trực tiếp xông ra thánh hỏa không gian trói buộc, liền Lam hộ pháp cũng không biện pháp trói buộc chặt nó!

Chín quang thánh quang vòng xoáy, từ Thần Diễm cung một đường kéo dài đến bên ngoài, nghìn vạn dặm, ức vạn dặm, bao phủ bốn phía bát phương, càng ngày càng mở rộng, dẫn động liên tiếp bạo tạc!

Toàn bộ Thánh Vương vực thế lực, chấn động theo!

Mỗi một lần bạo hưởng, đều đại biểu cho dị tượng này chủ nhân Ngưng Huyệt gấp đôi!

"Nhanh hai ngàn năm trăm vang! Thật sự đơn lần Ngưng Huyệt liền siêu việt thánh tài tổng Ngưng Huyệt bội số?"

"Cái gì lai lịch, người nọ là lai lịch thế nào?"

"Là Thần Diễm cung phương hướng, ân? Có người khiêu chiến Thần Diễm cung? Đây là có chuyện gì!"

"Ngưng Huyệt 3000 lần, còn không có ngừng!"

"Nhanh! Nhanh khởi động hộ tông đại trận, mẹ, cái này Ngưng Huyệt sắp lan đến gần chúng ta nơi này!"

"Người tuổi trẻ bây giờ thực càng ngày càng mãnh liệt, lão phu lúc này mới bế quan hai cái kỷ nguyên, cái này Thánh giới đều thời tiết thay đổi không được? Đơn lần Ngưng Huyệt 3000 lần đều tới! Nói đùa cái gì!"

Thánh Vương vực, những cái kia bế quan ẩn giấu cực sâu lão yêu quái đều bị kinh động xuất quan!

Những cái kia nội tình cực mạnh, gần như nửa ẩn lui siêu nhất lưu bát phẩm thế lực thậm chí muốn mở ra hộ tông đại trận mới có thể miễn ở Lâm Thần Ngưng Huyệt uy thế!

Phải biết, lúc trước Lâm Thần Ngưng Huyệt, toàn bộ vực ngoại chiến trường đều cảm giác được, bao phủ Ma giới biên giới nửa cái tinh hệ, chớ nói chi là tại Thánh giới bên trong!

Thần Diễm cung bên trong, các phương đại lão thôi động phòng ngự, ngăn cản cái này Lâm Thần Ngưng Huyệt dị tượng cùng Vũ Phiên Tuyệt phá cảnh dị tượng!

Vũ Phiên Tuyệt đột phá dị tượng cố nhiên khủng bố, nhưng bây giờ là Lâm Thần Ngưng Huyệt khí thế càng hơn mấy bậc, toàn phương diện áp chế Vũ Phiên Tuyệt uy thế!

Càng kinh khủng vẫn là hai người kia, vẫn còn đang đánh, còn không có ngừng!

Nếu là Sinh Tử cảnh hoặc Nạp Tinh cảnh đột phá còn tốt, có thể một bên chiến đấu một bên Ngưng Huyệt, quả thực chưa từng nghe thấy!

"Hắn muội tử, thực là đồ điên, cái này Lâm Thần sẽ không sợ bản thân một bên chiến đấu một bên Ngưng Huyệt, đem thánh huyệt cho nổ không có sao!"

"Quỷ tài làm việc, càn rỡ đến cực điểm a!"

Chư vị đại năng nhìn mà than thở!

Lâm Thần hành động nhìn như không hợp thói thường, kì thực Lâm Thần chuẩn bị ở sau đã sớm chuẩn bị đầy đủ!

Chuyên chú phá cảnh Ngưng Huyệt sự tình, căn bản không cần hắn quan tâm!

Hắn sáu cái huyễn ảnh phân thân, đã sớm tại khí vận thực nang bên trong, phân thân bản tôn thể xác tinh thần một thể, lục đại huyễn ảnh phân thân vì cả thể xác và tinh thần hắn trùng kích tu vi!

Bởi vì lần này tình huống khác biệt trước đó, trước đó Lâm Thần là góp nhặt quá mức, liên phá bốn huyệt, lần này Lâm Thần là đơn lần Ngưng Huyệt, hoàn toàn không cần bản thể tự thân lên trận!

Vũ Phiên Tuyệt thứ tám mươi mốt miếng thánh huyệt trang nghiêm đột phá tới tăng trưởng mười hai ngàn tôn lực! Còn đang kéo lên!

Mà Lâm Thần kéo dài Ngưng Huyệt, thẳng phá bốn ngàn lần! Khí thế như hồng!

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm! Oanh! Oanh!

Hai cỗ trước đó chưa từng có thánh lực hóa thành tuyệt đối trượng sóng lớn lẫn nhau đập đến, phá hủy tất cả!

Nơi xa quan sát, giống như hai đầu Chân Long thiên tượng tao ngộ đến một khối, lẫn nhau chém giết!

Phá cảnh dị tượng cùng chiến đấu dư ba đã triệt để lẫn lộn cùng một chỗ, không kịp nhìn.

Nhưng, cái kia kéo dài mở rộng cửu sắc thánh quang vòng xoáy, liên tiếp Ngưng Huyệt bạo tạc, lại thời khắc tại cảnh cáo lấy tất cả mọi người, bọn họ chính chứng kiến một đoạn sử thi quật khởi!

"Còn không ngừng, đơn lần Ngưng Huyệt đã vượt qua 4500 lần, đây là cái gì quái vật a!"

"Hai người kia, rốt cuộc ai có thể chiến thắng . . ."

"Không, hiện tại đã không phải là chiến thắng vấn đề, sau trận chiến này, Lâm Thần tất nhiên sẽ trở thành bảng thánh tài uy hiếp thật lớn, nếu là lấy Vũ Thần Tử nói đại kế, Lâm Thần nhất định là các thánh tài diệt trừ hàng đầu đại địch!"

Chư vị bát phẩm các đại năng thần thái càng là ngưng trọng!

Sau trận chiến này, bọn họ muốn đứng đội phương nào?

Đứng đội Thần Diễm cung cũng chỉ sẽ trêu chọc Lâm Thần, nhưng nếu không đứng đội Thần Diễm cung, trêu chọc nhưng chính là bảng thánh tài các đại nhân vật!

Nếu bảo trì trung lập, là sẽ bỏ lỡ Thánh giới tân sinh thời đại mở ra, bỏ lỡ tông phái quật khởi thời cơ.

Một trận chiến này kết quả, cũng là khoảng chừng tất cả mọi người bọn họ hướng đi!

Cửu sắc thánh quang vòng xoáy cuối cùng đình chỉ mở rộng, ngàn vạn thụy khí tiêu tán lúc, chiếu rọi ra tất cả người kinh hãi khuôn mặt cùng khó có thể tin ánh mắt.

Xoát ~! Ầm! Ầm!

Ròng rã một ngày đi qua lúc, Lâm Thần cùng Vũ Phiên Tuyệt, chém giết tạm dừng lại.

Lúc này, hai người thần huy mờ mịt, thánh uy hùng hồn, Vũ Phiên Tuyệt thứ tám mươi mốt miếng thánh huyệt, thánh lực khai thiên, giống như nhật nguyệt tinh thần treo lơ lửng chân trời!

Mà Lâm Thần, phong mang nội liễm, thánh lực như vực sâu biển lớn, không động thì thôi, động là trời long đất nở, vị diện lật đổ!

Thượng Quan Giác con mắt hơi khép, động tất Vũ Phiên Tuyệt thánh huyệt lúc, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Vậy mà thật làm cho hắn hoàn mỹ tấn cấp, chỉ là bước vào Khai Thiên cảnh cái thứ nhất thánh huyệt, liền tăng lên 2 vạn tôn lực thánh lực tu vi!"

Khai Thiên cảnh cái thứ nhất thánh huyệt, gia tăng 2 vạn tôn lực!

Hiện tại Vũ Phiên Tuyệt tổng thánh lực, có thể bộc phát 6 vạn tôn lực trở lên lực sát thương! Viễn siêu Thánh Tâm cảnh viên mãn lúc cảnh giới!

Vũ Phiên Tuyệt xác thực cực kỳ nghịch thiên, nhưng mà ——

Tất cả cường giả thậm chí các thánh tài, đem ánh mắt nhìn chăm chú đến Lâm Thần trên người lúc, lại nhao nhao đứng người lên, mặt mũi tràn đầy kinh hãi hoặc ngưng trọng!

Lúc trước mặt mũi tràn đầy kiêu căng bảng thánh tài, 'Huyết kiếp' Phương Tà Thiên, toàn thân huyết thủy nhỏ xuống, rung động khóe miệng run rẩy, tự lẩm bẩm.

"Còn có loại sự tình này?"

Thánh hỏa không gian bên trong.

Lâm Thần thành thạo đeo lên tự chế kính râm, mỉm cười cực kỳ phong tao.

"Là thời điểm hiện ra chân chính kỹ thuật."

. . ..