Chương 1579: Võ Thần huyết mạch hiển thần uy!

Chương 1579: Võ Thần huyết mạch hiển thần uy!

Cửu sắc thánh quang vòng xoáy chậm rãi tiêu tán lúc, Lâm Thần khí tức cường thịnh, một người đứng lặng có thể Kình Thiên Lập Địa, không bại vào đời!

"Ha ha ha!"

Lâm Thần người hầu trong đội ngũ, bạo phát hào tình vạn trượng tiếng cười to!

"Hiện tại bắt đầu, toàn thể đứng dậy!"

"Ta chủ thiên hạ đệ nhất!"

"Các ngươi khả năng không biết, chỉ dùng Hóa Ngưng cảnh khiêu chiến vượt cấp bảng thánh tài, là khái niệm gì. Chúng ta đồng dạng sẽ chỉ dùng hai chữ hình dung người chúa công này, xâu trách!"

"Ta thường xuyên nói câu nào, năm đó ta Long Cửu Sơn có thể dựa vào luyện thể cảnh giới, lấy Khai Thiên cảnh đăng lâm bảng thánh tài, ta chúa công dùng Hóa Ngưng cảnh chùy hắn Võ Thần chi tử, không là vấn đề!"

"Mai phục hắn một tay, cái này sóng trước không vội mà thổi, hắn chết nhất định. Chúng ta chúa công đột phá cảnh giới, tâm pháp tăng phúc, trở tay chính là một cái siêu cấp gấp bội, buồn bực thanh âm phát đại tài. Hắn cũng phá cảnh? Nhưng là không cần sợ, thực lực của hắn không thắng được chúng ta chúa công. Nếu như có thể để cho chúa công đột phá đến Sinh Tử cảnh, trận chiến này sẽ tuyệt sát, đáng tiếc cơ sở quá hùng hậu."

"Đơn đi một cái 6."

Phương Lăng: ". . . Các ngươi không sai biệt lắm đến a! Chân thủy!"

Bọn người hầu nhịn không được kích động hò hét, cho dù sâu hơn lịch duyệt, hại nữa bào ngư, lại kẻ già đời, lúc này cũng khó có thể bình tĩnh trở lại.

Một màn này, quá rung động tiếng lòng!

Hiện tại, Lâm Thần nở rộ 45 miếng thánh huyệt, Hóa Ngưng cảnh trung kỳ.

Lần thứ năm đơn lần Ngưng Huyệt, trực tiếp đạt đến dọa người nghe 6,500 lần!

"Không có khả năng, tiểu tử này công pháp có bí mật trọng đại!"

"Coi như Khoách Huyệt 31,000 lần, Ngưng Huyệt một vạn bảy ngàn hai gấp trăm lần, cũng không khả năng có được loại chiến lực này a!"

"Trên người hắn, có bí mật trọng đại, dẫn đến hắn thánh huyệt tu vi có thể bộc phát hoàn toàn khác biệt cấp bậc uy lực, thật là đáng sợ, đây rốt cuộc là công pháp gì mới có thể có được loại nội tình này!"

"Ngay cả bảng thánh tài, cũng chưa nghe nói qua loại công pháp này, Thánh giới lịch sử Trường Hà, căn bản không tồn tại loại này nghịch thiên tăng thêm!"

Cửu đại thánh tài, thần thái cực độ ngưng trọng!

Lúc trước, bọn họ đối với Lâm Thần vẫn là chẳng thèm ngó tới.

Cho dù Lâm Thần có thể cùng Vũ Phiên Tuyệt giao thủ, cũng không khả năng đạt tới bọn họ cấp bậc này.

Dù sao, trước đó Vũ Phiên Tuyệt còn không có bước vào Khai Thiên cảnh.

Nhưng bây giờ khác biệt!

Tận mắt chứng kiến tiểu tử này Ngưng Huyệt cùng bộc phát ra chiến lực, cái này Lâm Thần, tương lai nếu là trở thành Sinh Tử cảnh, Nạp Tinh cảnh, tuyệt đối là bọn họ 'Đại kế' số một uy hiếp!

Nói không chừng, hắn tương lai có thể tiếp cận thậm chí ngang hàng cái kia bảng thánh tài 'Truyền thuyết mười người' !

"Nghĩ không ra, ngươi lại có này vương bài, là bản thần tử xem thường ngươi . . ."

Vũ Phiên Tuyệt ánh mắt băng lãnh vô tình, sát ý tăng vọt!

Hoàn mỹ tấn cấp cũng không có mang đến cho hắn bất kỳ vui sướng nào, ngược lại làm cho hắn đối với Lâm Thần sinh ra trước đó chưa từng có sát ý!

Lâm Thần nhún vai, trêu tức cười nói.

"Các ngươi những cái này cái gì yêu nghiệt thánh tài, thiên sinh cao ngạo, tổng cảm thấy không có người siêu việt các ngươi, nhìn tới bản soái bức vẫn là quá vô danh, là thời điểm để cho các ngươi biết rõ, ai mới là biết đánh nhau nhất."

Lâm Thần lần thứ năm Ngưng Huyệt, đối ứng lần thứ năm Khoách Huyệt cơ sở.

Hắn lần thứ năm Khoách Huyệt vì 2000 lần, đã thứ ba mươi bốn miếng thánh huyệt có được sánh ngang một vạn ức long lực thánh lực.

Ở đây trên cơ sở gia tăng 6,500 lần, chính là 6500 vạn ức long lực! Quy ra vì, 6,500 tôn lực!

Thái Nhất thời không bên trong lại có giả lập thánh huyệt, Cực Thần phụ thể tự mang 300% công pháp hiệu quả, lại tăng bốn lần! Chính là 32500 tôn lực! Chân chính, trở tay 'Siêu cấp gấp bội' buồn bực thanh âm phát đại tài!

Thêm nữa Lâm Thần lúc trước 27970 tôn lực, Lâm Thần chỉ là thánh lực tu vi, có thể bộc phát 60470 tôn lực cực hạn lực sát thương!

Không sai, hiện tại Lâm Thần, bất luận thủ đoạn khác điều kiện tiên quyết, đơn thuần thánh lực, đã cùng Vũ Phiên Tuyệt ở vào cùng một cái cấp độ!

Vũ Phiên Tuyệt thánh lực cực hạn là 6 vạn tôn lực, hắn Lâm Thần thánh lực cực hạn lực công kích, cũng là 6 vạn tôn lực!

Cùng trình độ sức chiến đấu dưới, hắn Lâm Thần thật đúng là thua qua!

Duy nhất không có thắng nổi, có lẽ chỉ có cái kia Lâm Tinh Thần một người!

Tự tương gặp một ngày kia trở đi, Lâm Thần đối với Lâm Tinh Thần, đã chưa thua, cũng không thắng nổi!

Sau một khắc, cửu đại thánh tài sắc mặt càng là đặc sắc!

Đại Nhật Thiên Tử · Vân Phá Thiên, hai con mắt nở rộ hai sợi thánh hỏa, nghiêm túc nói.

"Rốt cuộc đã tới sao, Võ Thần huyết mạch!"

Đông Phương Hồng vuốt cằm, suy tư nói —— "Ta mặc dù được chứng kiến Võ Thánh huyết mạch, có thể, Võ Thần lại là hoàn toàn khác biệt lĩnh vực."

Tuyệt Thiên Ngạn nhíu mày: "Ta còn là lần đầu tiên tại Vũ Phiên Tuyệt trên người cảm nhận được cường đại như thế cảm giác áp bách."

Quý Vô Tình gật đầu đồng ý: "Không hề nghi ngờ, cái này sẽ là Vũ Phiên Tuyệt chiến lực mạnh nhất lúc bộc phát khắc, thắng bại đem thấy rõ ràng!"

Quý Thiên Thu cười đến tuấn mỹ thoát tục, "Võ Thần rốt cuộc có thể sử dụng công pháp đạt tới cảnh giới cỡ nào, chúng ta một mực chờ mong kiến thức một lần cao thấp . . ."

Lúc này, Vũ Phiên Tuyệt quanh thân bốc cháy lên màu cam hỏa diễm!

Từng đầu màu đỏ mạch lạc tại hắn dưới làn da ẩn ẩn trán hiện, cả người hắn như bốc cháy lên đồng dạng, triệt để biến thành trong thiên địa này trung tâm mặt trời!

Hắn hai đầu lông mày thần uy cuồn cuộn, đạp không lơ lửng lúc, một chút quét tới không gian bên ngoài!

Ông ~! ! Bành! Bành! Bành!

Phàm là cùng ánh mắt của hắn tiếp xúc người, không ít siêu cấp yêu nghiệt trực tiếp dọa đến quỳ xuống đất đi! Liền đứng cũng không vững!

Tam chuyển Thánh Nhân trở xuống, não hải phảng phất muốn nổ tung giống như! Một đạo chí cao vô thượng thân ảnh hiện lên ở bọn họ não hải!

Võ Thần uy áp! Đây mới thực là thần uy, đến mức để cho tất cả mọi người đều có một loại Võ Thần giáng lâm ảo giác!

Đứng ở trong chủ điện Trầm Linh Sương khuôn mặt khẽ biến, sắc mặt nàng hơi tái nhợt, Linh Lung tư thái lung lay muốn ngã.

Thượng Quan Giác đỡ lấy nàng, lo lắng nói: "Cô nàng, ngươi thế nào?"

Trầm Linh Sương hàm răng khẽ cắn, "Hắn . . . Mở ra Võ Thần huyết mạch, hắn huyết mạch vẫn còn so với ta mạnh hơn, ta bị hắn áp chế."

Thượng Quan Giác kinh ngạc, "Võ Thần huyết mạch? Vũ Phiên Tuyệt tiểu tử này, rốt cục phải liều mạng sao, không biết Lâm Thần hắn muốn thế nào ngăn cản . . ."

Trưởng lão hội đám người nhao nhao đối mặt, nghĩ không ra, Vũ Phiên Tuyệt lại bị bức tới mức này, liền hoàn mỹ tấn cấp cũng vô pháp áp chế Lâm Thần!

Bang

Một tiếng long ngâm, Vũ Phiên Tuyệt xá cung không cần, tay trái Cửu U kiếm, tử vong Hoàng Tuyền khí tức cuồn cuộn lao nhanh, tay phải chấp nắm một hơi thăm thẳm âm hàn thấu xương cổ tay long đao khí, Long Nha điêu khắc, như khắc một đầu Tà Long khảm nạm trong thân đao, tà dị sắc bén!

Lại là một chuôi bát phẩm Thánh Khí · Tà Nghịch Âm Long! Đao khí Hóa Long, phong mang tà dị!

Kiếm tay trái khí, tay phải chiến đao, Vũ Phiên Tuyệt khí thế tăng lên đột ngột, thế không thể đỡ!

Hắn một bước đạp đến, một cỗ cuồn cuộn thần uy như đại thế quét sạch, quét ngang toàn bộ thánh hỏa không gian!

Nhìn thấy một màn này, bảng yêu nghiệt đông đảo yêu nghiệt triệt để trợn tròn mắt . . .

Võ Thần chi tử, thật sự toàn năng loại hình?

Kiếm đạo cùng đao đạo song tinh thông?

Nhưng mà, tiếp theo màn lại càng thêm đặc sắc ——

Bang

Lại là một tiếng thanh thúy rút đao âm thanh, Lâm Thần tay trái cầm đao, thân đao đỏ sậm như đẫm máu đốt cháy mà ra. Tay trái cầm kiếm, kiếm phong sáng long lanh như gương sáng, mũi kiếm như minh ngọc, hàn khí Đông Thiên phong Cửu Châu!

Tay trái Tuyệt Diễm đao, tay phải Đông Thiên kiếm, Lâm Thần cầm trong tay nhất Đao nhất Kiếm, ngông cuồng bốn phía, bá ý bão táp!

Vũ Phiên Tuyệt con ngươi co rụt lại . . .

Lâm Thần nghiêm nghị cười một tiếng: "Đao kiếm song tuyệt, cũng không chỉ ngươi Vũ Phiên Tuyệt sẽ!"

Đám người khóe miệng co giật.

Thảo

Ngươi mẹ nó cũng tới?

Hai người kia là quái vật gì a!

"Có đúng không, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể theo kịp ta bao nhiêu!"

Vũ Phiên Tuyệt giận quá thành cười, nhất Đao nhất Kiếm, lăng không chém ngang!

"Táng Liên · Địa Ngục Luân!"

Xùy ~! Xoẹt ~!

Đen kịt thăm thẳm tử vong kiếm liên lướt ầm ầm ra, mấy vạn trượng kiếm liên ngay phía trên, cực tốc xoay tròn lấy một đạo tuyết rơi giống như đao quang mâm tròn sao, tật trảm Lâm Thần!

Thần Diễm cung hộ pháp tôn giả · Lam Tĩnh Vũ lập tức con mắt hơi khép, phẩy tay áo một cái, đem thánh hỏa không gian lần thứ hai củng cố một tầng!

Một chiêu này, uy lực so với mạnh không chỉ gấp mười lần!

Một mặt là Vũ Phiên Tuyệt đột phá tu vi, chỉnh thể chiến lực tiêu thăng ba cái cấp bậc!

Một phương diện khác vì mở ra Võ Thần huyết mạch lúc, sẽ đem một loại công pháp uy lực phát huy ra siêu việt vốn có phẩm giai thực lực!

Lâm Thần khóe miệng điên cuồng giương lên.

"Đột phá cảnh giới về sau, thuộc tính quang cầu quả nhiên càng nhiều, phát huy siêu việt công pháp vốn có phẩm giai uy lực, cái này cũng không chỉ một mình ngươi đặc biệt thuộc!"

Oanh long ~!

Một thanh âm chợt nổ tung, Lâm Thần đột nhiên vung đao xuất kiếm!

. . ..