Chương 1580: Vũ Phiên Tuyệt chung cực vương bài!

Chương 1580: Vũ Phiên Tuyệt chung cực vương bài!

"Cực Khuyết Khai Thiên · thần lực phá thiên!"

"Lãng Vũ Vân Yên · nhất tuyến thiên!"

Mũi kiếm chỉ, sí diệu cực quang cự kiếm bổ ra Vân Thiên rớt xuống!

Lưỡi đao tật trảm, đao khí hóa mây, biến ảo cuồn cuộn ám khí thủy triều, kích xạ ra vô số 'Hắc ám sợi tơ' nếu như từng đạo từng đạo tế tuyến trải rộng Thương Khung!

Tế tuyến những nơi đi qua, đem không gian nhẹ nhàng cắt đứt thành vô số khối! Tật trảm mà ra lúc, chia thành năm phần, Thuấn Quang Phân Ảnh, vào thời khắc này đại hiển thần uy!

Giờ khắc này, người hầu trong đội ngũ đám người, sắc mặt mừng rỡ như điên!

Phương Lăng kiếm!

Lãng Phiên Vân đao!

Cả hai, hoàn mỹ dung hợp!

Giờ khắc này, bọn họ phảng phất nhìn thấy năm đó Kiếm vực mạnh nhất, Đao Vực mạnh nhất bị siêu việt thời khắc!

Lần này, đến phiên Đao Vực mấy vị khách quý không bình tĩnh!

Đao pháp này, bọn họ có thể không xa lạ gì a!

Tê

"Cái này Lâm Thần, lại cũng sẽ Cam giai cao cấp đao pháp cùng kiếm thuật, yêu nghiệt, thực sự là yêu nghiệt!"

"Không chỉ có như thế, hắn kiếm thuật đao pháp đồng dạng tu luyện đến viên mãn chi cảnh, không chê vào đâu được, không có sơ hở!"

"Hắn công pháp uy lực cũng vượt xa khỏi bình thường Cam giai cao cấp phẩm cấp!"

"Hảo gia hỏa, chẳng lẽ hắn Lâm Thần cũng tự mang Võ Thần huyết mạch?"

Không đợi Lãng Phiên Vân cùng Phương Lăng hai người vì Lâm Thần trưởng thành mà hưng phấn lúc ——

Giấu ở trong đội ngũ Lãng Phiên Vân lạnh lẽo ánh mắt lập tức ngưng trọng lên, nhìn chằm chặp Vũ Phiên Tuyệt!

"Uy uy uy . . . Không thể nào, Võ Thần huyết mạch nhất định nghịch thiên đến loại trình độ này sao . . ."

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Cực quang cự kiếm cùng tử vong kiếm liên ầm vang đụng nhau, hắc ám tế tuyến vết đao tung hoành cắt đứt viên kia hình đao vòng lúc, toàn bộ không gian lập tức nổ tung!

Nhưng là, huân thiên hách địa năng lượng bạo tạc không thể truyền ra quá lớn tiếng vang, toàn bộ không gian bị xoắn nát thành chân không, thanh âm gần như chỉ có thể truyền ra yếu ớt tiếng vang.

Lấy Lâm Thần trước mắt tu vi sử dụng 'Thuấn Quang Phân Ảnh' thật có thể nói là là 'Thần hồ kỳ kỹ' cũng không đủ! Lập tức sử dụng mười chiêu lật 3 lần tổn thương Cam giai cao cấp tuyệt học!

Nhưng mà ——

Ầm

Một tiếng nổ vang lúc, Lâm Thần thân ảnh, nhất định từ hỗn loạn bên trong cơn bão năng lượng bị đánh lui mấy chục bước, lui lại lúc từng bước một đạp nát hư không!

Lâm Thần thoáng kinh ngạc.

Bị đánh lui, lại là hắn Lâm đại soái bức?

"Ân? Giống như không thích hợp! Sánh ngang 6 vạn tôn lực tu vi, lấy từng cường hóa bát phẩm Thánh Khí thi triển Cam giai cao cấp tuyệt học, cộng thêm một tay Cực Thần phụ thể cùng Thuấn Quang Phân Ảnh áp trận, hắn Võ Thần huyết mạch có thể đè ta nhiều như vậy át chủ bài?"

Lâm Thần cảm thấy không thích hợp! Gia hỏa này, còn có chuẩn bị ở sau!

Chỉ thấy, cửu đại thánh tài đột nhiên đứng dậy, ánh mắt tỏa ánh sáng!

Hôm nay, thật đúng là để cho bọn họ mở rộng tầm mắt a! Thế mà có thể trông thấy Vũ Phiên Tuyệt chiêu này chung cực sát chiêu!

Vũ Phiên Tuyệt át chủ bài, mới vừa vặn bày ra!

"Lâm Thần, nếu cho ngươi thời gian, có lẽ thật đúng là sẽ trưởng thành đến uy hiếp bản thần tử cấp độ, bất quá, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Vũ Phiên Tuyệt cười to một tiếng, đạp động Vũ Thần Bộ xuất hiện ở Lâm Thần sau lưng lúc, lần nữa kéo kiếm vung đao!

Oanh long ~!

Lần này, Cửu U mũi kiếm lấy ra đen kịt tử vong kiếm liên đột nhiên cấp tốc mở rộng, lưỡi đao chém giết ra viên bàn giống như đao vòng nhất định sáp nhập vào kiếm liên bên trong, kiếm liên lần thứ hai nở rộ lúc, phong mang đều là ngọc vỡ giống như đao mang! Uy lực lần thứ hai tăng vọt!

"Chúa công cẩn thận! Gia hỏa này đã nghịch thiên, có thể đơn độc dùng công pháp tổ hợp kỹ!"

Lúc này, một tiếng tinh thần truyền âm trực tiếp thông qua được 'Chu Thiên Sinh Tử Ấn' truyền cho Lâm Thần, là Phương Lăng thanh âm!

Oanh long ~!

Đao vòng dung nhập tử vong kiếm liên một khắc này, toàn thể đại năng hoảng sợ đứng dậy, Kiếm vực tam đại Kiếm Tôn cùng Đao Vực ngũ đại Đao Thánh, hung ác hít một hơi lãnh khí!

"Công pháp tổ hợp kỹ?"

"Lão phu tung hoành Thánh giới nhiều năm như vậy, tổng cộng cũng đã gặp hai lần công pháp tổ hợp kỹ, cũng đều là Cam giai cấp thấp đẳng cấp!"

"Lấy lực lượng một người thi triển công pháp tổ hợp kỹ? Đây là cái gì quái vật a!"

"Đây chính là Võ Thần huyết mạch thiên phú . . . Quá yêu nghiệt!"

"Lâm Thần đem bại!"

Thấy rõ thế cục lúc, Lâm Thần bỗng nhiên thôi động 'Vân Ảnh Thiên Quang' thân pháp nhanh lùi lại!

Hắn thân hóa đầy trời tàn ảnh, một kiếm múa trường không, Cực Khuyết Khai Thiên 'Thần tốc Khai Thiên kiếm' điên cuồng thi triển, đao pháp như nước thủy triều, lui lại đồng thời thế công không giảm!

Ầm! Ầm! Ầm!

Vũ Phiên Tuyệt thế công lần lượt ép lui Lâm Thần!

Hai người nhất Đao nhất Kiếm, chiến đến long trời lở đất, từ không trung chiến to lớn mà, những nơi đi qua đều là khu vực chân không, xoắn nát yên diệt tất cả!

Nhưng là!

Lần này, là Vũ Phiên Tuyệt gắt gao áp chế Lâm Thần! Lâm Thần toàn bộ hành trình ở vào bị động chống đỡ trạng thái!

Hắn siêu cấp hỗn loạn thiên phú bị hắn 'Võ Tâm Chú' bí pháp khắc chế, trì hoãn phù văn tức thì bị chuyên môn công pháp công phá, tam đại Cam giai thiên phú có một nửa không sử ra được!

Theo đạo lý, Lâm Thần có các đại Cam giai thiên phú, cùng Vũ Phiên Tuyệt ở vào cùng giai trình độ, coi như một lát bắt không được, cũng không khả năng bị áp chế mới đúng!

"Đây chính là Cam giai công pháp cao cấp tổ hợp kỹ . . ."

"Truyền thuyết, không đồng loại hình công pháp nếu có thể phối hợp tổ hợp sử dụng, ưu, khuyết điểm bổ sung lúc, uy lực đem vượt qua vốn có nhiều lần thậm chí gấp mười lần cũng có khả năng!"

"Càng cao giai công pháp, càng khó sinh ra tổ hợp kỹ, muốn hoàn mỹ chưởng khống một hạng công pháp cũng diễn sinh ra mới dung hợp, thật quá khó khăn!"

"Chỉ khi nào xuất hiện, chính là Nhân tộc công pháp văn minh kỳ tích một trong!"

"Chỉ có lòng có Linh Tê, lại hệ ra đồng mạch đồng môn, mới có nhất định xác suất sử dụng công pháp tổ hợp kỹ . . ."

"Nhưng là . . . Lão phu nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, trên đời có thể có một người sử dụng công pháp tổ hợp kỹ a!"

Các phương lão quái, các đại năng chấn kinh là, các trưởng lão hội thập đại chí cao trưởng lão kinh ngạc đối mặt.

Bọn họ Thần Diễm cung từng từng sinh ra công pháp tổ hợp kỹ chân truyền, hai người chân thực tu vi bất quá Thánh Tâm cảnh trung kỳ, vượt cấp đơn đấu nhiều nhất có thể cùng Thánh Tâm cảnh viên mãn đơn đấu.

Có thể, hai vị chân truyền một khi sử dụng công pháp tổ hợp kỹ lúc, chiến lực trực tiếp lấn át Khai Thiên cảnh sơ kỳ!

Công pháp tổ hợp kỹ mang đến tăng lên cường độ, có thể nói là hiệu quả nhanh chóng!

Chớ nói chi là, vẫn là Cam giai công pháp cao cấp, vẫn là từ kích hoạt Võ Thần huyết mạch trạng thái Võ Thần chi tử đến thi triển!

Coi như Lâm Thần miễn cưỡng cùng hắn đang tại cùng một cái cấp độ chiến lực, có 'Cực Thần phụ thể' cùng Thuấn Quang Phân Ảnh áp trận đề cao thật lớn công pháp uy lực, chính diện cũng oanh bất quá hắn Vũ Phiên Tuyệt!

"Lấy kiếm chi sắc bén phối hợp lưỡi đao mang, thực sự là ý nghĩ hão huyền lại sáng lập kỳ tích, bảng thánh tài thực sự là toàn viên quái vật . . ."

"Trước đó Vũ Phiên Tuyệt ngưng lại Thánh Tâm cảnh viên mãn trăm năm, tu vi dù chưa đột phá, nhưng như thế nhìn tới, chưa bao giờ có một khắc dừng lại trưởng thành a!"

"Không chê vào đâu được a . . . Đây mới thực là đao kiếm hợp đạo, thiên hạ Vô Địch! Đợi một thời gian, cho Vũ Phiên Tuyệt đầy đủ thời gian, hắn sẽ dẫn dắt chúng ta công pháp văn minh đẩy hướng độ cao mới!"

Những cái kia kiến thức thức quảng ẩn thế các lão quái, không khỏi sợ hãi than tuyệt luân, nhìn nghiêng Vũ Phiên Tuyệt ánh mắt lúc, đều là khó có thể tin.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, như thế phá vỡ thường thức một màn, bọn họ tuyệt đối không thể tin được.

Cửu đại thánh tài cũng là như thế, mở rộng tầm mắt, đây mới là Vũ Phiên Tuyệt mạnh nhất vương bài!

Một người một mình sử dụng 'Công pháp tổ hợp kỹ' toàn bộ thậm chí bảng thánh tài tất cả mọi người, chỉ có hắn Vũ Phiên Tuyệt một người có thể làm được!

Đây là độc chúc tại Võ Thần tuyệt thế thiên phú, đối với công pháp giảng hoà thấy rõ, không người có thể so sánh!

Lâm Thần chiêu chiêu bị ép lui, tuy nói Vũ Phiên Tuyệt thuộc tính quang cầu rơi xuống rất nhiều, lúc này lại không tì vết bận tâm.

Lâm Thần ánh mắt càng ngày càng hừng hực, trong lòng thậm chí tấm tắc lấy làm kỳ lạ ——

"Công pháp tổ hợp kỹ thực mẹ nó hung mãnh a, hệ thống này thực sự là bất tranh khí a, cũng không hiểu cho ta cả một cái!"

. . .

Thiên Đạo loại nhặt hệ thống: [ . . . 7. 0 phiên bản, ta khúm núm, 8. 0 phiên bản, ta trọng quyền xuất kích! ].