Chương 1581: đánh bại ngươi? Xin lỗi, ta chỉ muốn giết chết ngươi!

Chương 1581: đánh bại ngươi? Xin lỗi, ta chỉ muốn giết chết ngươi!

Lâm Thần có thể đem công pháp phát huy ra vượt qua vốn có uy lực, có thể cực kỳ nhanh chóng tu luyện tới viên mãn, nhưng lại làm không được đem công pháp hợp lại trình độ!

Không thể không nói, Võ Thần huyết mạch, thực mẹ nó mạnh!

"Bảng thánh tài, không hổ là đứng ở Thánh giới chi đỉnh sáng lập nhân vật lịch sử, không có một cái nào bất tài . . ."

Lâm Thần nôn một ngụm máu mạt, nghiêm nghị cười nói.

Keng ~! Keng ~! Keng ~!

Đao quang kiếm ảnh, Lâm Thần cùng Vũ Phiên Tuyệt vung nhanh từng đợt tàn ảnh, đao kiếm va chạm giảo bắn ra vô số hỏa hoa, bốn phía bát phương đều là đao khí tung hoành, kiếm mang lượn lờ không thôi!

Lâm Thần kiếm khí hàn mang tràn lan, đao diễm cuồn cuộn.

Vũ Phiên Tuyệt trên mũi kiếm tĩnh mịch Hoàng Tuyền khí tức cùng hắc ám phong mang, ẩn ẩn thu nạp tinh thần, lần lượt giảo sát tại Lâm Thần bốn phía, bị Lâm Thần thay nhau ngăn lại!

Keng! Vũ Phiên Tuyệt cầm kiếm cầm đao bạo trảm Lâm Thần đỉnh đầu!

Lâm Thần khung kiếm hoành đao, hai kiện Thánh Khí như cái kéo giống như gác ở đỉnh đầu, cứng rắn chống đỡ dưới Vũ Phiên Tuyệt bạo trảm!

"Lâm Thần, ngươi xác thực rất mạnh, không gặp được bản thần tử thoại, có lẽ ngươi sẽ trở thành tân thánh tài, nhưng ngươi khiêu chiến ta, cái kia chính là muốn chết, trần trụi muốn chết!"

Vũ Phiên Tuyệt miệng chọn cười lạnh, hai tay dần dần tăng lớn thánh lực vận chuyển, đem lưỡi đao lưỡi kiếm từng bước một muốn chi đè xuống, nghiêm nghị cười lạnh.

"Kiến thức đến Võ Thần vĩ đại chỗ sao! Lần này sẽ để cho nhường ngươi bị chết tâm phục khẩu phục!"

Xùy ~! Oanh long ~!

Phong mang dư vị lần lượt cắt đứt, Lâm Thần 'Kim Lũ Ngọc Y' phòng ngự bị phá, phong mang dư vị lướt qua, Lâm Thần khuôn mặt nổi lên tơ máu, từng tia từng tia vết máu cắt tới bên mặt, hắn lại mặt không đổi sắc, vân đạm phong khinh!

Oanh

Tiếp theo, Vũ Phiên Tuyệt cực tốc rút đao, một đao chém ngang, Lâm Thần vừa mới tiếp chiêu kiệt lực, vội vàng không kịp chuẩn bị, lại bị cận thân, giơ kiếm muốn cản, lại bị hắn trực tiếp đánh bay Đông Thiên kiếm!

Trong điện quang hỏa thạch, Vũ Phiên Tuyệt lại đạp Vũ Thần Bộ tới gần, đột nhiên một kiếm đâm về Lâm Thần, tựa như tia chớp, tốc độ cực nhanh, hắn lui không thể lui!

"Đến đây kết thúc, Lâm Thần! Ngươi ngay cả bản thần tử phòng ngự đều không phá được, ngươi chưa đạt Thánh Tâm cảnh, chữa thương năng lực càng thêm không chịu nổi, bị thương thời điểm, chính là ngươi chết bắt đầu!"

"Đúng là kết thúc, Vũ Thần Tử!"

Lâm đại soái bức khóe miệng điên cuồng giương lên!

Cánh tay hắn đột ngột vung, hoành không một đao, keng một tiếng, cưỡng ép đón lấy Vũ Phiên Tuyệt một kiếm này lúc, khóe miệng chảy máu!

Nhưng, Vũ Phiên Tuyệt thế công không ngừng, lại chém một đao đến Lâm Thần vai phải!

"Chúa công!"

Chúng người hầu sắc mặt biến hóa!

Duy chỉ có Khương Thái Hư đột nhiên đem muốn chi bạo tẩu Phương Lăng đám người ngăn lại!

"Đừng hành động thiếu suy nghĩ, chúa công thực lực vẫn chưa từng thấy đáy!"

Bọn người hầu tiếng lòng kéo căng!

Trong điện quang hỏa thạch, Lâm Thần trêu tức cười một tiếng.

"Cực kỳ đáng tiếc a Vũ Phiên Tuyệt, ngươi lên bộ!"

Giờ khắc này, Lâm Thần liều lĩnh ép ra một chưởng, đột nhiên đập Vũ Phiên Tuyệt lồng ngực vị trí!

Ầm ~! Xoẹt ~!

Một chưởng này, đánh trúng vào Vũ Phiên Tuyệt, nhưng vẫn chưa phá rơi hắn tầng cuối cùng phòng ngự!

Ngược lại là Lâm Thần, bị chính diện chém trúng một đao, trục tinh thiên thần bào bị chặt ra một đường vết rách, không thể toàn bộ ngăn lại tổn thương, Lâm Thần vai phải máu tươi chảy ngang, tại chỗ bị chặt tổn thương!

Vũ Phiên Tuyệt trong lòng, đột nhiên dâng lên một tia không ổn!

Lâm Thần cười to!

"Bản soái bức mục tiêu, từ đầu đến cuối, không có ý định muốn thắng ngươi!"

Lâm Thần bỗng nhiên một trảo hắn cổ áo, cười đến ngông cuồng bốn phía!

"Lão tử phải làm cái tên vương bát đản ngươi!"

Vũ Phiên Tuyệt kinh nghi bất định, "Hắn muốn tự bạo?"

Tưởng niệm khẽ động lúc, Vũ Phiên Tuyệt lại ra một đao muốn chặt đứt Lâm Thần cánh tay!

[ kí chủ phát động siêu thời không thiên phú, tiêu hao 699 ức cao cấp điểm thiên phú, thành công khóa chặt mục tiêu, nhiếp vào! ]

Ông

Một đạo màu xanh biếc không gian quang mang từ trên trời giáng xuống, lăng không hiển hiện giống như, một cái chớp mắt lướt qua lúc, Lâm Thần cùng Vũ Phiên Tuyệt hai người đồng thời biến mất!

Yên tĩnh.

Quỷ dị yên tĩnh!

Toàn bộ Thần Diễm cung nội ngoại, tất cả cường giả giương mắt nhìn, trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối!

Người đâu!

Thánh hỏa không gian bên trong, hai người biến mất sạch sẽ!

Lam Tĩnh Vũ đột nhiên lòng bàn tay một vòng hư không, hai đầu lông mày sát ý tăng vọt, hai con mắt thấy rõ phụ cận tất cả không gian vị diện, thậm chí đem Thần Diễm cung phương viên nghìn vạn dặm không gian lập tức giam cầm xuống tới!

Nhưng mà, không có chút nào tung tích!

"Là các ngươi làm chuyện tốt?"

Lam Tĩnh Vũ bình tĩnh có chút đáng sợ, tức khắc nhìn về phía Lâm Thần người hầu đội ngũ.

"Ngươi sao, đừng có thể lại liền lại a! Ngươi đường đường một tôn Thánh Vương tự mình xuất thủ bảo vệ không gian, chúng ta còn có thể không kinh động ngươi tình huống dưới đem người mang đi sao?"

"Ngươi cấp bách ngươi cấp bách! Thần Diễm cung sẽ không liền loại này khí độ a? Không thể nào không thể nào?"

"Cắt, ngươi bớt xem thường chúng ta chúa công thủ đoạn."

"Chúng ta chúa công muốn giết chết hắn Vũ Phiên Tuyệt, đây không phải là vô cùng đơn giản?"

"Nghĩ oan uổng chúng ta? Ta ** nương a! Không phục chúng ta đánh một trận?"

Lâm Thần bọn người hầu không có một cái nào là sợ, chính diện đỗi đến Lam Tĩnh Vũ không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Xác thực, Lâm Thần đội ngũ một vị nào đó cường giả, đầy đủ không gian chi thuật có thể nói là thần không biết quỷ không hay.

Nhưng, cái này thánh hỏa không gian là hắn Lam Tĩnh Vũ tự mình triển khai.

Nghĩ không kinh động hắn tôn này Thánh Vương điều kiện tiên quyết, đem Vũ Phiên Tuyệt cường đại như vậy một tôn chiến lực đột nhiên na di mang đi, cái này là không thể nào!

Bản thân tiến hành không gian na di giấu diếm qua một cái Thánh Vương, cùng ở một cái Thánh Vương chấp chưởng không gian vị diện cướp người, là hai việc khác nhau!

Nhưng vấn đề là, Vũ Phiên Tuyệt đi đâu a!

"Đến cùng chuyện gì xảy ra!"

"Lâm Thần đem người mang đi nơi nào?"

"Không gian Thánh Khí? Không đúng, không có mạnh như vậy không gian Thánh Khí!"

"Chẳng lẽ là thời không thần thủy? Thế nhưng là, nếu muốn vận dụng loại này át chủ bài, tất nhiên sẽ kinh động hộ pháp tôn giả phát giác a!"

Trưởng lão hội thập đại chí cao trưởng lão hoảng!

Mẹ, thần tử có thể thua, nhưng không thể chết a!

Mẹ nó, nếu là hắn chết, Thần Diễm cung liền không có đến cho Vũ Thần gia một cái công đạo a!

Nghe Lâm Thần vừa mới cái kia ngữ khí, gia hỏa này đến thực a!

Một cái dám chạy đến Ma giới Ngưng Huyệt, dám khiêu chiến cửu phẩm tông phái tên điên, dưới gầm trời này chỉ sợ cũng không hắn không dám làm!

Tiết Nhất Phàm tức khắc nhìn hướng về phía đông hồng ——

Đông Phương Hồng lắc đầu: "Ta tìm không thấy vị trí bọn hắn, rất kỳ quái, cho tới bây giờ chưa từng gặp loại này không gian bí thuật!"

Thần Diễm cung chư vị trưởng lão lập tức loạn thành một bầy!

Đang tại ngoại giới náo động lúc ——

Một mảnh mênh mông thời không vị diện bên trong.

"Nơi này là chỗ nào?"

Vũ Phiên Tuyệt một kiếm nổi giận chém, kiếm mang khai thiên, cuồn cuộn xé rách vô tận khí lãng, nhưng lại liền không gian tinh bích đều không cách nào phá vỡ!

Hắn kinh nghi bất định, thậm chí phát hiện mình Võ Thần thế gia quên để lại cho mình tất cả bỏ chạy không gian át chủ bài đều vô dụng!

Đây là hắn ra đời đến nay, lần đầu sinh ra một tia hoảng sợ!

Cái địa phương quỷ quái này để cho hắn gặp trước đó chưa từng có tình huống!

"Hoan nghênh đi tới ta địa bàn, Võ Thần chi tử."

Lúc này, Lâm Thần tiếng nói quanh quẩn toàn bộ vị diện.

Hắn tại cực xa xôi vị trí, chậm rãi hiển hiện, nơi xa quan sát, giống như là một điểm đen xuất hiện, nhưng Vũ Phiên Tuyệt lại rõ ràng trông thấy hắn phương vị.

"Lâm Thần, ngươi làm cái quỷ gì!"

Vũ Phiên Tuyệt con mắt hơi khép, gặp Lâm Thần bên người tựa hồ vẫn chỉ có một mình hắn, hắn cũng cưỡng ép trấn định lại.

Không sai, chỉ cần Lâm Thần còn là một người, hắn thì chưa chắc có thể thắng được hắn Vũ Phiên Tuyệt!

Lâm Thần xoa xoa đầu vai vết máu, trêu tức cười nói.

"Làm cái quỷ gì? Ta vừa rồi nói rất rõ . . ."

"Ta muốn, diệt ngươi!"

Ba

Một cái búng tay quanh quẩn lúc, lục đại huyễn ảnh thần quang giáng lâm vị diện bên trong!

Giờ khắc này, Vũ Phiên Tuyệt con ngươi co rụt lại.

Cái địa phương quỷ quái này, vậy mà . . . Có bảy cái Lâm Thần!.