Chương 1582: Thiên Đạo loại nhặt hệ thống thuyền phiên bản mới! Ngưu bức!

Chương 1582: Thiên Đạo loại nhặt hệ thống thuyền phiên bản mới! Ngưu bức!

Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng, trong mắt quang mang càng hừng hực.

"Ta hiện tại rất ngạc nhiên, Võ Thần chi tử sẽ rơi xuống cái gì thuộc tính giá trị, đem ngươi tiêu diệt, đến cùng sẽ tuôn ra bảo bối gì."

Vũ Phiên Tuyệt không khỏi lui lại, toát ra phần sợ hãi, hắn Võ Thần Nhãn có thể rõ ràng thấy rõ, cái này mới xuất hiện sáu cái Lâm Thần, nhất định cùng bản thể không khác nhau chút nào, không có chút nào khác nhau!

Nếu thật sự là như thế, một đôi bảy điều kiện tiên quyết, Lâm Thần cái kia biến thái chiến lực, hắn tuyệt đối sẽ bỏ ra giá thảm trọng!

"Thuộc tính giá trị? Tuôn ra bảo bối gì?"

Vũ Phiên Tuyệt nghiến răng nghiến lợi, tức hổn hển —— "Tên điên! Lâm Thần, ngươi chính là cái từ đầu đến đuôi tên điên! Ngươi sẽ không sợ ta Võ Thần thế gia sau đó báo thù sao!"

Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng —— "Bản soái bức đúng là một tên điên, nhưng theo ta được biết, Thánh giới Nhân tộc chư thần sớm đã bỏ chạy Thánh giới, phụ thân ngươi đã sớm không có ở đây Thánh giới, đúng không."

Lâm Thần một lời để cho Vũ Phiên Tuyệt thần sắc đột biến!

Chẳng lẽ nói, hắn cũng biết . . . Sự kiện kia?

"Chân Thần không ra, Thánh giới không người có thể làm gì được ta Lâm Thần! Dám đánh Thần Diễm cung chủ ý, còn muốn đem ta nữ nhân làm thành ngươi tổ kiến thế lực đá đặt chân, Vũ Phiên Tuyệt, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ! Bảng thánh tài ta cũng chiếu giết!"

Lâm Thần hiển lộ sát tâm lúc, ra lệnh một tiếng, đem tất cả Thánh Khí thu hồi, trang bị lập tức về tới lục đại huyễn ảnh phân thân phía trên!

Đánh

Oanh long ~!

Ra lệnh một tiếng, tất cả huyễn ảnh phân thân đạp mở thân pháp, lập tức hành động!

"Hừ! Lâm Thần, đừng tưởng rằng chỉ ngươi có phân thân vương bài, bản thần tử cũng có!"

Vũ Phiên Tuyệt cắn răng một cái gầm nhẹ, há mồm phun ra ba cái huyết châu, ầm một tiếng nổ tung lúc, nhất định biến ảo thành ba cái 'Vũ Phiên Tuyệt' !

Cái này tam đại phân thân, là hắn tỉ mỉ luyện chế 'Thần huyết phân thân' chỉ có thể sử dụng một lần, kéo dài mười hai canh giờ, luyện chế đại giới cực cao, căn bản là dùng để sống chết trước mắt thời điểm sử dụng, hôm nay không cần cũng phải dùng!

Xùy ~! Phân thân vừa đối mặt chém giết ra Cực Khuyết Khai Thiên 'Thần tốc Thiên Kiếm' Lãng Phiên Vân đao pháp theo sát phía sau, đao khí như nước thủy triều, ba thanh phi đao chia thành năm phần, từ bốn phương tám hướng toàn bộ giảo sát đánh tới!

Lâm Thần tiêu hao qua đại lượng phù văn năng lượng, cái này lục đại phân thân đã đồng hóa đến hắn mới nhất cảnh giới!

Mà Vũ Phiên Tuyệt ba cái phân thân cảnh giới là còn lâu trước đó luyện chế, cảnh giới còn dừng lại ở Thánh Tâm cảnh viên mãn, thực cùng Lâm Thần phân thân đánh lên, còn được rơi vào hạ phong!

Trọn vẹn sáu cái 6 vạn tôn lực tu vi 'Lâm Thần' bật hết hỏa lực, trực tiếp bắt đầu vây quét Vũ Phiên Tuyệt!

Mới vừa rồi còn khiến cho 'Công pháp tổ hợp kỹ' hăng hái Vũ Phiên Tuyệt, hiện tại lập tức toàn diện rơi vào hạ phong!

Lâm Thần phân thân tuyệt không chỉ là phổ thông sáu cái cường giả, lẫn nhau ở giữa phối hợp có thể nói không chê vào đâu được, lòng có Linh Tê.

Một trận chiến này đánh giống hoàn mỹ tổ hợp chiến!

Tiễn kỹ, kiếm thuật, đao pháp, ám sát thuật chờ phối hợp lẫn nhau, đem Vũ Phiên Tuyệt toàn bộ tuyệt chiêu phong tỏa ngăn cản!

Vũ Phiên Tuyệt ba cái thần huyết phân thân, chỉ có thể ngăn trở Lâm Thần hai cái huyễn ảnh phân thân!

Mà còn lại huyễn ảnh phân thân, thì là một đường hành hung Vũ Phiên Tuyệt!

Hai cái phân thân có lẽ Vũ Phiên Tuyệt còn không sợ, ba cái phân thân vây quét hắn liền phải rơi vào hạ phong, miễn cưỡng chống đỡ, bốn cái trở lên, cơ bản liền bị một đường bạo chùy!

"Đem hắn kéo tới nơi này, cơ bản liền ổn, gia hỏa này phòng ngự còn lại cuối cùng tầng một tâm pháp phòng ngự, liền hắn bát phẩm phòng ngự Thánh Khí bị phá cũng chỉ là vấn đề thời gian!"

Lâm Thần đầu vai lưu chuyển lên một trận ngũ quang tươi sáng ánh sáng, thương thế nhất định thần kỳ khôi phục nhanh chóng, tốc độ khôi phục hoàn toàn không thua gì Thánh Tâm cảnh!

Tuy nói phân thân cùng bản thể chiến lực không kém bao nhiêu ——

Nhưng Lâm Thần, không có xem thường Vũ Phiên Tuyệt, tại Thần Diễm cung bên ngoài liền tự mình lấy bản thể đối chiến.

Hắn mục tiêu chủ yếu, là đem Vũ Phiên Tuyệt kéo vào 'Siêu thời không thiên phú' bên trong. Nếu như dùng phân thân chiến đấu, cũng có thể cùng Vũ Phiên Tuyệt đánh, nhưng rất khó đem hắn kéo vào siêu thời không vị diện bên trong.

Nếu như ngay từ đầu liền sử dụng huyễn ảnh phù văn, làm Vũ Phiên Tuyệt ý thức được hắn không có khả năng thắng nổi bản thân thời điểm, Lâm Thần liền không có cơ hội đem hắn kéo vào nơi này!

Cho nên, hắn nhất định phải lấy bản thể đối chiến dụ địch xâm nhập, từ trong chiến đấu tìm kiếm tới gần hắn cơ hội, bảo đảm hắn tâm thần thư giãn một khắc này, 'Siêu thời không' thiên phú có thể to lớn nhất xác suất đem hắn kéo vào được!

Chỉ có tiến vào nơi này, hắn tất cả đào mệnh vương bài mới có thể mất đi hiệu lực!

Nếu không, ở bên ngoài có Lam Tĩnh Vũ vị này Thánh Vương tọa trấn, lại có cửu đại thánh tài cùng Thần Diễm cung chí cao các trưởng lão ——

Đối phương muốn cứu ra Vũ Phiên Tuyệt, cũng không phải là việc khó.

Lâm Thần nếu không phải là 'Thắng lợi' là 'Tiêu diệt đối thủ' !

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền chỉ có thể là trảm thảo trừ căn!

Lâm Thần trong mắt sát ý, càng sâu một phần!

"Cái này Vũ Phiên Tuyệt đã quyết tâm muốn chưởng khống Thần Diễm cung, phía sau lại có một cái Võ Thần thế gia . . ."

"Coi như đánh thắng hắn cũng chuyện vô bổ, hắn sớm muộn sẽ thay đổi biện pháp ngóc đầu trở lại!"

Lâm Thần cười lạnh.

Đã như vậy, vậy liền phát huy hắn Lâm người nào đó nhất quán 'Năng khiếu' nhổ tận gốc!

"Hiện tại chính là tiêu diệt hậu duệ của Thần thời điểm, lấy phân thân toàn bộ cùng nhau tiến lên, gần nhất chiến đấu để cho ta điểm thiên phú cùng phù văn năng lượng còn nhiều, rất nhiều, có Phương Lăng cùng Tề Phi Diễm bọn họ tọa trấn, Thần Diễm cung ở bên ngoài liền sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, cứ như vậy mở ra siêu thời không vị diện, chậm rãi cùng hắn hao tổn đến cùng!"

Lâm Thần trực tiếp lui sang một bên, không có ý định tuỳ tiện gia nhập chiến đấu.

Lúc này, vui mừng không thôi, Lâm Thần còn đang quan sát lấy Vũ Phiên Tuyệt sơ hở, cùng rơi xuống thuộc tính quang cầu lúc, trước mắt hắn, đột nhiên bắn ra một vệt ánh sáng bình phong!

[ đổi mới hoàn thành, đã toàn diện hoàn thành Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 8. 0 phiên bản đổi mới, chúc mừng kí chủ! ]

[ lần này hệ thống mở ra Thần Cách hệ thống, thuộc tính chuyển di hệ thống, hoàn chỉnh sáo trang hệ thống, cường hóa công năng hạn mức cao nhất đề cao, cao nhất có thể đến +17 đẳng cấp, cường hóa +16 đơn cấp tăng lên 120% ích lợi, +17 tăng lên 170% ích lợi . . . ]

[ kí chủ tất cả đỉnh cấp, cao cấp, trung cấp thuộc tính đã tự động thăng cấp, tỉ lệ vì 1 ức so 1 điểm, mời kí chủ lưu ý. Tất cả đỉnh cấp thuộc tính, thống nhất thăng cấp làm: Thánh cấp thuộc tính. ]

"Cmn! Hệ thống đổi mới hoàn thành!"

Lâm Thần mừng rỡ như điên!

Lần này Thiên Đạo loại nhặt hệ thống, chân chính 'Thay hình đổi dạng' !

Lâm Thần thối lui đến siêu thời không vị diện nơi ranh giới, xa tới Vũ Phiên Tuyệt thậm chí không phát hiện được bản thân, tùy ý phân thân cùng hắn đánh long trời lở đất.

Lâm Thần chuyên tâm nghiên cứu hệ thống mới, toàn bộ công năng triển khai ——

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 8. 0 phiên bản

Kí chủ: Lâm Thần —— tu vi: Thánh cảnh tầng năm trung kỳ —— Thánh cấp tinh túy: 2655 vạn điểm.

Cực hạn lực lượng: 9800 tôn lực (thể xác thức tỉnh +300%)—— Thánh cấp khí huyết: 1279 vạn điểm

Thánh cấp tinh thần lực: 29 vạn điểm (tinh thần hóa Nguyên Thần · nửa bước Nguyên Thần cảnh)

Thánh cấp công pháp tinh phách: 19 điểm —— Thánh cấp phù văn năng lượng: 190 điểm —— đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị: 197 điểm.

Đỉnh cấp điểm thiên phú: 9866 điểm —— sáo trang tinh hoa: 22 ức điểm.

Trung cấp cường hóa điểm: 411 vạn điểm.

Đỉnh cấp năng lượng nguyên tố: Hỏa hệ 1,5 tỷ điểm, Thổ hệ 1 3 ức điểm, Mộc hệ 19 ức điểm, Kim hệ 1,5 tỷ điểm, Thủy hệ 1,5 tỷ điểm, Lôi hệ 17 ức điểm, Phong hệ 17 ức điểm, Quang hệ 1 6 ức điểm, Ám hệ 19 ức điểm.

Sáo trang cột: Hoàng kim Chiến Thần sáo trang (chưa xong cả).

Thiên phú cột —— huyết mạch thanh trạng thái —— công pháp thanh trạng thái ——

Sinh mệnh thức tỉnh cột —— tất sát kỹ cột —— đặc tính phù văn cột —— ]

[ mới mở ra công năng như sau —— ]

[ Thần Cách công năng: Có thể ngang hàng Chân Thần lực lượng, Thần Cách chia làm: Thần vật Thần Cách, năng lượng Thần Cách, linh kiện chủ chốt Thần Cách chờ. Chú ý: Thần Cách vì kí chủ chuyên môn có thể Chưởng Khống lực lượng, cũng vốn có sử dụng hạn chế. ]

[ hoàn chỉnh sáo trang công năng: Kí chủ hiện nắm giữ sáo trang, cực hạn set sức mạnh —— hoàng kim Chiến Thần sáo trang (chưa xong cả) vẫn còn thiếu: Hoàng kim cứu cực mũ giáp, hoàng kim cứu cực khải giáp. (nên sáo trang nếu thu thập hoàn chỉnh, có thể từ động sinh ra hoàn mỹ phân phối kí chủ Chiến Thần vũ khí). ]

[ sáo trang sản xuất dự lãm —— mộng ảo luân hồi sáo trang: Chí cao huyễn thuật sáo trang, huyễn thuật khống thần, một thuật đoạn luân hồi . . . ]

[ chung cực Phong Thần sáo trang: Tốc Độ Chi Vương, siêu việt thời gian. Cực hạn thần tốc, vị diện tung hoành. Mở ra thu thập điều kiện: Đồ thần (hoặc Ma Đế) một tên. ]

[ Kình Thiên Chiến Thần sáo trang: Kình Thiên Lập Địa, vạn cổ bất bại. Phòng ngự tuyệt đối, chư thần không phá. Cứng mềm gồm nhiều mặt, mạnh nhất phòng thủ. Mở ra thu thập điều kiện: Kí chủ cần luyện đến Thần thể . . . ]

Lâm Thần khẽ nhếch miệng . . .

Hệ thống mới, quả thực mạnh đến mức nghịch thiên!.