Chương 1583: liều mạng Vũ Phiên Tuyệt, thánh tài nội tình!

Chương 1583: liều mạng Vũ Phiên Tuyệt, thánh tài nội tình!

Thuyền phiên bản mới mở ra chức năng mới, phàm là có thể hoàn chỉnh thu hoạch được một dạng, từng cái công năng trực tiếp có thể thu được chống lại cấp bậc Chân thần lực lượng!

Nhưng, mở ra điều kiện cũng cực kỳ gian nan, cùng loại hoàn chỉnh sáo trang công năng, chỉ là mở ra thu thập điều kiện cũng làm người ta tuyệt vọng!

Thậm chí muốn đi tiêu diệt một vị Chân Thần, Ma Đế?

Lâm Thần không khỏi khóe miệng run rẩy: "Mẹ, cái này hoàn chỉnh sáo trang công năng vẫn có chút xa vời, vẫn là Thần Cách hệ thống ngưỡng cửa thấp một chút! Rơi xuống nhặt được liền có thể dùng!"

[ thuộc tính chuyển di công năng, cần tiêu hao Thiên Đạo giá trị sử dụng này công năng, có thể chuyển di thuộc tính giá trị đến đặc biệt mục tiêu. ]

Lâm Thần sững sờ!

"Ta dựa vào, cái này thuộc tính chuyển di có chút ý tứ a . . ."

Lâm Thần đối với hệ thống mới một trận phân tích mạnh như cọp, lại nhìn trong tay đồ ngốc, bất đắc dĩ phát ra mệnh lệnh nói.

"Hệ thống, trước cho ta thăng cấp huyễn ảnh phù văn cùng trì hoãn phù văn!"

[ tiêu hao 1 ức điểm đỉnh cấp phù văn năng lượng, thăng cấp chậm chạp, huyễn ảnh phù văn thành công. 8 cấp huyễn ảnh phù văn, kí chủ thi triển huyễn ảnh phân thân số lượng: Bảy cái. ]

[ 8 cấp trì hoãn phù văn: Tiêu hao càng nhỏ hơn, có thể ngưng trệ không gian càng rộng, càng mạnh (chú: Đối với Thánh Vương vô hiệu. Thánh Vương trăm viên thánh huyệt cùng liền, không cách nào lấy trì hoãn phù văn phong bế. ) ]

Lâm Thần tất cả phù văn hoặc là đối với Cam giai công pháp vô hiệu, hoặc là đối với hiện giai đoạn trở thành gân gà, chân chính phát huy được tác dụng chỉ có hai cái này đại phù văn!

Lâm Thần rời khỏi hệ thống, ngóng nhìn phương xa lúc, đều nhanh đánh một ngày một đêm, Vũ Phiên Tuyệt còn không có khí tuyệt, ngược lại là thuộc tính quang cầu rơi đầy toàn bộ siêu thời không vị diện.

Hắn toàn thân hòa hợp hơi nước nhàn nhạt, không ngừng bổ dưỡng lấy hắn hao tổn thánh lực, cực kỳ hiển nhiên, đoạn này thời gian chiến đấu, hắn không ít phục dụng đan dược!

"Hắn tâm pháp tự thành Chân Võ chi thể phòng ngự, cuối cùng tầng một phòng ngự cũng phải phá, một khi bài trừ phòng ngự thời điểm, chính là hắn mất mạng ngày!"

Lâm Thần hai con mắt tinh quang nở rộ, hắn ba một cái búng tay ——

"Đi thôi, Pikachu! Đem thuộc tính giá trị mang về."

[ kí chủ tiêu hao 2 điểm Thánh cấp phù văn năng lượng, phát động huyễn ảnh phù văn. ]

Ông

Lại là một vệt thần quang giáng lâm siêu thời không vị diện bên trong, cái thứ bảy 'Lâm Thần' phân thân xuất hiện!

Thứ bảy huyễn ảnh phân thân vừa xuất hiện, trở tay chính là một cái Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng dặn dò đi lên, Vũ Phiên Tuyệt con ngươi sợ rung động!

"Làm sao mẹ hắn còn có a! Tình huống như thế nào a đây là!"

Không để ý dáng vẻ Vũ Phiên Tuyệt đã không để ý tới nhiều lắm, thủ ấn kết động, một đoàn màu đỏ thánh hỏa từ từ bay lên! Hắn há miệng một nuốt, đem thánh hỏa nuốt mất!

Oanh long ~!

Hắn thánh huyệt thánh lực, lại như một đoàn thánh hỏa giống như thiêu đốt mà lên, đây là Thần Diễm cung Thần Diễm chi chủng, vẻn vẹn xuất sắc nhất chân truyền có thể thu hoạch được.

Thần Diễm chi chủng có thể lâm thời mượn Thần Diễm chi chủng thiêu đốt thánh huyệt thu hoạch được càng đại nạn hơn độ thánh lực, nhưng di chứng cũng vô cùng nghiêm trọng.

Nhưng bây giờ Vũ Phiên Tuyệt đã không để ý tới nhiều lắm!

Lần này là hắn chân chính có một loại tuyệt vọng!

Cứ việc, mãi cho tới bây giờ hắn còn không có chân chính bị thương.

Nhưng hắn thân ở tại cái này quỷ dị vị diện, tất cả 'Không gian Thánh Khí' cùng bỏ chạy đào vong vương bài, thậm chí truyền triệu Vũ gia Thánh Vương đều làm không được!

Phảng phất không gian này vị diện, chính là hoàn toàn mới sáng lập cô lập toàn bộ Thánh giới đồng dạng!

Vũ Phiên Tuyệt chưa từng có gặp được loại tình huống này!

Hắn thời không ngọc giản, thế nhưng là liền Thánh Vương phong tỏa không gian đều có thể đưa tin ra ngoài cấp bậc, Võ Thần thế gia đặc chế, hôm nay thế mà mất hiệu lực!

Giống như là một cái tự do nho nhỏ chim đột nhiên biến thành trong lồng chim hoàng yến, hoảng hồn, tâm cảnh đã phá, chiến ý đứng trước sụp đổ!

"Không được, tiếp tục đánh xuống ta thần huyết phân thân nếu không có . . ."

Vũ Phiên Tuyệt nuốt Thần Diễm chi chủng, chiến lực tăng vọt một mảng lớn, miễn cưỡng ngăn lại Lâm Thần năm cái phân thân lúc, tâm thần bối rối.

"Lâm Thần, chúng ta tới nói chuyện a! Ta nhận thua, ta Vũ Phiên Tuyệt nguyện xưng ngươi là mạnh nhất! Thần Diễm cung sự tình ta không can dự, ta còn có thể để cho ta thế gia làm cho ngươi ra đền bù tổn thất, chịu nhận lỗi, chúng ta ngồi xuống nói chuyện a!"

Lâm Thần trêu tức cười to, truyền âm hồi hắn —— "Đánh rắm, ta Lâm Thần có phải hay không mạnh nhất, trong lòng ta không điểm số sao, còn muốn ngươi đến tán đồng?"

Nói chuyện? Nói cái rắm!

Lâm Thần cười lạnh: "Còn muốn nói đền bù tổn thất, đem ngươi làm đến ta *** chính là đối với ta tốt nhất đền bù tổn thất!"

Oanh long ~!

Vừa dứt lời, huyễn ảnh phân thân lại thôi động 'Cực Khuyết Khai Thiên' kiếm pháp, thần tốc chi kiếm thi triển, một cái chớp mắt vạn kiếm!

Như toái nguyệt giống như kiếm quang thủy triều mãnh liệt đánh tới, cắn nát Vũ Phiên Tuyệt hai cái thần huyết phân thân, thuộc tính quang cầu rơi xuống đầy trời cũng là!

Ầm

Cùng lúc đó, mặt khác ngũ đại huyễn ảnh phân thân, lấy hai cái phân thân trọng thương đại giới, cuối cùng đem Vũ Phiên Tuyệt cuối cùng 'Chân Võ động thiên quyết' tâm pháp ngưng luyện ra 'Chân Võ chi thể' phá!

Lâm Thần con mắt hơi khép —— "Tâm pháp này ngưng tụ thành xác rùa đen cũng thật là cứng, gia hỏa này tâm pháp, làm không tốt so Cam giai cao cấp còn muốn biến thái!"

Vũ Phiên Tuyệt khóe miệng chảy máu, con ngươi co rụt lại, "Mẹ, cái này tên điên là thật dự định tiêu diệt ta!"

Mấy trăm chiêu Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng ép dưới, từng đạo từng đạo Tinh Hà đảo ngược giống như nghiêng trảm xuống kiếm quang như ức vạn năm tinh mang, một đạo đốt sạch trời xanh tiễn mang xuyên qua hư không!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đại lượng thế công nhao nhao đánh phía Vũ Phiên Tuyệt, hắn đao kiếm cùng sử dụng, vung đao tật trảm, xuất kiếm như long, một cái chớp mắt thiên quân, độc cản Lâm Thần tất cả thế công!

Nhưng mà, khí tức trừ khử trong hư không, một vệt sáng túng thiểm lược qua, để cho Vũ Phiên Tuyệt ngâm không kịp đề phòng, đao mang vỡ ra hắn phòng ngự!

Cho dù hắn tiếp nhận cái này một đợt thế công, trước bộ ngực lại bị Lâm Thần phi đao cho đánh lén cắt ra!

[ kí chủ phát động Diệt Tuyệt Liệt Sang thiên phú, phát động hủy diệt bạo tạc thiên phú. ]

Ầm

Một tiếng bạo tạc, Vũ Phiên Tuyệt lồng ngực bị tạc mở, huyết nhục phun nứt, lần thứ hai thổ huyết, kinh hãi muốn tuyệt!

"Không có khả năng, ta phục dụng hai cái thất phẩm âm dương Thánh Long đan, có Âm Dương Tạo Hóa Long cực mạnh chữa trị năng lực, cộng thêm ta thánh lực, thế mà không khôi phục được thương thế này?"

Vũ Phiên Tuyệt hoảng sợ lần thứ hai tăng thêm một phần!

Hắn cảm nhận được không ổn!

Lâm Thần thế mà có thể khắc chế Thánh Tâm cảnh siêu cường năng lực khôi phục?

Nhà này a đến cùng còn giấu bao nhiêu lòng bàn tay bài a!

Vũ Phiên Tuyệt bắn ra cuồng loạn gầm thét, "Lâm Thần! ! Là ngươi bức ta, là ngươi bức ta! Ngày ngươi mỗ mỗ, bản thần tử liều mạng với ngươi!"

Lâm Thần nói: "Đúng đúng đúng, là ta buộc ngươi, ai còn không phải bức đi ra, có cái gì vương bài sử hết ra. Bản soái bức ai đến cũng không có cự tuyệt!"

Vũ Phiên Tuyệt lửa giận ngút trời, chiến đến điên cuồng, hắn lòng bàn tay một nắm, không ngờ hiện lên một cái bình ngọc, đựng đầy màu xanh biếc long huyết!

Bành! Hắn bóp nát bình ngọc, long huyết sáp nhập vào hắn lồng ngực chỗ, thương thế vẫn không có khôi phục, nhưng hắn thánh huyệt lại đột nhiên làm lớn ra mấy phần!

Toàn thân lấp lóe tám mươi mốt miếng sao sáu cánh mang, nhất định bắt đầu chiếu sáng rạng rỡ, ẩn ẩn muốn mạnh mẽ xông mở đến tám mươi hai miếng thánh huyệt khí thế!

Lâm Thần kinh ngạc: "Hảo gia hỏa, bảng thánh tài chuẩn bị ở sau là thật mẹ nó nhiều! Vậy mà mượn Thái Cổ Long Vương chi huyết. Có thể cưỡng ép xông mở thêm một viên tiếp theo thánh huyệt!"

Bình kia long huyết, lấy Lâm Thần tầm mắt đến xem, tối thiểu là Thánh Vương cấp bậc long huyết!

Hảo gia hỏa, giá trị cũng không nhỏ a! Lấy long huyết phá cảnh, thực sự là gan lớn mà điên cuồng!

Lâm Thần chậc chậc tán thưởng.

"Hảo gia hỏa, bảng thánh tài vương bài, đến cùng còn có bao nhiêu, để cho ta tới tìm tòi hư thực a!"

. . ..