Chương 1584: thần tử vẫn lạc · thiên hạ chấn động!

Chương 1584: thần tử vẫn lạc · thiên hạ chấn động!

Oanh! Oanh! Oanh!

Vũ Phiên Tuyệt bộc phát thần uy càng sâu, lần nữa thi triển phòng ngự công pháp, bao phủ quanh thân, đạp mở Vũ Thần Bộ lướt về phía Lâm Thần huyễn ảnh phân thân, một đường điên cuồng tấn công dồn sức đánh!

Lần này Vũ Phiên Tuyệt thứ tám mươi hai miếng thánh huyệt, tăng lên 8000 tôn lực thánh lực tu vi!

Lần này hắn là lâm tràng kích phát tiềm lực cùng mượn long huyết phá cảnh, cũng không có đạt tới hoàn mỹ tấn cấp, không thể siêu việt lần thứ nhất, nhưng thực lực lại chân thực tăng vọt một cái cấp bậc!

Loại thứ này lấy hi sinh tiềm lực hối đoái chiến lực hành vi, Vũ Phiên Tuyệt lần này là thực bị ép vào tuyệt lộ!

"Lâm Thần, cho thần tử bò! Mạnh mẽ như vậy phân thân, bản thần tử cũng không tin ngươi có thể thi triển bao nhiêu lần, nhìn bản thần tử toàn bộ đem ngươi tiêu diệt!"

Vũ Phiên Tuyệt đã triệt để điên cuồng, mất đi ngày xưa phong độ và khí chất.

Hắn giận cầm đao kiếm chém ngang, đen kịt tử vong kiếm liên cùng khổng lồ trăng tròn đao vòng hiển hiện, lần nữa hoàn mỹ dung hợp, công pháp tổ hợp kỹ lại hiện ra, tại chỗ đem huyễn ảnh phân thân tất cả tuyệt học toàn bộ ép phá, xoắn nát dẫn bạo!

Ầm! Ầm! Xùy ~!

Mạnh đứng vững dư âm nổ năng lượng, Vũ Phiên Tuyệt đạp mở Vũ Thần Bộ xé rách năng lượng triều dâng, một đao chém ngang một cái huyễn ảnh phân thân, một kiếm thẳng phá phân thân phòng ngự!

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân, tại chỗ một chết một trọng thương! Thân pháp nhanh lùi lại!

Vũ Phiên Tuyệt lại mau đến đáng sợ, lập tức giây lát đổi đao kiếm, nhổ động thánh cung, một tiễn bắn thủng trọng thương đệ nhị cỗ phân thân!

Oanh long ~! Đao quang nở rộ, ba thanh tuyệt thế phi đao bao phủ Vũ Phiên Tuyệt, hắn lại liên tục giương cung, liên phá Lâm Thần tuyệt kỹ phi đao.

"Lâm Thần, trông thấy bản thần tử cường đại rồi đi, ha ha ha ha! Còn lại phân thân, bản thần tử sẽ toàn bộ nghiền chết!"

Vũ Phiên Tuyệt điên cuồng cười to lúc, một tay thành ấn, kết động một cái mười điểm tối nghĩa mà cổ lão ấn quyết, năm ngón tay uốn lượn, bàn tay khí huyết có chút khô cạn.

"Địa Ngục chi quỷ, bằng vào ta thần huyết. Tặng quỷ chi thần, tất cả thuộc về ta thể! Địa Ngục Thiên Quỷ Đạo, hiện!"

Oanh long ~!

Vũ Phiên Tuyệt một chưởng vỗ dưới hư không, huyết ấn thành hình, hắn quanh thân lập tức hiện lên ròng rã bốn cái, mọc ra ba đầu sáu tay quỷ vật!

Bọn chúng ba đầu đeo khăn che mặt, sáu tay chỗ chấp khí kiện có chùy có phủ hoặc là lưỡi kích, người khoác một kiện áo bào đen, chỉ có nửa người trên, áo bào đen phảng phất Địa Ngục dung nham ngưng mà thành, xoay tròn thời điểm, cuồn cuộn chảy xuôi theo tĩnh mịch chi khí.

Những quỷ này vật, tựa hồ cũng không hoàn chỉnh!

Oanh long ~!

Cái này bốn cái quỷ vật xuất hiện một khắc này, đem Lâm Thần còn lại năm cái phân thân toàn bộ bắn ra!

Lâm Thần kinh nghi bất định: "Quỷ thần? Gia hỏa này vậy mà triệu hoán ra bốn cái không vào sáu đạo, không về luân hồi quỷ thần!"

Lâm Thần xem không ít người hầu tu luyện ký ức, hắn lịch duyệt không thể so với một chút lão yêu quái kém.

Hắn cơ hồ dám khẳng định, thứ này tuyệt đối không phải Cam giai công pháp cao cấp có thể làm ra đến!

"Bốn đầu quỷ thần cũng là hiện lên không trạng thái hoàn chỉnh xuất hiện, vô cùng có khả năng, là Cam giai đỉnh cấp bản thiếu công pháp!"

Lâm Thần thần thái ngưng trọng, "Khó trách bảng thánh tài cho tới bây giờ chỉ có mười vị trí đầu, đừng thánh tài chưa từng có bài danh, cùng cấp bậc thánh tài, muốn phân thắng bại chỉ có phân sinh tử, không chiến đến cuối cùng, ai đều không biết bọn họ cất giấu một ít gì dạng đòn sát thủ . . ."

Phốc phốc ~!

Bốn cái quỷ thần đồng thời tế ra dao găm, bỗng nhiên cắm vào Vũ Phiên Tuyệt huyết nhục!

"A a a a!"

Vũ Phiên Tuyệt bắn ra tê tâm liệt phế gào thét, hắn thân làm Võ Thần chi tử chính thống thần uy, đang tại dần dần trôi qua.

Chiếm lấy, là một cỗ cuồng bạo hơn lực lượng hiện lên trong cơ thể hắn!

Tiếp theo, tứ đại quỷ thần chậm rãi tan biến biến mất, lưu lại một càng cuồng bạo hung tàn Vũ Phiên Tuyệt!

"Hắn thần huyết đại bộ phận bị quỷ thần hấp thu!"

Lâm Thần giật mình!

"Ha ha . . ."

Vũ Phiên Tuyệt trở nên đầu tóc bạc trắng, dày đặc băng lãnh, ngẩng đầu nhìn chăm chú nơi xa Lâm Thần lúc, ánh mắt nếu như đối đãi người chết.

"Có thể đem ta duy nhất thu hoạch được Cam giai đỉnh cấp bản thiếu công pháp [ Địa Ngục Thiên Quỷ Đạo ] đều bức ra . . . Lâm Thần, ngươi thực không tệ a . . ."

Xoẹt ~! Oanh long!

Vũ Phiên Tuyệt nhe răng cười lúc, một bước Vũ Thần Bộ xuyên toa trăm vạn dặm, thẳng đến Lâm Thần bản thể! Một chưởng giận đập đi!

Xùy

Khí lưu xé rách, Vũ Phiên Tuyệt một chưởng vỗ cái không.

Vũ Phiên Tuyệt khẽ giật mình! Hắn hiện tại thánh lực tu vi, đuổi sát 9 vạn tôn lực! Có thể nói từ trước tới nay trạng thái mạnh nhất, lại còn bắt không được một cái Lâm Thần?

Ba ba ba ~~

"Đặc sắc, quá đặc sắc."

Lâm Thần vỗ tay, thanh âm lượn lờ siêu thời không vị diện bên trong.

"Các ngươi những cái này bảng thánh tài đòn sát thủ, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt. Vũ Phiên Tuyệt, ngươi nên sẽ không cho là phân thân ta dễ dàng chết như vậy a?"

Ba ~! Một cái búng tay, Lâm Thần thất đại phân thân lần nữa hiển hiện!

Lần này thất đại phân thân, hoàn hảo không chút tổn hại, trạng thái vẫn là toàn thịnh kỳ!

Ông ~! Lúc này, thất đại phân thân quanh thân lưu chuyển năm màu lưu quang, lộng lẫy chói mắt, Lưu Quang Dật Thải!

Các phân thân rất nhỏ thương thế khôi phục đồng thời, phát động thế công đồng dạng đột nhiên tăng vọt!

Vũ Phiên Tuyệt con ngươi co rụt lại . . .

Hắn vậy mà, còn có giữ lại!

Vũ Phiên Tuyệt điên cuồng tựa như đạp mở Vũ Thần Bộ, ngạnh xông vào Lâm Thần phân thân phương hướng, nhất Đao nhất Kiếm, phá mở vô số đoán chừng, thế muốn quyết nhất tử chiến!

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Tám đạo bóng người chiến thành một đoàn!

Lần này, Lâm Thần phân thân bộc phát ra chiến lực lại một lần rung động Vũ Phiên Tuyệt!

So với trước đó, bảy cái phân thân thế công đã tăng mấy lần!

"Lưu Quang Dật Thải, thực sự là cái thứ tốt a."

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Phi Vô Song [ Lưu Quang Dật Thải ] tự mang thánh quang chữa trị năng lực, có thể khiến Cam giai cao cấp trở xuống công pháp, gia tăng năm thành uy lực, là cực mạnh phụ trợ tính công pháp.

Hắn cường hóa điểm không đủ để cường hóa tất cả công pháp, Lâm Thần chỉ đem [ Lưu Quang Dật Thải ] cường hóa đến [ +15 ] hiệu quả gia tăng bốn lần có thừa!

Công pháp này, tạm thời nhảy lên trở thành Lâm Thần tân Vương bài!

Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng —— "Coi như ngươi Vũ Phiên Tuyệt thực lực tăng vọt, thương thế cũng sẽ kéo dài tồn tại, không thể khôi phục, đánh đánh lâu dài, ta Lâm Thần liền không có sợ qua ai!"

Thần Diễm cung bên ngoài.

Vũ Phiên Tuyệt biến mất ba ngày ba đêm!

Thần Diễm cung hai bên, bầu không khí gấp gáp, tràn ngập mùi thuốc súng, có một loại tiến nỗ bạt trương, tùy thời có khai chiến dấu hiệu!

Tiểu Yêu Hậu lẩm bẩm —— "Lâm Thần chạy đi đâu rồi nha? Nhìn không thấy hắn đánh nhau, một chút đều không ý nghĩa."

Bạch Nhược Yên nở nụ cười xinh đẹp: "Hắn tự có dự tính, chúng ta không cần suy đoán, yên tĩnh chờ đợi vừa có thể."

Oanh long ~!

Lúc này, bầu trời nổ tung cuồn cuộn oanh minh!

Vô số Huyết Vân lăng không hiển hiện, toàn bộ Thần Diễm cung phương viên mấy trăm vạn dặm, đúng là mây đen dày đặc, Huyết Vân bao phủ, gào thét bắt đầu cuồng phong huyết vũ!

Từng đợt âm phong gào thét, tựa như giữa thiên địa thê thảm tiếng khóc, Thương Khung nhất định bao phủ lên một tầng hắc ám âm u.

Giờ khắc này, không chỉ là Thánh Vương vực, liên quan toàn bộ Thánh giới Ba Mươi Sáu vực, tất cả Khai Thiên cảnh trở lên Nhân tộc đại năng, hoặc nhiều hoặc ít, đều cảm giác được cỗ này âm u khí thế giáng lâm ——

Đây là người đại biểu tộc khí vận chuyển lại suy yếu một phần dấu hiệu!

Vô số cường giả chấn động trong lòng!

Bọn họ nằm mộng cũng muốn không đến, nhất định sẽ đến lần nữa!

Thần Diễm cung chủ điện bên ngoài, cửu đại thánh tài, Thần Diễm cung trưởng lão hội, cửu phẩm các đại biểu, nhao nhao sắc mặt đại biến!

"Thời gian qua đi ngàn kỷ về sau, Thánh giới vậy mà xuất hiện lần nữa kinh khủng như vậy dị tượng . . ."

"Huyết vũ rơi, thiên địa khóc. Khí vận kiệt, kiếp triệu hiện. Đây là . . . Bảng thánh tài chết đến bước này dấu hiệu! !"

Bảng thánh tài, thuộc về phong hào 'Võ Thần' Vũ Phiên Tuyệt chi danh, triệt để ảm đạm xuống, cho đến biến mất.

Một màn này, thiên hạ chấn động!.