Chương 1585: đại chiến tương khởi!

Chương 1585: đại chiến tương khởi!

Siêu thời không vị diện bên trong ——

Bạo tạc lung lạc không dứt, cuối cùng quy về yên tĩnh.

[ phát động hủy diệt bạo tạc thiên phú . . . ]

Mấy ngày tiêu hao chiến về sau, Vũ Phiên Tuyệt thân trúng hai mươi mấy lần 'Diệt Tuyệt Liệt Sang' mười tám lần 'Hủy diệt bạo tạc' thiên phú, cuối cùng ngã xuống Lâm Thần rất nhiều phân thân thay nhau tiêu hao chiến.

"Bảng thánh tài người, xác thực rất khủng bố, cái này vẫn không thể sử dụng chạy trốn vương bài tử chiến tình huống dưới, sống sờ sờ giết chết ta sáu cái phân thân mới chết . . ."

Lâm Thần nhíu mày, bình thường tại bên ngoài chiến đấu, muốn giết chết bảng thánh tài, gần như không có khả năng.

Mạnh như Thánh Vương xuất thủ chỉ sợ cũng có nhất định xác suất thất bại.

Vì lý do cẩn thận, Lâm Thần không có tuỳ tiện tới gần Vũ Phiên Tuyệt thi thể, dùng bảy cái phân thân tiếp tục đem hắn thi thể và mang theo người Thánh Khí toàn diện đánh nổ!

Bát phẩm Thánh Khí không cách nào cưỡng ép nhận chủ, chỉ có đời trước chủ nhân chủ động chuyển giao mới có thể chuyển di cho người khác.

Vũ Phiên Tuyệt đã chết, Lâm Thần chỉ có đưa chúng nó toàn bộ nghiền nát!

Ầm! Ầm!

Kèm theo liên tiếp bạo tạc, Vũ Phiên Tuyệt thân thể cùng Thánh Khí cùng nhau bị đánh bạo!

[ kí chủ thu hoạch được 48 ức điểm sáo trang tinh hoa, 35 ức mục tiêu trang tinh hoa, 10 vạn điểm Thánh cấp tinh túy, 290 điểm Thánh cấp tinh thần lực . . . ]

Rộng lượng thuộc tính quang cầu hiển hiện lúc, phân thân thu sạch dưới!

Vũ Phiên Tuyệt thân gia cũng không nhỏ, chỉ là đánh nổ bát phẩm Thánh Khí thu hoạch được sáo trang tinh hoa liền kiếm một món hời!

Ông

Vũ Phiên Tuyệt thân thể bị đánh bạo vị trí, đột nhiên dâng lên một đạo sáng chói chói mắt thuộc tính cột sáng!

Lâm Thần ánh mắt, trở nên càng là nóng bỏng!

"Chân chính hậu duệ của Thần, sẽ rơi xuống cái gì thuộc tính bảo bối . . ."

Lâm Thần không kịp chờ đợi tiến lên, hư không lơ lửng một cái thần uy cuồn cuộn thuần trắng thuộc tính bảo rương! !

Cái này thuộc tính bảo rương, Lâm Thần cảm nhận được thần uy, phảng phất ẩn núp một đầu chí cao vô thượng Thần thú giống như, tim đập nhanh không thôi.

Đầu ngón tay đụng vào thuộc tính bảo rương lúc, tự động mở ra, hiện lên hình lục giác thái thuần bạch sắc tinh thạch chậm rãi dâng lên!

Lâm Thần rõ ràng mắt thấy, thuần trắng thủy tinh bên trong nhất định phong ấn một con tượng đầu?

Đầu voi sinh động như thật, Tuyết Bạch răng dài như cong cong trăng lưỡi liềm, vòi voi cứng cáp hữu lực, nếu như Thần Linh hàng thế.

Cho Lâm Thần một loại 'Nắm chặt' nó, liền nắm giữ một cái thế giới ảo giác!

Màn ánh sáng tức khắc bắn ra ——

[ mở ra Thần Cách bảo rương, chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Thần vật Thần Cách mảnh vỡ (Thần Tượng chi lực). ]

[ Thần Cách · Thần Tượng mảnh vỡ: Kí chủ có thể sử dụng Thần Cách mảnh vỡ bên trong phong ấn Thần Tượng chi lực, lấy thôi động khí huyết làm dẫn, triệu hoán Thần Tượng bộ vị tiến hành phá vỡ kích. ]

[ chú ý: Này Thần Cách không phân địch ta, lực công kích cực mạnh, mời kí chủ cẩn thận sử dụng. Kí chủ luyện thể cảnh giới càng cao, sử dụng khôi phục thời gian càng nhanh. ]

"Tiêu diệt một cái hậu duệ của Thần, thế mà rơi mất cái Thần Cách mảnh vỡ, có ý tứ, không biết cái này Thần Cách mảnh vỡ cùng chung cực thiên nghịch giả so ra, cái nào càng mạnh . . ."

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, một tay lấy tất cả thuộc tính quang cầu toàn bộ lấy đi, đem Vũ Phiên Tuyệt nắm giữ khí vận thực nang lấy đi, rút lui siêu thời không vị diện.

Thần Diễm cung bên ngoài ——

Cường giả khắp nơi sắc mặt triệt để kinh hãi!

Tại Thánh Vương vực cái này mấu chốt xuất hiện dị tượng bực này, rất rõ ràng, là Lâm Thần!

Hắn đem Võ Thần chi tử · Vũ Phiên Tuyệt cho xử lý!

Cái này tên điên thật đúng là dám làm a!

Thánh giới sắp thay người lãnh đạo rồi!

Kinh thế đại chiến, đem không thể tránh né!

Oanh long ~! !

Lam Tĩnh Vũ lọn tóc bay múa, một đôi con ngươi nở rộ thần mang, đột nhiên đạp không dâng lên.

Ánh mắt của hắn, nhìn chằm chặp Lâm Thần người hầu đội ngũ, bầu trời vỡ ra cự mãng giống như khe hở, một đường lan tràn bên ngoài mấy triệu dặm không gian, phảng phất cả phiến thiên địa đều muốn bị xé rách đồng dạng!

"Hỏng bét, Thần Diễm cung hộ pháp tôn giả bạo nộ rồi! Mau bỏ đi!"

"Thần Diễm cung Phong Thần đại điển đã xong rồi, Thánh Vương giận dữ, chúng ta không thể thừa nhận!"

"Lâm Thần thật là một cái chính cống biến thái, gia hỏa này ngay từ đầu liền định muốn đem Vũ Phiên Tuyệt tiêu diệt a!"

"Mẹ, giết bảng thánh tài người đều làm được, loại nhân vật này cũng không cần trêu chọc thật tốt, bằng không thì bao nhiêu mệnh đều không đủ dùng a!"

Hưu! Hưu! Hưu!

Vô số quý khách nhao nhao mang theo người một nhà trốn vào hư không rút đi!

Khai Thiên cảnh viên mãn trở xuống, không có tư cách lại ngưng lại Thần Diễm cung!

Thánh Vương nếu đánh lên, chỉ là khống chế qua đi dư ba cũng có thể đem bọn họ chấn vỡ!

Thượng Quan Giác đôi mắt đẹp nhíu lại, "Tiểu gia hỏa này thật đúng là dám làm a, Vũ Phiên Tuyệt loại này cấp bậc nhân vật mặc dù sẽ không triệt để chết mất, có lẽ còn có một chút hi vọng sống, nhưng Võ Thần huyết mạch là triệt để đoạn tuyệt!"

Trầm Linh Sương lôi kéo nàng ống tay áo, "Sư phụ đánh nổ hắn, tiếp xuống đánh lên lời nói, chúng ta muốn đi giúp sư phụ có được hay không!"

Thượng Quan Giác bất đắc dĩ nói: "Càng thân ở cao vị người, càng không thể đồng môn tương tàn, ta còn không thể ra tay."

Trầm Linh Sương bĩu môi: "Vậy cũng quá không công bằng, dựa vào cái gì cái kia Vũ Phiên Tuyệt liền có thể giết trưởng lão khác nha!"

Thượng Quan Giác lắc đầu —— "Cái kia là ám sát, tăng thêm có trưởng lão hội thiên vị hắn, chứng cứ tiêu hủy, chúng ta vạch trần không được hắn. Ta nếu động thủ, trưởng lão hội nhất định ra tay trước khó, bất quá . . ."

Trầm Linh Sương nghi hoặc: "Bất quá?"

Thượng Quan Giác ánh mắt ngóng nhìn phương xa.

"Liền Lâm Thần tiểu tử này tại, liền sẽ không có an phận thời điểm, cô nàng, cùng ngươi sư phụ cùng một chỗ, ngươi còn sợ không khung đánh sao?"

Trầm Linh Sương khẽ giật mình, bừng tỉnh đại ngộ!

Thượng Quan Giác lúm đồng tiền đẹp đột nhiên nở rộ một vòng tuyệt mỹ nụ cười.

"Thật nhiều năm không triệt để buông tay buông chân làm một cuộc, Thần Diễm cung người trong nhà tạm thời không thể động, nhưng không có nghĩa là lão nương không thể chùy thế lực khác người!"

. . .

Xoát ~! Một đạo hào quang màu bích lục lấp lóe, Lâm Thần xuất hiện lần nữa tại Thần Diễm cung không trung, ở vào hai bên trận doanh ở giữa.

"Làm sao, Thần Diễm cung nghĩ trở mặt có đúng không."

Lâm Thần chuyện trò vui vẻ, khiến Lam Tĩnh Vũ lần nữa đối với thiếu niên này cảm thấy kinh ngạc!

Không có bất kỳ cái gì một cái nửa bước Thánh Vương trợ giúp điều kiện tiên quyết, hắn vậy mà có thể mạnh mẽ chống đỡ bản thân Thánh Vương uy áp, còn có thể như thế phong khinh vân đạm?

"Lâm Thần, hôm nay ngươi đừng nghĩ An Nhiên rời đi Thần Diễm cung!"

"Ngươi thật sự không sợ chết sao? Võ Thần thế gia người ngươi cũng dám giết?"

"Nhìn tới, ngươi không đem chúng ta chín người để vào mắt a . . ."

Thần Diễm cung trưởng lão hội cùng cửu đại thánh tài đạp không mà tới.

Vũ Phiên Tuyệt đối với cửu đại thánh tài, cùng mặt khác gia nhập 'Tổ chức' thánh tài, tác dụng tương đối mấu chốt, hắn nếu chết ở chỗ này, bọn họ nhất định phải mang về một cái 'Bàn giao' !

Thần Diễm cung các Thái Thượng trưởng lão bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ có lần nữa xuất động!

Xoát! Xoát! Xoát!

Lâm Thần bọn người hầu một bước đúng chỗ, đứng ở Lâm Thần bên người, chúng tinh phủng nguyệt.

Thần Diễm cung Hộ Pháp đường muốn hành trình động, Thượng Quan Giác xuất hiện, một cái ngăn bọn họ lại.

Thượng Quan Giác nói: "Yên lặng theo dõi kỳ biến, giao cho tiểu gia hỏa này ứng phó, hắn đội ngũ rất mạnh."

Mà tầng mười bảy 'Tứ Phương Giới Hải' bốn huynh đệ bảo vệ Bạch Nhược Yên đám người, cùng Dạ Ly Tuyết chờ không có đủ xem cuộc chiến năng lực người, phi tốc rút lui!

Vừa mới lui đến phương xa đông đảo khách quý, đối mặt cái kia một cỗ xé rách ngàn vạn vị diện uy thế, không khỏi tim đập nhanh không thôi . . .

Trận đại chiến này đánh lên, chỉ sợ Thánh Vương vực phía đông cũng phải hủy diệt cái một phần năm. Đây là Thánh Vương vực không gian tinh bích tương đối vững chắc điều kiện tiên quyết!

Oanh long ~!

Lúc này, huy hoàng thiên uy từ cửu thiên chi thượng dẫn động mà xuống, bễ nghễ thiên hạ, vạn thế bất diệt. Diệu thế huy hoàng kim quang, chiếu rọi đến Thần Diễm cung phương hướng!

Thần Diễm cung trưởng lão hội đám người vui vẻ!

Cỗ uy áp này, là Thánh Vương cường giả đến!

"Ha ha ha, Lâm Thần, nhất định là Vũ gia người đến, lần này ngươi nhất định phải chết!"

Hỏa lông mày trưởng lão ngửa mặt lên trời cười to.

Nhưng mà, Lam Tĩnh Vũ lại đột nhiên trầm giọng nói!

"Không đúng, người tới người không phải người nhà họ Vũ!"

Lời vừa nói ra, toàn trường cường giả song phương đề phòng!

Người tới người, là địch hay bạn?

Lâm Thần nhếch miệng lên, phảng phất liệu đến cái gì.

Vô Cực lão nhân con mắt hơi khép, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Thế mà, liền bọn họ cũng xuất động sao . . .".