Chương 1586: Kinh Thiên hãi văn! Sử thi giống như đội ngũ! !

Chương 1586: Kinh Thiên hãi văn! Sử thi giống như đội ngũ! !

Ông ~! Hưu! Hưu! Hưu!

Dấu hiệu may mắn, thần huy diệu thế.

Vạn trượng kim quang từ phía đông thiên khung tiếp dẫn mà xuống, trải thành một đầu hoàng kim con đường, một cỗ trấn áp chư thiên Vô Địch uy áp, giáng lâm Thần Diễm cung!

Hoàng kim trên đường, đâm đầu đi tới trên trăm đạo bóng người.

Người mạnh nhất, Thánh Vương tu vi!

Tu vi thấp nhất, cũng có lục chuyển tu vi!

Cầm đầu thiếu niên nhanh nhẹn, một bộ áo trắng, tiêu sái tuấn dật. Hai tay của hắn vác về sau, chân đạp hoàng kim đại đạo đâm đầu đi tới, thần huy gia thân, tinh thần phấn chấn. Quanh thân có đại đạo thánh quang đang cuộn trào, thánh uy Chúa Tể chúng sinh!

Thiếu niên hai đầu lông mày, có không phù hợp bề ngoài tang thương, đôi mắt thu nạp tinh thần, con ngươi thâm thúy như khám phá vạn trượng hồng trần!

Ngưng lại Thần Diễm cung phụ cận, còn ý đồ gia nhập bảng thánh tài 'Đại kế' những cái kia ẩn thế lão quái cùng những lão già, giờ phút này mắt thấy chi đội ngũ kia lúc, con ngươi run lên!

Chi đội ngũ này, đại khái là bọn họ cả đời này nhất không muốn nhìn thấy đội ngũ! !

Đúng là Thánh Ngục nhân mã!

Cầm đầu vị kia, chính là tọa trấn Thánh Ngục đại chiêu bài, danh chấn Thánh giới, cổ kim nội ngoại không người không hiểu Bạch Vũ Thánh Vương · Ứng Xuân Thu!

Ứng Xuân Thu bối phận, thậm chí muốn so Lam Tĩnh Vũ đều cao hơn nhiều.

Thần Diễm cung hai đại hộ pháp tôn giả còn chưa Thành Vương lúc, hắn cũng đã là chí cường Thánh Vương, cùng năm đó Hạo Thiên Thánh Vương cùng thời đại dưới bá chủ!

"Ứng Xuân Thu các hạ, đến ta Thần Diễm cung không biết có chuyện gì?"

Lam Tĩnh Vũ thu liễm sát ý, đạm nhiên vừa chắp tay muốn hỏi.

Một cái Thánh Vương, ở hiện tại cục diện có cử trọng nhược khinh, khoảng chừng thế cục phân lượng!

Thần Diễm cung cung chủ cũng là đạp không lơ lửng, cau mày nói: "Chẳng lẽ Thánh Ngục nghĩ thẩm phán ta Thần Diễm cung không được?"

Ứng Xuân Thu khoát tay, lạnh lùng nói.

"Còn không có đến phiên các ngươi Thần Diễm cung lên tiếng, chúng ta không phải tới tìm các ngươi."

Ánh mắt của hắn lôi đình vạn quân, tại cửu đại thánh tài trên người dừng lại chốc lát về sau, lập tức nhất chuyển, khóa chặt Lâm Thần!

Ứng Xuân Thu cười lạnh nói: "Lâm Thần đúng không, bản tọa rất muốn biết rõ, rốt cuộc là ai cho ngươi dũng khí, dám can đảm phạm ta Thánh Ngục!"

Oanh long ~!

Ứng Xuân Thu ý đồ lấy thánh uy trấn áp Lâm Thần, Lâm người nào đó lại vân đạm phong khinh, thậm chí cười đến có mấy phần phong tao.

Lời vừa nói ra, tất cả lão ngoan đồng trì trệ, ẩn thế lão quái kinh ngạc không biết.

Liền cửu đại thánh tài đều sửng sốt!

Tình huống như thế nào? Lâm Thần còn cùng Thánh Ngục có khúc mắc?

Không đúng! Thánh Ngục lệ thuộc trực tiếp chư thần quản khống, tiểu tử này còn có thể chọc tới Thánh Ngục trên đầu không được?

Lâm Thần nhún vai, thành thạo cười cười.

"Ta dũng khí, nguồn gốc từ với ta suất khí. Nếu nói dáng dấp đẹp trai là loại sai lầm, cái kia ta Lâm Thần, sớm đã tội không thể tha! Các ngươi Thánh Ngục tới tìm ta, nói cách khác, các ngươi rốt cục phát hiện ta là Thánh giới đệ nhất soái sao. Thực sự là tội ác ngập trời nam nhân a!"

Lâm người nào đó phi thường u buồn lắc đầu thở dài —— "Ai, dáng dấp đẹp trai, chẳng lẽ liền thực sự là sai lầm sao, hỏi quân có thể có bao nhiêu sầu, giống như Lâm Thần một khi đẹp trai hơn đầu. Thôi! Các ngươi Thánh Ngục nếu là nhiều xây dựng một cái Thánh Ngục 20 tầng cho ta chuyên môn ở lại, lại thêm cái 18000 mỹ nữ, một mẫu ruộng, một gian nhà cỏ, 1 ức, ta cũng không phải là không thể cân nhắc đi với các ngươi là được."

Ứng Xuân Thu nhíu mày, "Ngươi . . ."

"Ấy!" Lâm Thần trực tiếp khoát tay, cắt ngang hắn lời nói: "Vị tiền bối này, ngươi có thể tuyệt đối đừng khách khí! Ta người này a, hành lý gọi chung sóng bên trong một cây Đại Hắc thương, Hắc Mã hội sở đầu bài một trong, đặc biệt tên cực dài đợi gà, nghỉ ngơi hai phút đồng hồ, cạn nữa hai tháng thanh danh tốt đẹp, tố chất thân thể lần bổng. Mỹ nữ ta là chê ít, ngươi có thể tuyệt đối đừng khách khí a!"

Thần Diễm cung đám người: ". . ."

Tiểu tử này là thế nào sống đến bây giờ không có bị đánh chết?

Còn chuyên môn xây dựng một cái tầng hai mươi cho ngươi ở lại? Ngươi mẹ nó làm vào Thánh Ngục là du lịch?

Một vị nào đó người hầu đứng ở bên cạnh cười hắc hắc nói: "Chúa công a, nói thế nào người ta cũng là Thánh Ngục Thánh Vương, thế nào không cho chút mặt mũi a."

Lâm Thần vỗ đầu một cái, "Ai nha, đúng đúng đúng, mặt mũi vẫn là muốn cho."

Lâm người nào đó thân thiết đối với Ứng Xuân Thu lộ ra cái trung thực hài tử giống như nụ cười như ánh mặt trời, cười nói.

"Ăn cứt rồi ngươi!"

Đông đảo lão ngoan đồng khóe miệng cuồng rút . . .

Cái này Lâm Thần thực sự là nghé con mới sinh không sợ hổ a!

Bọn họ còn là lần đầu tiên gặp Thánh Ngục người bị đánh đầu một trận âm dương quái khí còn mang mắng!

Oanh long ~!

Ứng Xuân Thu không giận, các vị Thánh Ngục cường giả nhưng lại trước giận!

Ứng Xuân Thu phong khinh vân đạm, hắn thường thấy chợ búa lạn tục, Lâm Thần một bộ này còn chưa đủ hỏa hầu đem hắn chọc giận.

Hắn càng là đạm định nói.

"Lúc đầu lường trước tiểu tử ngươi coi như một nhân vật, nghĩ ban thưởng ngươi quy hàng ta Thánh Ngục cơ hội, bất quá, nhìn ngươi cái này cứt chó thái độ, chắc hẳn cũng không có ý định đưa cho chính mình để đường rút lui rồi a. Đã như vậy, bản tọa thành toàn ngươi!"

"Thánh Ngục đội chấp pháp nghe lệnh, tội phạm Lâm Thần chui vào Thánh Ngục, phóng thích cùng hung cực ác Thánh Ngục tội phạm, đánh xuyên qua Thánh Ngục, phá hư Thánh Ngục nhiều tầng, diệt sát đại lượng thủ ngục chủ, tội danh vô cùng xác thực, hành vi ác liệt, các ngươi ngay tại chỗ lấy mệnh chấp hành, cầm xuống Lâm Thần tất cả Thánh Ngục tội phạm, vô luận chết sống!"

Ứng Xuân Thu một đạo mệnh lệnh kích thích ngàn cơn sóng! !

Rất nhiều lão ngoan đồng cùng ẩn thế các lão quái sửng sốt lâm vào mộng bức trạng thái!

Cửu đại thánh tài một lần không phản ứng kịp!

Chui vào Thánh Ngục?

Phóng thích tội phạm?

Đánh xuyên qua Thánh Ngục?

Tiêu diệt thủ ngục chủ?

Chờ chút! !

Ngươi đặt cái này viết tiểu thuyết?

Vậy hắn nương thế nhưng là chư thần chấp chưởng Thánh Ngục a! Chân chính Thánh giới cự vô bá!

Thánh giới sáng lập sơ kỳ, Thánh Ngục muốn người nào chết, ai cũng không thể sống!

Trừ bỏ năm đó Ma nhân Nữ Đế, không một sinh linh có thể tự do ra vào, ngay cả Thánh Vương cũng không dám trêu chọc cự vô bá! Tuyệt đối quyền uy!

Đột nhiên có một ngày, tọa trấn Thánh Ngục Thánh Vương đột nhiên nói cho thế nhân, có người chui vào Thánh Ngục?

Nhất mẹ nó tao là . . .

Người này, thậm chí ngay cả Sinh Tử cảnh tu vi cũng chưa tới!

Tuyệt Thiên Ngạn: "Uy uy uy . . . Không hợp thói thường cũng phải có cái độ a!"

Tiết Nhất Phàm: "Tiểu tử này tiềm nhập Thánh Ngục?"

Vân Phá Thiên: "Ta không tin!"

Phương Tà Thiên: "Ta cũng không tin!"

Nam Cung Nguyệt: ". . . Ta không là đang nằm mơ a?"

Thiên Ánh Tuyết ma xui quỷ khiến nhìn về phía bản thân thái gia gia, Vô Cực lão nhân!

Chẳng lẽ nói, thái gia gia là vì này mà đến?

"Không có khả năng!"

"Nghĩ không ra đường đường Bạch Vũ Thánh Vương, còn có nhận lầm người một ngày."

"Lâm Thần nếu có thể chui vào Thánh Ngục, ta tại chỗ, liền đem cái này hộ cung đại trận ăn hết!"

Ngay cả những lão già cùng tam đại cửu phẩm tông phái đại biểu đều lắc đầu bật cười.

Không có người, có thể tiếp nhận hiện thực này.

Một cái Hóa Ngưng cảnh đánh xuyên qua Thánh Ngục? Ai mẹ nó có thể tiếp nhận!

Ai mà tin a! Lừa gạt tiểu hài đâu ngươi ở đây!

Đó căn bản không có khả năng tốt a!

Oanh long ~!

Thần Diễm cung không trung, Phong Vân đột biến! Thánh Ngục nhân mã, lập tức triển khai chiến trận! Hoàng kim con đường, kéo dài mười vạn dặm, trăm vạn dặm không dứt!

"Ha ha ha!"

Lúc này, Lâm Thần trong đội ngũ bộc phát một trận tiếng cười to.

"Một ngày này vẫn là tới a."

"Tới đi chư vị, là thời điểm để cho bọn họ biết rõ, ai mới là ba ba!"

"Sửu nhân còn tại sợ hãi rụt rè, soái người đã trọng quyền đánh ra!"

"Ha ha ha, đánh hắn nương! Lão tử đã sớm muốn dùng cái trạng thái này cùng Thánh Ngục đao thật thương thật làm một cuộc!"

"Ta không giả, ta ngả bài! Ta Long Cửu Sơn chính là tiếp cận nhất luyện thể Thánh Vương nam nhân!"

"Ngươi hỏi ta Thần Diễm cung cùng Thánh Ngục làm một bên nào? Xin lỗi, tiểu hài tử mới làm lựa chọn, chúng! Ta! Toàn bộ! Đều! Làm!"

"Đánh mẹ nó Thánh Ngục, đánh mẹ nó, Thánh Vương vực!"

Đám người áo bào đen áo choàng nhếch lên, để lộ Lưu Ly mặt nạ ——

Rất nhiều thánh uy thế lay trời xanh, phóng lên tận trời!

Ức vạn Thần lôi lăng không hiện, năm màu tiên hà chuyển chu thiên. Long khí lao nhanh trăm triệu dặm, kiếm khí đao sóng loạn cửu tiêu!

Bọn người hầu tư thế trực tiếp kéo căng!

Nhìn thấy Lâm Thần đội ngũ đám người chân diện mục lúc, tất cả cường giả, như gặp phải sét đánh!

Cửu đại thánh tài, ngây ra như phỗng!

Thần Diễm cung trưởng lão hội, dần dần mắt trợn tròn!

Hộ pháp tôn giả Lam Tĩnh Vũ, kinh ngạc không chỉ.

Hộ pháp tôn giả Thượng Quan Giác, sợ hãi thán phục lắc đầu.

Đao kiếm song vực đại lão, ngừng lại hô ngưu bức!

Thần Diễm cung chủ, dựng đứng ngón cái!

Thiên Thánh vực Kình Thiên các Hình Cửu Thiên, nhìn qua cái kia một chi sử thi giống như đội ngũ, cùng nguyên một đám như mộng ảo tổ hợp lúc, khóe miệng run rẩy, toàn thân thẳng run.

"Uy uy uy . . . Hắn đây mẹ là cái gì đội ngũ a trời ạ! !"

Lâm Thần khóe miệng điên cuồng giương lên.

"Phần đại lễ này, các ngươi Thần Diễm cung cùng Thánh Ngục có thể hảo hảo tiếp lấy!".