Chương 1587: kinh thế đại chiến, long trời lở đất!

Chương 1587: kinh thế đại chiến, long trời lở đất!

Chư phương ẩn thế các lão quái, những lão già, trông thấy Lâm Thần bên người bọn người hầu lúc, dọa đến khóe miệng run rẩy!

Không sai, tuyệt không phải rung động cùng kinh ngạc, là chân chính kinh hãi!

Nhìn chung toàn bộ Thánh giới, lại cũng tìm không ra so với cái này càng nghịch thiên đội ngũ!

Biến thái không chỉ là thực lực, mà là năng lực!

Thần Cơ các mạnh nhất trong lịch sử toán sư · Khương Thái Hư!

Thánh giới duy nhất không gian thần thuật người nắm giữ, Linh Vực Bạch Ngọc Tiên Tử · Tiêu Linh Nhi!

Huyết Vực duy nhất nhìn thấu 'Sát thần 8 quyển' chưởng khống trên đời này tất cả mạnh nhất bí thuật Bách Táng Lão Nhân · Kỷ Vô Trần!

Thiên Thánh vực mạnh nhất trong lịch sử sát thủ tổ hợp, Hủy Diệt Song Tử · Thiên Tẫn Địa Diệt!

Thánh giới tiếp cận nhất luyện thể Thánh Vương cảnh nam nhân, Chiến Vực Thái Cổ Long Tôn · Long Cửu Sơn!

Đan vực bát phẩm đỉnh phong Thánh cấp Luyện dược sư, Tạo Hóa Đan Thánh · Du Vãng Sinh!

Nửa bước Thánh Vương Viêm Vực Phần Thiên Tiến Thánh · Tề Phi Diễm!

Thánh giới Đạo cung trận pháp người khai sáng, Băng Vực Thập Nhị đạo cung · Tử Thiên Sầu!

Hoàng Vực chưởng khống thiên phạt vạn lôi nam nhân, thiên sinh Lôi Thần Bá thể, nửa bước Thánh Vương tu vi Chiến Cuồng · Thượng Quan Vô Địch!

Ngày xưa Huyền Vực bát phẩm thánh quốc chủ, thân pháp độc bộ Thánh giới, Huyết Quân · Vân Thiên Quang!

Duy nhất nắm vững phục sinh thần thuật Thiên Vực phi sắc song tuyệt một trong, Phiếu Miểu Phi Thánh · Phi Vô Song!

Hoang Cổ cửu phẩm tông phái 'Tiên Hà môn' cuối cùng chân truyền, có được ngũ đại tiên hà kỳ thuật tiên hà ngũ tuyệt · Khương Uyển Nhi!

Đầu tiên thai nghén Nguyên Thần thiên hỏa mà sống, sinh ra chí thần sông tinh hệ nguy hiểm nhất Thần Ma tinh hệ, Kinh Dị Chi Tử · Tư Đồ Trường Sinh!

Còn có từng dùng trẻ tuổi nhất niên kỷ đăng lâm bảng thánh tài tuyệt thế thánh tài · Tần Cửu Tiêu!

Cùng năm đó đao kiếm song vực, Thánh Vương phía dưới vô địch thủ, bị thời đại xưng là tiếp cận nhất đao ý, kiếm ý thông thần nửa bước Thánh Vương Lãng Phiên Vân, nửa bước Thánh Vương Phương Lăng!

Không ít ẩn thế lão quái vô ý thức kinh hãi lui lại ——

"Cái này nhưng đều là năm đó Thánh giới thời đại kiêu tử a!"

"Muốn không phải chúng ta những lão già này may mắn cùng bọn họ kinh lịch cùng một thời đại, chỉ sợ tân sinh người trẻ tuổi thật đúng là không mấy cái nhận biết a!"

"Trên đời này, có thể có người đem bọn họ tổ hợp đến một khối? Cái đội ngũ này muốn nghịch thiên!"

"Cái này Lâm Thần, sẽ không phải thực đem Thánh Ngục lộn một cái thiên, đem bọn họ cứu ra rồi a?"

Năm đó những người này tung hoành Thánh giới thời điểm, bọn họ vẫn chỉ là cái 'Đệ đệ' a!

Mạnh như hiện tại, bọn họ tại trước mặt những người này vẫn là đệ đệ!

Nghĩ đến những thứ này người lại còn xưng Lâm Thần vì 'Chúa công' thời điểm, tất cả những lão già, trong lòng càng là giật giật a!

Từ xưa đến nay, có ai tư cách làm bọn họ chúa công a!

Hình Cửu Thiên mồ hôi lạnh chảy ròng, lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Hắn rốt cuộc biết, vì sao đoạn thời gian trước, hắn truy tra Tần gia hung thủ, tra không ra bất kỳ dấu vết để lại!

Đây con mẹ nó truy tra ra được mới có quỷ a! Liền xem như Thánh Vương xuất mã cũng phải kéo khố!

"Mẹ, lão tử đã từng thật đúng là một lần tại kề cận cái chết lặp đi lặp lại hoành nhảy! Lúc trước nếu là truy xét đến những người này, ta mẹ nó muốn không chết cũng khó khăn!"

Hình Cửu Thiên lòng còn sợ hãi.

Chi đội ngũ này, thực là như mộng ảo tổ hợp!

Này đội ngũ trừ bỏ đám kia tầng mười chín cự lão môn, còn có năm đó làm cho người nghe tin đã sợ mất mật Huyết Tu La, Thiên Nhãn · Quỷ Kiến Sầu, Kim Vô Hà đám người.

Những cái kia từng một lần bị giam giữ tại tầng mười tám cũng tất cả đều là nhân vật hung ác!

Thánh Ngục các cường giả cùng Lâm Thần đội ngũ, hình thành hai cỗ khí thế, địa vị ngang nhau, chấn động toàn bộ Thánh Vương vực!

Nhìn chăm chú hai tay ôm ngực một mặt trêu tức Lâm Thần, Thượng Quan Giác môi đỏ khẽ nhếch.

"Tốt ngươi một cái Lâm Thần, thế mà đi một chuyến Thánh Ngục, còn lớn hơn nháo một trận, đem những cái này năm đó không thua gì lão nương quái vật toàn bộ phóng xuất!"

Lúc này, Thánh Vương vực ẩn thế các lão quái không khỏi bị chấn động xuất quan!

Ứng Xuân Thu mặt ngoài không có chút rung động nào, trên thực tế nội tâm đã nhấc lên sóng gió kinh hoàng!

Hắn có phát triển nghĩ đến tầng mười chín những người kia, có khả năng sẽ có cá biệt người bước vào nửa bước Thánh Vương cảnh giới.

Nhưng hắn không nghĩ tới, lại có bốn cái!

Mặt khác mười một cái, cho dù không tới nửa bước Thánh Vương, cũng có một loại muốn chi tướng phá vị đạo!

Tùy thời có khả năng sơ khai đệ 100 miếng thánh huyệt vị trí, tấn cấp thành nửa bước Thánh Vương!

"Thật không hổ là năm đó thời đại kiêu tử, nhốt tại Thánh Ngục đều có thể có như thế thần tốc tiến bộ, nếu để bọn họ bình thường tu luyện, chẳng phải là từng cái đều siêu việt bản tọa?"

Ứng Xuân Thu sát ý tăng vọt!

Mới đầu hắn còn vân đạm phong khinh, từ cho là mình chi này tiên phong đội ngũ ứng phó đám người bọn họ dư xài.

Hiện tại xem ra, hươu chết vào tay ai, vẫn là ẩn số!

Đám người này, nhất là tầng mười chín đám người kia, toàn bộ đều muốn tiêu diệt!

Bọn họ là trước mắt Thánh giới trừ bỏ bảng thánh tài bên ngoài, có khả năng nhất trước tấn cấp Thánh Vương nhân vật!

Mỗi nhiều một vị Thánh Vương, Thánh giới thế cục liền phải hỗn loạn một phần!

Long Cửu Sơn bàn chân đạp mạnh, hư không phá toái, hào hùng cười to: "Bên trái ba cái kia cửu chuyển gia hỏa giao cho ta, bản đại gia nện chết hắn!"

Kỷ Vô Trần khẽ cười một tiếng, lòng bàn tay huyết khí tiêu tan, nghiêm nghị cười nói: "Cái kia bên phải ba cái không người không quỷ đồ vật, lão phu đến ngăn bọn họ lại a."

Thượng Quan Vô Địch duỗi ra lưng mỏi, toàn thân bộc phát lốp bốp vô tận lôi quang xé rách hư không, cười sang sảng nói.

"Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân lão ca, các ngươi liền chuyên tâm ứng phó Thần Diễm cung Thánh Vương a."

Tề Phi Diễm cùng Thượng Quan Vô Địch liếc nhau một cái, lòng có Linh Tê, đạp không một bước, trực tiếp chắn Bạch Vũ Thánh Vương trước mặt!

Ứng Xuân Thu cười nhạo một tiếng: "Hai cái nửa bước Thánh Vương cũng muốn cản bản vương?"

Thượng Quan Vô Địch cười lạnh: "Ngươi giả trang cái gì? Nếu không có các ngươi Thánh Ngục vu hãm, lão tử nằm tu luyện đều so với ngươi còn mạnh hơn!"

Tề Phi Diễm đưa tay chính là giương cung một tiễn bắn về phía Ứng Xuân Thu, căn bản không nói nhảm!

Tiễn quang thẳng quấy Phong Vân, vân quang hóa thành như gió lốc giảo đi!

Oanh long ~! Tiễn quang bị Ứng Xuân Thu một tay bóp nát, hắn thân pháp triển khai, tầng tầng huyễn ảnh túng tránh hư không, nếu như Ma Thần giống như giáng lâm, Thượng Quan Vô Địch tiện tay kéo ngang mở mấy trăm ngàn nói thiên phạt lôi quang, đột nhiên bao phủ Ứng Xuân Thu!

Lâm Thần đội ngũ xuất động một nửa, khai chiến Thánh Ngục đội ngũ!

Toàn bộ Thần Diễm cung không trung trực tiếp lâm vào trước đó chưa từng có đại hỗn chiến bên trong!

"Nhanh để cho các đệ tử rút lui!"

Trưởng lão hội ra lệnh một tiếng, các đại chấp sự nhao nhao yểm hộ Thần Diễm cung cách tân phái đệ tử rút lui!

Lớn như thế kích thước lớn hỗn chiến, còn có Thánh Vương tham dự, chiến đấu uy thế một khi lan tràn, các đệ tử căn bản không chịu nổi.

Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng, "Quỷ Kiến Sầu."

"Có thuộc hạ!" Quỷ Kiến Sầu quỳ một chân trên đất, thần thái cung kính.

"Ta cho ngươi một khắc đồng hồ, đem những Vũ Phiên Tuyệt đó phe phái đệ tử toàn bộ diệt, một người sống cũng không để lại."

Lâm Thần lạnh nhạt nói: "Muốn dùng Thần Diễm cung đệ tử làm đỉnh lô gia hỏa, trảm thảo trừ căn."

"Lĩnh mệnh!"

Quỷ Kiến Sầu hóa thành một sợi khói nhẹ, như kiểu quỷ mị hư vô biến mất!

"Chư vị trưởng lão, nhân cơ hội này, cầm xuống Lâm Thần kẻ này!"

Lam Tĩnh Vũ quát lạnh một tiếng, Thần Diễm cung các Thái Thượng trưởng lão cùng trưởng lão hội chỉ có hành động!

Phương Lăng nghiêm nghị cười một tiếng.

"Ha ha, thật nhiều năm không buông tay buông chân đánh một trận."

Lãng Phiên Vân bỗng nhiên cười nói: "Chúng ta thi đấu hữu nghị về sau lại đánh, đánh trước trận này Thánh Vương đấu vòng loại!"

Nói xong, Phương Lăng cười to, vung tay lên, kiếm khí tung hoành, xoắn ốc vòi rồng giống như kiếm quang phong bạo đỡ được Lam Tĩnh Vũ!

Lãng Phiên Vân hóa thành một đạo đao quang, bỗng nhiên bổ về phía Lam Tĩnh Vũ!

Hai người nhất Đao nhất Kiếm, nghênh chiến Lam Tĩnh Vũ hộ pháp!

Lâm Thần một nửa kia người hầu đội ngũ, tức khắc đứng ra đại bộ phận, chính diện nghênh chiến Thần Diễm cung!

Toàn bộ Thần Diễm cung nội ngoại, lập tức đánh cho trời sập!

Thần Diễm cung tiêu chí thánh hỏa đều triệt để hủy diệt, cung điện trầm luân, mạnh như có không gian na di cũng vô pháp bảo trụ Thần Diễm cung chủ điện!

Các vị lão quái vừa lui lại lui, sắc mặt kinh hãi.

Thế mà thực làm, vẫn là 'Đánh hai' !

Bọn họ ngóng nhìn trong hư không đạp không lơ lửng áo bào màu bạc thiếu niên, cái này hoặc giả, mới thật sự là lực vãn Khuynh Thiên!

Lâm Thần đội ngũ, trực tiếp làm một mình Thần Diễm cung cùng Thánh Ngục hai đại cự kình thế lực! !

. . ..