Chương 1588: cổ kim Vô Song, đơn đấu cửu đại thánh tài!

Chương 1588: cổ kim Vô Song, đơn đấu cửu đại thánh tài!

Tuyệt Thiên Ngạn mắt hổ nhíu lại, nhìn chăm chú dịch chuyển tức thời trong hư không xuyên toa Long Cửu Sơn, thì thào giống như tự nói: "Long Cửu Sơn? Năm đó bảng thánh tài luyện thể truyền kỳ . . ."

Quý Vô Tình nói: "Những người này lại còn không chết!"

Quý Thiên Thu gật đầu: "Bọn họ từng cái, trong gia tộc còn có ghi chép, nếu không có năm đó Thánh Ngục tai ương, ngay trong bọn họ có lẽ sẽ có một nửa người đã xưng Thánh Vương."

Tiết Nhất Phàm đầu tiên mở mắt ra, thần thái ngưng trọng —— "Bọn họ mỗi một vị, đều từng có được không kém hơn bảng thánh tài tư chất, cho dù không nhập bảng thánh tài cũng có thể so với bảng thánh tài!"

Vân Phá Thiên sắc mặt âm tình bất định, soán gấp nắm đấm.

Đông Phương Hồng lắc đầu sợ hãi thán phục, Thần Diễm cung phụ cận chiến đấu, mỗi một chỗ vòng chiến cũng là một vị danh truyền vạn cổ đại nhân vật!

Làm cửu đại thánh tài nhìn về phía Lâm Thần lúc, ánh mắt càng là phức tạp, có ghen ghét, có hâm mộ, có sát tâm, có lẽ có không cam lòng.

Bọn họ bảng thánh tài, tâm tính chi kiệt ngạo, trừ bỏ mạnh nhất mười người, chưa từng có chân chính phục qua ai!

Nhưng đối với Lâm Thần lại là lần đầu nhìn với con mắt khác!

Nhà này a, tận làm chút không làm nhân sự!

Lấy Hóa Ngưng cảnh trung kỳ tiêu diệt bảng thánh tài Võ Thần chi tử!

Người mặc Ma giới Ngưng Huyệt phá cảnh, năm lần Ngưng Huyệt vượt qua một vạn bảy ngàn lần!

Thậm chí ngay cả Thánh Ngục đều bị hắn cho cướp!

Ngay cả những cái này năm đó quát tháo Phong Vân, không kém hơn bảng thánh tài nhân vật tuyệt thế, đều cam bái hắn vì chúa công! Vì hắn bán mạng!

Bình tĩnh mà xem xét, nếu để cho bọn họ bên trên, tuyệt đối sẽ không làm được so Lâm Thần càng tốt hơn  thậm chí ngay cả một nửa đều làm không được!

Phi Khinh Nguyệt bị Phi Thiên Vũ mang đến cực điểm xa xôi trên một ngọn núi, bảng yêu nghiệt thập đại tuyệt sắc một trong lãnh diễm giai nhân kinh ngạc nhìn qua Lâm Thần bên mặt, xuất thần mà tim đập nhanh ——

Cái này Lâm Thần, phảng phất ở trên người hắn liền không có một khắc là bình thường!

Mỗi một khắc mỗi một thời sở hành sự tình, liền mẹ nó không phải bình thường cường giả người có thể nghĩ ra được!

Bảng thánh tài có thể làm được sự tình, hắn đồng dạng làm được!

Bảng thánh tài làm không được, thậm chí nghĩ cũng nghĩ không ra, hắn cũng làm đến!

Phi Khinh Nguyệt tự lẩm bẩm —— "Ngươi rốt cuộc muốn nhiều kinh hãi thế tục a, Lâm Thần . . ."

Lúc này, Phi Thiên Vũ ôm lấy Phi Khinh Nguyệt, "Khinh Nguyệt, tiếp xuống ngươi muốn bản thân lộn tông phái, sau đó sẽ có trong tông phái chư vị trưởng lão đến nơi này, ta muốn tùy ngươi sư bá tham chiến, ngươi muốn bản thân bảo vệ tốt bản thân."

Phi Khinh Nguyệt cứng lại, nàng vô ý thức bắt lấy Phi Thiên Vũ, đôi mắt đẹp hiện ra giọt nước mắt, run giọng nói: "Sư tôn, đừng tuyệt đối đừng rời đi ta . . ."

Phi Thiên Vũ khẽ giật mình, sau đó trịnh trọng kỳ sự gật đầu.

"Ta nhất định sẽ còn sống trở về!"

Xoát ~! Phi Thiên Vũ bắt đầu hành động, lập tức gia nhập hỗn chiến bên trong!

Lúc này, Thần Diễm cung nội ngoại, bị oanh vỡ thành khu vực chân không hư không không ngừng nổi lên gợn sóng, cường giả đỉnh cao chiến đấu có 'Không gian na di' hiệu quả, tràn lan ra dư ba vẫn có thể đem phương viên đến ngàn dặm kế không gian giảo diệt thành hư vô!

Nguyên bản, Thần Diễm cung là đủ để ngăn chặn những cái này dư ba.

Nhưng, Lâm Thần trong đội ngũ có Tử Thiên Sầu, tới trước đó trực tiếp đem đông đảo hộ điện trận pháp hủy đi cái bảy tám, Thần Diễm cung căn bản không có quá nhiều thủ đoạn phòng ngự, đỉnh cường giả toàn bộ bị liên lụy ở!

Thần Diễm cung nội ngoại, triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Mà Lâm Thần đội ngũ 'Lấy đánh hai' lại còn chiếm cứ thượng phong!

Tùy ý bốn phía đánh hôn thiên địa ám, long trời lở đất, thuộc tính quang cầu bay đầy trời ——

Lâm Thần lại vẫn đạp không lơ lửng.

Trừ bỏ mấy cái không có quá nhiều chiến lực tinh thần phân thân thay hắn thu cướp tinh thần thuộc tính quang cầu, Lâm Thần sừng sững bất động!

Lâm Thần ánh mắt, lẳng lặng nhìn về phía nào đó một cái phương hướng ——

Đó là, cửu đại thánh tài phương hướng!

Cửu đại thánh tài cũng đầu nhập lấy ánh mắt tới.

Song phương ánh mắt giao hội, chiến hỏa lan tràn!

Oanh long ~!

Xích kim sắc thần hà bao phủ Lâm Thần, một đầu thần uy cuồn cuộn vàng ròng cự long, chở đi mây dật ưu nhã bạch y tiên tử, đột nhiên hiển hiện!

Chính là Lâm Thần Thái Hi Cổ Long!

Lâm Thần đạp long mà lên, giai nhân bạn thân, Thần Long ở bên, trực diện cửu đại thánh tài!

Bạch Nhược Yên dắt thiếu niên tay, má ngọc ửng đỏ, nở nụ cười xinh đẹp: "Lần này, ta sẽ không buông tay ngươi ra."

Lâm Thần cười nói: "Nhược Yên tỷ, cái này Thần Diễm cung coi như là ta tặng cho ngươi lễ vật, sau trận chiến này, ta nhất định khiến ngươi tiếp quản nó."

Bạch Nhược Yên lắc đầu.

"Ta chỉ cần ngươi tất cả bình an vô sự, chuyện khác, không kịp ngươi một sợi tóc trọng yếu."

Lâm Thần cười xấu xa nói: "Nhược Yên tỷ, ta người này da mặt mỏng, không nghe được lời tâm tình, lần sau chúng ta tìm không có người địa phương ngươi cùng ta còn có ta huynh đệ đều nói rõ ràng có được hay không a."

Bạch Nhược Yên che miệng, lúm đồng tiền đẹp nhiễm ráng hồng, "Ba hoa."

Hai người nắm chặt lẫn nhau.

Hưu! Hưu! Hưu!

Chín đạo âm thanh xé gió đánh tới, chín đạo thánh quang giáng lâm!

Cửu đại thánh tài, đem Lâm Thần đoàn đoàn bao vây!

Tiết Nhất Phàm như nhặt hoa Phật, nhắm mắt đạm mạc nói.

"Lâm Thần, Vũ Phiên Tuyệt nói thế nào cũng là chúng ta trận doanh người, chết bởi ngươi tay, chúng ta cần một cái công đạo, thúc thủ chịu trói, theo chúng ta rời đi, chúng ta có thể không động ngươi nữ nhân, nếu không, không chừng ngươi thiếu cánh tay thiếu chân."

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Bảng thánh tài gia hỏa, mỗi một cái đều là bộ này ở trên cao nhìn xuống bộ dáng."

Lâm Thần đại khí vung tay lên, đột nhiên cười nói.

"Ít nói nhảm đi, không sợ chết cứ việc lên!"

Oanh long ~!

Bầu không khí lập tức tiến nỗ bạt trương, hết sức căng thẳng!

Thấy thế, tốt hơn mười vị người hầu muốn chi bứt ra rời đi chiến đấu!

Khương Thái Hư cùng Du Vãng Sinh khoát tay ngăn cản lại tất cả người hầu!

Khương Thái Hư dẫn đầu cười nói: "Các ngươi đánh các ngươi, chúa công mệnh lệnh, Thánh Ngục người có thể xử lý mấy cái tính mấy cái."

Du Vãng Sinh vuốt râu cười to —— "Các ngươi nên sẽ không cho là, chúng ta chúa công liền chín cái thánh tài đều không giải quyết được a?"

Thấy thế, không ít lão ngoan đồng gọi thẳng nhìn không hiểu!

Nước cờ gì a?

Lâm Thần đều bị cửu đại thánh tài bao vây, bọn gia hỏa này còn không cứu người?

Thần Diễm cung các trưởng lão hội cuồng hỉ!

"Quá tốt rồi, các thánh tài rốt cục muốn ra tay!"

"Cái này Lâm Thần phải gặp tai ương, chết ngăn chặn hắn người hầu, đừng để bọn họ đi hỗ trợ!"

Một cái Vũ Phiên Tuyệt đều đem Lâm Thần đả thương, cửu đại thánh tài vừa ra tay vây công, đây chính là xưa nay chưa từng có đội hình a! Lâm Thần thời khắc có nguy hiểm tính mạng a!

Chủ điện bên ngoài, Hộ Pháp đường vị trí, Trầm Linh Sương lo lắng nói: "Tỷ tỷ, ngươi nhanh đi cứu sư phụ a!"

Thượng Quan Giác chưa ngôn ngữ, đôi mắt đẹp nhìn qua Lâm Thần tự tin rất nhiều khuôn mặt, càng trịnh trọng!

"Chẳng lẽ nói . . ."

Oanh long ~!

Phong Vân đột nhiên thay đổi, cửu đại thánh tài đồng thời xuất thủ!

Vừa đối mặt, các thánh tài liền sử dụng sát chiêu, đao quang kiếm ảnh, thánh lực Hóa Long, ép bạo cửu thiên thập địa linh khí, phong tỏa Lâm Thần tất cả đường lui!

Tất cả đều là Cam giai cao cấp tuyệt học, không có người nào xem nhẹ Lâm Thần!

Ầm! Ầm! Ầm!

Chỉ thấy, tất cả thế công nổ tung lúc, ẩn thế các lão quái sắc mặt nhao nhao giật mình biến!

Những cái này thế công, vậy mà đều bị chính diện tiếp dưới?

Lang yên cuồn cuộn, Cổ Long bay lượn Thương Khung, giờ khắc này, quần hùng rung động!

Chỉ thấy, Thần Long đứng đầu ngay phía trên, nhất định đứng đấy bảy cái giống như đúc 'Lâm Thần' !

Bọn họ khí tức mạnh mẽ, cùng bản thể giống như đúc!

Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng, nghiêm nghị cười nói.

"Đã các ngươi muốn đánh, vậy liền tuyệt đối đừng ngừng!"

"Chùy một cái thánh tài là chùy, chùy chín cái cũng là chùy! Đến bao nhiêu cái thánh tài ta đều toàn diện chiếu đánh!"

Oanh long ~!

Đầy trời huyết quang vân ảnh tràn lan mà ra, Lâm Thần toàn thể phân thân xuất động!

Hống

Cổ Long phi thiên, đột nhiên phá vỡ đụng Tuyệt Thiên Ngạn đi, một cái long trảo giận lay đi!

Lâm Thần một tay một nắm Đồ Ma thương, chính diện nghênh chiến cái kia Tiết Nhất Phàm!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đại khí đứt gãy, không gian đứt gãy. Phong Vân đại biến, cửu đại thánh tài biến ảo làm từng đạo từng đạo lưu quang, lập tức lâm vào đại hỗn chiến bên trong!

Giờ khắc này, tất cả ẩn thế lão quái hung ác hít một hơi lãnh khí, Thần Diễm cung các đệ tử cùng Hộ Pháp đường các vị cường giả đáy lòng thẳng run!

Hắn đây mẹ còn là người sao!

Chỉ dựa vào Thánh Nhân cảnh tầng năm, Hóa Ngưng cảnh tu vi liền đơn đấu chín vị Khai Thiên cảnh thánh tài?

Đây chính là, đánh xuyên qua Thánh Ngục, thống lĩnh chư vị thời đại chi tử nam nhân!.