Chương 1589: Võ Thần thế gia, ra lại Thánh giới! ! ! !

Chương 1589: Võ Thần thế gia, ra lại Thánh giới! ! ! !

Thánh Vương vực, cái nào đó đặc thù vị diện bên trong.

Một tòa ngàn trượng vân môn treo trên cao, Võ Thần thế gia —— bốn chữ câu lên đến cứng cáp hữu lực,

Vị diện bốn phía, nguy nga dãy núi, đứng lặng mây mù ở giữa.

Trong dãy núi, có các như rừng, điện to cao ngất.

Dưới núi như cự long bàn phục, ẩn ẩn có không ít chí cường thánh quang phun trào, tĩnh như mặt nước phẳng lặng, động có thể khai thiên!

Chính điện vị trí, một chùm hồng quang phóng lên tận trời! !

Oanh long ~! Ầm!

Hồng quang nổ tung, hóa thành đầy trời toái mang!

Vô số cường giả đưa mắt mà trông, ánh mắt kinh hãi mà khó có thể tin!

Đây là Vũ Thần Tử Linh Lung huyết ngọc, thế mà bể nát?

Vô số Võ Thần thế gia người làm hồn nhiên xuất quan, kinh ngạc đối mặt, phảng phất tại nói: Điều đó không có khả năng a!

"Tính cả hai vị đại nhân không gian ngọc giản, cùng chủ thượng lưu cho Phiên Tuyệt vương bài, cho dù là Thánh Vương xuất mã cũng không khả năng uy hiếp Phiên Tuyệt tính mệnh a!"

"Chẳng lẽ là song vương vây công thần tử?"

"Đến cùng là thần thánh phương nào, dám diệt ta Vũ gia thần tử!"

"Tội ác sâu nặng, người này tuyệt đối là tội ác ngập trời! Nhất định phải thảo phạt, nếu không, làm cho chúng ta Võ Thần chi danh là vật gì!"

Vô số ẩn thế lão quái vừa giận lại sợ!

Càng cường đại tồn tại, sinh ra đời sau lại càng khó khăn.

Thần tử vẫn lạc, vừa kéo tóc mà động toàn thân, nếu là Võ Thần chủ thượng ở đây, toàn bộ Võ Thần thế gia đều phải gặp nạn!

Chỉ là năm đó Võ Thần đại nhân chọn lựa thiếp thị vì mang thai thần chủng, có mấy vạn tên thiên tư tuyệt thế mỹ mạo giai nhân hương tiêu ngọc vẫn!

Trong đó có không ít vẫn là lịch đại bảng yêu nghiệt thập đại tuyệt sắc tiềm lực giai nhân!

Chỉ là cái kia 'Dương nguyên chi chủng' ngay tại thiếp thị thể nội đấu tranh mấy ngàn năm mới yên tĩnh mang thai thần chủng!

Hậu thế càng là lấy vô số bí pháp cùng tài nguyên, dựng dục mấy chục cái kỷ nguyên, Võ Thần chi tử, vừa rồi ra đời giáng lâm!

Cho nên nói, Vũ Thần Tử là hiện tại Võ Thần thế gia mệnh mạch kéo dài, đã mất đi hắn, Võ Thần thịnh nộ, không người có thể tiếp nhận!

Võ Thần thế gia, một gian đỏ sậm mật thất!

Oanh long ~!

Mười cái ẩn thế lão quái phá cửa mà vào!

Đỏ sậm trong mật thất, một gian hàn ngọc huyền băng trên giường ngọc, ngồi một cái vẻ mặt hốt hoảng tuấn dật thanh niên.

Hắn nhìn mình hai tay, ánh mắt kinh hãi khó tin!

Người này, chính là bị Lâm Thần chém giết Vũ Phiên Tuyệt!

Nhưng, hiện tại 'Vũ Phiên Tuyệt' cùng lúc trước có hoàn toàn khác biệt.

Hắn tu vi rất yếu, chỉ có Sinh Tử cảnh tu vi, thứ nhì, hắn đã mất đi 'Thần uy' !

Hắn huyết mạch, không còn vốn có dòng máu của thần thừa số! Chỉ là một cái bình thường Sinh Tử cảnh!

Vũ Phiên Tuyệt kinh khủng run rẩy nói: "Chư vị trưởng lão, ta . . . Ta có phải là chết hay không . . ."

Xâm nhập mật thất Hồng bào lão nhân âm tình bất định, tiếp lấy thật sâu thở dài một tiếng.

"Là, thần tử, là xấu nhất tình huống . . ."

"Năm đó chủ thượng vì ngài luyện chế cỗ này Thân Ngoại Hóa Thân, có thần tử ngài một sợi bản nguyên tinh thần, có thể đồng hóa bản thể một bộ phận ký ức, hơn nữa là tất cả vương bài chuẩn bị ở sau, một khi bản thể vẫn lạc, ngài Thân Ngoại Hóa Thân liền sẽ khôi phục, triệu hồi nguyên lai huyết mạch . . ."

Dòng máu của thần, cực kỳ bá đạo, giữa thiên địa cho dù là Thánh Vương cũng không thể hàng phục.

Thân Ngoại Hóa Thân là Võ Thần làm hậu duệ lưu lại cuối cùng vương bài.

Nếu bản thể chân thân vẫn, bản thể dòng máu của thần sẽ xuyên toa hư không độn hồi, đại bộ phận thần huyết hội tụ lũng trở lại hóa thân phía trên. Duy nhất tổn thất, là mất đi tu luyện công pháp ký ức cùng tu vi cơ sở.

Nhưng, bây giờ là xấu nhất tình huống!

Thân Ngoại Hóa Thân khởi động, nhưng thần huyết không trở về!

Điều này đại biểu Vũ Phiên Tuyệt vẫn lạc tại một cái liền thần huyết cũng vô pháp độn hồi thời không vị diện bên trong, vượt ra khỏi 'Thần' chưởng khống phạm trù!

Đây là một kiện phi thường khủng bố sự tình!

Điều này đại biểu Vũ gia triệt để 'Tuyệt hậu'! Cái tiếp theo thần tử sinh ra, không biết lại là khi nào!

"A a a a! !"

Vũ Phiên Tuyệt hai tay ôm đầu, bắn ra tê tâm liệt phế kêu thảm.

Áo bào đỏ lão giả cố nén trong lòng vô số cảm xúc, trịnh trọng nói: "Thần tử, mời ngươi nói cho chúng ta biết là ai cùng ta Võ Thần thế gia là địch!"

"Lâm Thần!"

Vũ Phiên Tuyệt gầm nhẹ, tròn mắt tận nứt, hai con mắt tràn ra tơ máu —— "Hắn tại Thần Diễm cung, là hắn giết ta, bản thần tử không cam lòng a! Không, ta có thể nào dừng bước tại này, ta còn không có siêu việt phụ thân, ta còn không có dẫn dắt Thánh giới a!"

Đông đảo Vũ gia lão quái ánh mắt đột nhiên run lên!

Lâm Thần, cái tên này bọn họ chưa nghe nói qua.

Thần thế gia, không nhận hạng người vô danh!

Bọn họ chỉ cần biết, Vũ gia địch nhân, tại Thần Diễm cung!

"Đi thôi . . ."

Hơn mười vị lão quái rời khỏi mật thất, lập tức có mấy vị thiếp thân thị nữ, hoang mang tiến đến an ủi bạo tẩu Vũ Phiên Tuyệt . . .

Vũ Phiên Tuyệt tê tâm liệt phế phát cuồng giống như, hắn trông thấy đông đảo Vũ gia tôi tớ lúc rời đi khóe mắt liếc qua, càng là khấp huyết chuy tâm giống như!

Ngày xưa đối với mình kính ngưỡng rất nhiều, tôn ti rõ ràng những người làm, rời đi là ánh mắt, hoặc là thương hại, hoặc là tiếc hận, hoặc là khinh thường, thậm chí là cười trên nỗi đau của người khác!

Mất đi Võ Thần huyết mạch, hắn Vũ Phiên Tuyệt cho dù sống sót cũng đồng đẳng với 'Chết'!

Võ Thần coi trọng là Vũ Phiên Tuyệt tương lai, trong huyết mạch quan hệ, thấy vậy cực kì nhạt.

Thần huyết tiềm lực, mới là địa vị hắn cao thượng căn nguyên!

Lấy mất đi thần huyết phương thức sống sót, hắn Vũ Phiên Tuyệt đem 'Sống không bằng chết' !

Đại náo một phen về sau, Vũ Phiên Tuyệt thất hồn lạc phách, tự lẩm bẩm.

"Sao có thể ngay ở chỗ này dừng lại . . . Đây không phải thực . . . Lâm Thần, Lâm Thần! ! Ta muốn giết ngươi, ta muốn ngươi sống không bằng chết!"

Võ Thần thế gia, đại điện.

Oanh long ~!

Mấy chục đạo thánh quang giáng lâm, khẩn cấp xuất quan!

Một đám Võ Thần thế gia lão bộc tề tụ một đường, từng cái thần thái ngưng trọng!

"Sự tình tính nghiêm trọng, lão phu liền không muốn nhiều lời."

Áo bào đỏ lão giả con mắt hơi khép, "Võ Thần thế gia danh dự, không cho phép bất luận kẻ nào chà đạp, chúng ta cần cho chủ thượng một cái công đạo! Người khác đều đánh tới trên đầu chúng ta, chờ lâu một khắc liền nhiều một phần sỉ nhục!"

"Xuất phát, triệu tập tất cả có thể di động thân người, Võ Thần thế gia, tuyệt không lui lại!"

"Địch nhân, tại Thần Diễm cung!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Một cỗ gần như Vô Địch giống như uy thế, từ Võ Thần thế gia vị diện bên trong hồn nhiên bộc phát, chấn động Thánh Vương vực thế lực khắp nơi!

Cái này đã từng truyền kỳ thế gia, từ Võ Thần tự mình truyền thừa, độc bá nhất phương cự kình thế lực, lại muốn xuất thế!

Ai cũng đoán không ra, Võ Thần thế gia bên trong, đến cùng còn cất giấu cái dạng gì sát chiêu!

Tại Nhân tộc Thánh giới, Thần thủ đoạn, không cách nào tưởng tượng!

. . .

Thần Diễm cung, phương viên mấy trăm vạn hư không, vòng chiến hỗn loạn ——

Chiến thương nghiêm nghị đâm tới, Hóa Long gầm thét giống như, Tiết Nhất Phàm mười ngón thành tròn, đột nhiên quét ngang mà ra, chính diện tiếp dưới Lâm Thần một thương này!

Xùy

Tiết Nhất Phàm phòng ngự bị xé nứt, hắn ánh mắt khẽ biến: "Thương pháp này thật bén nhọn, lúc trước hắn vậy mà cùng Vũ Phiên Tuyệt lúc chiến đấu chưa bao giờ sử qua, hắn lại còn có giữ lại?"

"Uy uy, bảng thánh tài đẹp trai, ngươi tại nhìn đâu vậy."

Lâm Thần khóe miệng vẩy một cái, Đồ Ma chiến thương một kéo tật quét, thần tốc giống như đâm liên tục bạo lược mấy ngàn kích, thương ảnh đầy trời nở rộ như khổng tước xòe đuôi, một đường quét ngang, càng đem Tiết Nhất Phàm mấy lần đánh lui!

Đừng thánh tài vòng chiến, Lâm Thần phân thân cũng cùng các thánh tài đánh khó hoà giải.

Trừ bỏ Thánh Long là kéo dài Đông Phương Hồng bên ngoài, đừng phân thân chiến đấu thậm chí ẩn có chiếm thượng phong xu thế!

Nhìn thấy một màn này, những lão già khóe miệng hơi rút.

Người trẻ tuổi kia, đánh chín cái bảng thánh tài, còn có thể chiếm thượng phong?

Mẹ, khó trách Vũ Phiên Tuyệt sẽ bị hắn tiêu diệt đến vẫn lạc, sức chiến đấu cỡ này, thiên hạ Vô Song!

"Tiếp tục như vậy, Lâm Thần kẻ này đội ngũ chẳng phải là muốn tiêu diệt Thánh Ngục liên thủ với Thần Diễm cung?"

Lơ lửng đến Thần Diễm cung bên ngoài một vị lão ngoan đồng kinh hãi nghẹn ngào.

"Không, không đơn giản như vậy."

Đừng lão ngoan đồng thần thái trịnh trọng: "Lão phu biết qua Thánh Ngục chiến lực, cái này còn không phải bọn họ chiến lực mạnh nhất, Thánh Ngục chiến lực mạnh nhất một khi tề tụ, Lâm Thần đám người nghĩ rời đi, có Thần Diễm cung kéo dài tình huống dưới, nhất định phải biết vẫn lạc đại lượng cường giả!"

Oanh long ~!

Vừa dứt lời, đại lượng thánh quang túng Nam đến bắc, hơn trăm không ngừng, nhao nhao giáng lâm Thần Diễm cung phụ cận!

Các lão quái sắc mặt biến hóa!

Đến rồi, Thánh Ngục trợ giúp!

Rong ruổi chiến trường Lâm Thần nhìn thấy một màn này, khóe miệng điên cuồng giương lên.

"Đến, lại đến nhiều một chút, ta là quá đúng ca, ca quá đúng."

Tiết Nhất Phàm nhìn thấy hắn phát rồ nụ cười, đáy lòng quất thẳng tới, mí mắt cuồng loạn.

Mẹ hắn, cái này Lâm Thần, đầu óc không hỏng a!

Ngươi bị bao vây còn cười đến vui vẻ như vậy?

Người này liền thần chi vô tri? Ngươi sợ là không biết Thánh Ngục có bao nhiêu người mạnh mẽ? Thật sự nghĩ một chọi hai đánh ngã Thần Diễm cung cùng Thánh Ngục?

Dáng dấp đẹp trai, thật sự như vậy dũng sao!.