Chương 1590: nắm vững chiến cuộc nam nhân · Khương Thái Hư!

Chương 1590: nắm vững chiến cuộc nam nhân · Khương Thái Hư!

"Ha ha ha! Thống khoái, quá sảng khoái!"

"Ngươi vừa rồi thiếu nợ ta một cái Thánh Ngục chó săn, nhớ lấy trả ta."

"Lăn đại gia ngươi, đoạt đầu người còn không biết xấu hổ nói."

Lâm Thần bọn người hầu đội ngũ truyền ra hào sảng cười to, Long Cửu Sơn đám người chiến ý cuồng bạo, sướng ý đầm đìa, có thể nói là tung hoành run run trận, như vào chỗ không người!

Thần Diễm cung không trung bốn phía bát phương, huyết vũ hoành không, cuồng phong gào thét.

Từng đạo từng đạo cường hoành khí tức chết giữa thiên địa, thỉnh thoảng bộc phát một trận huân thiên hách địa tự bạo phong bạo!

Tầng mười chín bọn người hầu, cơ hồ mỗi lần giao chiến, đều sẽ có thất chuyển trở lên Thánh Nhân bị thương thậm chí vẫn lạc!

Ưu thế tuyệt đối!

Lâm Thần đội ngũ, đánh hai tình huống dưới, vẫn chiếm cứ ưu thế, thậm chí giết chết hơn mười người thủ ngục người cùng mười cái trở lên Thần Diễm cung chấp sự!

Lâm Thần tham chiến bọn người hầu, tu vi thấp nhất cũng là bát chuyển đỉnh phong, trên cảnh giới liền đã áp chế thủ ngục đám người!

Thần Diễm cung cùng Thánh Ngục bên này, trừ bỏ Lam Tĩnh Vũ cùng Ứng Xuân Thu ngăn lại tứ đại nửa bước Thánh Vương, đừng đỉnh chiến lực như Long Cửu Sơn, Tử Thiên Sầu đám người, căn bản không có người có thể đỡ nổi!

Thậm chí, thấp hơn cửu chuyển Thánh Nhân tu vi, căn bản không tư cách ngăn được bọn họ, ở tại trên tay đi không ra năm chiêu!

Cái này dẫn đến Thánh Ngục nóc vuông nhọn chiến lực, đều là dắt cầm tầng mười chín người mà nghiêng về, đừng người hầu là đại sát tứ phương!

"Mẹ, quá điên cuồng!"

"Cái này nhưng đều là tam chuyển Thánh Nhân viên mãn trở lên cường giả a, giết ngũ chuyển Thánh Nhân như giết gà tựa như, cái này cũng thật là đáng sợ!"

"Lão phu chưa bao giờ thấy qua lớn như thế quy mô vẫn lạc nhiều cường giả như vậy, bọn gia hỏa này là liều mạng a!"

"Không đúng, vì sao những cường giả này trước khi chết phản công nhưng không có cho Lâm Thần đội ngũ tạo thành bất cứ thương tổn gì?"

Đông đảo lão ngoan đồng kinh hãi nghẹn ngào lúc, đã có mấy vị đến từ 'Xanh vực' lão quái con ngươi run lên!

"Ta đã biết, là hắn! Là nam nhân kia!"

Mấy tên lão quái trong mắt tinh quang nổ bắn ra, ngay cả Thánh Ngục người đều lấy lại tinh thần!

Các đại trong vòng chiến, một vị tiêu sái phiêu dật, nếu như Trích Tiên giống như lão giả, tay cầm giang sơn vạn dặm bức tranh, chấp chưởng ung dung tự tại cờ, một đôi tuệ nhãn thánh quang lấp lóe, thấy rõ toàn trường, lộ ra vân đạm phong khinh nụ cười.

Thần Cơ các mạnh nhất toán sư, Khương Thái Hư! !

Hư không một mảnh trên lôi hải, tiễn quang tung hoành, ba đạo nhân ảnh giao thoa lộn xộn tránh, lần lượt va chạm dẫn động thánh lực dẫn ra thiên địa pháp tắc, nổ tung vô tận khí lãng xoắn nát không gian!

Là Tề Phi Diễm cùng Thượng Quan Vô Địch!

Mà bị bọn họ kìm chân Ứng Xuân Thu mắt thấy bên ngoài vòng chiến, thủ ngục người chính lấy tốc độ kinh người vẫn lạc lúc, gần như thịnh nộ!

"Đáng chết, quả nhiên là Khương Thái Hư! Nhất định phải đem hắn ngăn lại!"

Hắn tuyệt đối không ngờ rằng là, chi đội ngũ này sẽ xuất hiện bốn cái nửa bước Thánh Vương ——

Cùng, toàn bộ đội ngũ vậy mà đều khôi phục!

Đây là Ứng Xuân Thu bất ngờ, bọn họ mới vượt ngục bao lâu a! Cái này khôi phục lại toàn thịnh kỳ thậm chí siêu việt toàn thịnh kỳ!

"Coi như bọn họ đội ngũ có Du Vãng Sinh, thời gian ngắn như vậy, đi đâu đi tìm nhiều như vậy sung túc tài nguyên cùng luyện dược sư thay bọn họ luyện dược . . ."

Ứng Xuân Thu không bình tĩnh được, vốn cho rằng tất cả đều nắm trong tay, còn tưởng rằng bọn gia hỏa này chiến lực nhiều nhất khôi phục năm thành, không nghĩ tới vậy mà siêu việt đỉnh phong thời khắc!

Còn có Khương Thái Hư, cái này kinh diễm Thánh giới nam nhân, từng là được vinh dự Thánh giới đệ nhất toán sư hữu lực người cạnh tranh.

Bên ngoài hắn tu vi chỉ có bát chuyển đỉnh phong, nhưng uy hiếp lại là nguy hiểm nhất cấp bậc! Là duy nhất có thể thấy rõ toàn trường chiến đấu xu thế, nắm vững toàn bộ chiến cuộc nam nhân!

Tất cả cường giả động thái xu thế, bị hắn thấy rõ đến nhất thanh nhị sở!

Đây chính là toán sư chỗ đáng sợ!

Thậm chí ai muốn tự bạo, ai muốn đều dùng liều mạng sát chiêu, đều sẽ bị hắn dự phán tiên tri, sớm thông cáo, nhanh người một bước, dùng Lâm Thần trong đội ngũ, sẽ vĩnh viễn ở vào chiến đấu ưu thế!

Trừ phi cấp bậc và số lượng có thể áp chế Lâm Thần đội ngũ, nếu không căn bản không có khả năng uy hiếp được bọn họ!

Toán sư giới có quy tắc ngầm, toán sư không xuất chiến, vừa xuất chiến thì là muốn bị cùng vây công!

Vô Cực lão nhân từ hư không chậm rãi đi tới, tiên phong đạo cốt, đại đạo chi quang lưu chuyển quanh người hắn, không ít ẩn thế lão quái lập tức thối lui, hoặc là chắp tay ôm quyền.

Vô Cực bên người lão nhân hai vị tiểu nữ hài kéo hắn một cái ống tay áo.

"Thái gia gia, tỷ tỷ làm sao bây giờ."

"Đại ca ca này thật là lợi hại, tỷ tỷ đánh thắng được hắn sao."

Vô Cực lão nhân cười nói: "Cái này vòng cũng không đến các ngươi lo lắng, đây là chính nàng tuyển đường, nếu sáng tạo thịnh thế, tất nhận hắn nặng."

Nói xong, Vô Cực lão nhân ánh mắt thật sâu nhìn chăm chú Lâm Thần.

Thiếu niên này, là hắn duy nhất nhìn không thấu, cân nhắc không ra bất kỳ khả năng tồn tại.

Có lẽ cũng là trận đại chiến này, mấu chốt nhất bước ngoặt!

"Chi đội ngũ này thực sự là đáng sợ . . ." Cửu phẩm đại biểu một trong Hình Cửu Thiên lui sang một bên, lòng còn sợ hãi.

Cửu phẩm đại biểu một trong Thập Phương Càn Khôn Điện Phó điện chủ, Đông Phương Vô Ảnh rất tán thành nói.

"Một cái toán sư đơn thể chiến lực xác thực không mạnh, nhưng nếu đem toán sư an bài tại quần chiến hậu phương, cái kia chính là như hổ thêm cánh, giao long nhập hải!"

Nhật nguyệt Vạn Thú tông Thiếu tông chủ đôi mắt đẹp nhìn qua một bên Vô Cực lão nhân, ngụ ý sâu xa.

"Chớ nói chi là cái này toán sư, vẫn là đã từng Thánh giới đệ nhất toán sư người ứng cử!"

Oanh long ~! Ông! Ông! Ông!

Sáng chói chói mắt kim quang quét sạch bầu trời, một đầu kim quang đại đạo trải mở ra đến, lại là một đám Thánh Nhân giáng lâm, bách thánh dâng lên, thiên địa phong vân đột biến!

Thánh Ngục gấp rút tiếp viện đã tới!

"Bạch Vũ Tôn Thượng, Thánh Ngục Thiên Hành đội hai đến, cửu chuyển Thánh Nhân năm vị, bát chuyển Thánh Nhân bảy vị, thất chuyển Thánh Nhân mười lăm vị, lục chuyển Thánh Nhân trở xuống, năm mươi tám người!"

Kim quang đại đạo cầm đầu Thánh Nhân truyền âm nói.

Ứng Xuân Thu gầm thét: "Phối hợp Thần Diễm cung, đem bọn họ toàn bộ cầm xuống, chủ công Khương Thái Hư cùng Lâm Thần hai người này, bất luận chết sống!"

Trưởng lão hội lập tức mừng rỡ như điên, "Đến được tốt a, Thánh Ngục chư vị!"

"Thánh Ngục trợ giúp bắt đầu đến đây "

"Lão phu đợi chút nữa nhất định phải sống sờ sờ đào Lâm Thần kẻ này da!"

"Cùng ta Thần Diễm cung đối đầu, chết!"

Đang lúc các trưởng lão hội cho rằng muốn lật bàn lúc, cùng Tiết Nhất Phàm đánh nhau kịch liệt Lâm Thần ánh mắt quét qua, cười to nói.

"Không phải đâu, Thánh Ngục chỉ ít người như vậy? Có thể hay không lại nhiều đến điểm, để cho bão tố tới mãnh liệt hơn chút a!"

Mẹ, điên!

Không ít lão ngoan đồng mí mắt cuồng loạn, tiểu tử này tuyệt bích là điên!

Gặp qua ngại tiền ít, ngại nữ nhân thiếu, ngại bản thân dáng dấp đẹp trai, sửng sốt chưa thấy qua ngại địch nhân ít!

Vội vàng đi chết đâu ngươi đặt cái này?

Đối mặt cái này sóng Thánh Ngục trợ giúp, Khương Thái Hư mặt không đổi sắc, chấp chưởng Phong Vân, đạm nhiên cười nói.

"Tất cả, tận nằm trong kế hoạch. Bọn họ nóng lòng triển khai trận hình, ý đồ tốc công chúa công cùng lão phu, lại rất dễ lộ ra to lớn sơ hở cùng ý đồ công kích, thậm chí không cần dự đoán, tây Nam Phương vị chư vị lão ca, đâm bọn họ đít mắt đi!"

Bọn người hầu cười to một tiếng, hơn phân nửa tầng mười tám bọn người hầu, bỏ qua trước mắt bản thân bị trọng thương hoặc không trọn vẹn các đối thủ, ngược lại tập kích Thánh Ngục chi thứ hai đội ngũ!

Tiết Nhất Phàm một chưởng ép hướng Lâm Thần lúc, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lâm Thần, cái này cũng tại ngươi dự toán bên trong sao!"

Lâm Thần một thương luân chuyển ngăn lại, trái lại nghiêm nghị hung mãnh đâm mà lúc, trêu tức cười nói.

"Hiện tại bắt đầu, từ Hắc Mã hội sở chính thức tiếp quản chiến cuộc!"

. . ..