Chương 1591: một chi Xuyên Vân Tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau!

Chương 1591: một chi Xuyên Vân Tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau!

Tầng mười tám một nửa người hầu chuyển công Thánh Ngục đội thứ hai trợ giúp lúc ——

Những cái kia lúc trước nghênh chiến bị thương thủ ngục người cùng Thần Diễm cung các chấp sự, chính thở dài một hơi.

Bọn họ còn chưa kịp cao hứng, chỗ mi tâm, phần cổ chỗ, quỷ dị đã nứt ra một đầu tơ máu.

Ách

Hơn hai mươi vị thủ ngục người cùng Thần Diễm cung chấp sự, kinh ngạc tương đối, trước khi chết, ánh mắt lộ ra khó có thể tin.

Xùy! Xùy! Xùy!

Bọn họ Thánh thể, bốc lên một đám khói trắng, thi thể tách rời, chỉ một thoáng biến thành hư vô!

Giờ khắc này, vô số cường giả rùng mình!

Phàm là nhìn thấy một màn này người, không không cảm nhận được thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân thẳng vọt đỉnh đầu, lưng phát lạnh!

Những cường giả này, không có một cái nào thấp hơn tứ chuyển tu vi! Nhất định trong nháy mắt, hôi phi yên diệt!

Lập tức liền vẫn diệt 28 cái cường giả! Cái này hai mươi tám người thế nhưng là đứng ở Thánh giới đỉnh kim tự tháp bưng tồn tại a!

Giết người ở vô hình Vô Ảnh, liền tinh thần cùng một tia da thịt cũng phải hủy diệt triệt để, hàng thật giá thật siêu nhất lưu sát thủ!

Là bọn họ!

Thiên Thánh vực lịch đại tối cường sát thủ, Hủy Diệt Song Tử · Thiên Tẫn Địa Diệt!

Loại này đại hỗn chiến bên trong, có loại này đẳng cấp sát thủ ẩn tàng trong bóng tối, quả thực là thu hoạch cơ!

Một loại cực đoan hoảng sợ, tại Thần Diễm cung cường giả trong lòng lan tràn!

Ai cũng không biết, cái tiếp theo bọn họ nhắm chuẩn là ai!

Cùng đừng chiến đấu khác biệt, Thiên Tẫn Địa Diệt sẽ không chủ động dấn thân vào bên ngoài chiến đấu, không đến bị bất đắc dĩ lúc, sát thủ chắc là sẽ không bại lộ hiện thân.

Bọn họ không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là kiếp nạn lúc hàng lâm đợi!

"Đây chính là chân chính đính cấp sát thủ . . ."

Hình Cửu Thiên mồ hôi lạnh chảy ròng, càng xem càng kinh hãi, mạnh như hắn loại này cấp bậc, thậm chí đều không thấy rõ Thiên Tẫn Địa Diệt là khi nào xuất thủ!

May mắn không có làm lần đầu gặp đến chi đội ngũ này, mẹ, mười đầu mệnh đều không đủ đối phương giết!

Đông Phương Vô Ảnh đột nhiên nói: "Chúng ta là không cần cân nhắc rời khỏi bảng thánh tài đưa ra liên minh, dạng này đánh xuống, "

Vạn thú Thiếu tông chủ lắc đầu: "Ngươi nghĩ rời khỏi liền rời khỏi đi, loại kia đại kế đằng sau, là có trăm vị thánh tài trở lên liên hợp thế lực chèo chống, huống hồ đừng nhìn Lâm Thần đám người hiện tại chiếm thượng phong, Thánh Ngục còn chưa thấy đáy, nhưng Lâm Thần đội ngũ tất cả mọi người đã biểu diễn, nội tình ra hết, lại thế nào mạnh, cũng bù không được cường giả số lượng áp chế!"

"Các ngươi hẳn phải biết, Thánh Ngục là một cái hạng gì quái vật khổng lồ!"

Mỹ phụ mắt đẹp lấp lóe, tự lẩm bẩm tự do: "Huống hồ, các thánh tài đại kế, nhưng là một cái trước đó chưa từng có thịnh thế a . . ."

Hai vị cửu phẩm đại biểu liếc nhau, hồi tưởng lại Vũ Phiên Tuyệt cùng bọn họ nói chuyện, lựa chọn tiếp tục quan sát!

Thánh Ngục gấp rút tiếp viện sau khi đến, chặn giết Lâm Thần cùng Khương Thái Hư thất bại, nhưng là hóa giải chốc lát áp lực, Lâm Thần đội ngũ tiến công vẫn chiếm cứ lấy thượng phong!

Oanh long ~! Hưu! Hưu! Hưu!

Ức vạn áng vàng từ cửu tiêu phía trên tiếp dẫn mà xuống, thánh uy quét ngang bốn phía bát phương, đầu thứ ba hoàng kim đại đạo trải rộng ra!

Thánh Ngục các cường giả cuồng hỉ!

Đến rồi, đội thứ ba!

Hoàng kim trên đường lớn, lại đi tới trên trăm vị cường giả!

Lâm Thần cùng Khương Thái Hư liếc nhau, hai người lòng có Linh Tê, nhìn nhau cười một tiếng!

"Gọi người đúng không, thật sự nghĩ đến đám các ngươi có thể để người . . ."

Một thương quét ra Tiết Nhất Phàm, Lâm Thần một tay nắm cung, hướng về trên bầu trời ánh vàng rực rỡ đại đạo, giương cung một bắn!

Lâm Thần khí tức kia hùng hồn tiếng cười to truyền khắp khắp nơi bát phương!

"Một chi Xuyên Vân Tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau!"

Quanh quẩn tinh ráng hồng mũi tên ánh sáng mang bạo lược vọt tới, nhất định bắn thẳng đến hoàng kim đại đạo đi!

Xùy ~! Oanh long ~!

Tiễn quang nổ tung lúc, Thánh Ngục thứ ba chi đội ngũ mặt đối lập, nhất định hiện lên một đám nhân ảnh!

Đại lượng thánh quang lưu động, chi đội ngũ này khí thế, nhất định không kém cỏi chút nào tại Thánh Ngục bất luận cái gì một chi đội ngũ!

"Quỷ Kiến Sầu đại ca, chúng ta tới rồi!"

"Bát phẩm Hoàng Phủ thế gia, tam chuyển Thánh Nhân trở lên, toàn viên mười tám người, tham chiến!"

"Bát phẩm Vạn Diễm điện tham chiến!"

"Huyết Vực chín sát tham chiến! Kỷ Vô Trần các hạ, chúng ta tới báo đáp ngài ân tình!"

"Thương vực Huyền Thiên các tất cả Thái thượng trưởng lão đã vào chỗ!"

"Tán băng số 1 chuẩn bị ổn thỏa!"

"Bọn họ cảm thấy chúng ta tại tầng thứ hai, trên thực tế, chúng ta tại tầng thứ năm. Vu hô, cất cánh."

"Ta bắt đầu a, một thương giây, còn có cái gì dễ nói!"

"Sinh thời thế mà có thể cùng Thánh Ngục làm một cuộc, mẹ, bàn hắn!"

"Đã từng đối mặt Thánh Ngục, chúng ta khúm núm, hiện tại, chúng ta trọng quyền xuất kích! Giết một cái không lời không lỗ, giết hai cái ổn trám!"

"Thuần gia môn nên làm bát phẩm thế lực? Hư giả gia môn! Thật đàn ông nên làm Thánh Ngục! Đánh hắn mẹ!"

"Chúa công Lâm Thần đẹp trai nhất!"

"Đan Cơ Vương đẹp trai nhất!"

"Chúng ta ** tên phản đồ! Đánh hắn!"

"Chờ chút, trước làm Thánh Ngục, lại chùy hắn!"

. . .

Tính ra hàng trăm thân ảnh, từ phía đông đạp đến, quần thánh hiển hiện, quan sát thế cục những lão già bỗng cảm giác tê cả da đầu!

Người tới người, tất cả đều là nhất đẳng cường giả, không có thấp hơn tam chuyển tu vi.

Có chút càng là trực tiếp mang theo nhà mình bát phẩm thế lực, dốc toàn bộ lực lượng!

Lam Tĩnh Vũ sắc mặt biến hóa, những cái này bát phẩm thế lực, đặt ở Thánh giới các đại bát phẩm trong thế lực cũng thuộc về người nổi bật cấp bậc!

Nhiều như vậy thế lực, nhất định dốc toàn bộ lực lượng đến tuyên chiến bọn họ Thần Diễm cung cùng Thánh Ngục?

Có thể giam giữ tới Thánh Ngục 18, tầng mười chín các đại lão, cái nào đã từng không phải một phương truyền kỳ?

Trước kia chúng người bị trọng thương, còn không thể rò rỉ tin tức, chỉ có thể ẩn tàng, khôi phục về sau, hoàn toàn có thể mở ra thân phận sáng lên bài!

Bên cạnh bọn họ có mấy phần thiết quan hệ thế lực, hoặc là có ân với đám người, hoặc là có ân tái tạo, chỉ cần bọn người hầu vung tay chấn động, quả thực là được nhiều người ủng hộ!

Đây là Lâm Thần chiêu thứ hai chuẩn bị ở sau, những cái này bát phẩm thế lực toàn bộ là hắn bọn người hầu liên hệ tốt, tự nguyện tham chiến.

Đồng thời, bọn họ đã sắp xếp xong xuôi nhà mình thế lực nhân viên sau tiếp theo rút lui lộ tuyến.

Không sai, hôm nay dám lại tới đây, liền không có tính toán còn sống rời đi cứng rắn nhân vật!

Lâm Thần nghiền ngẫm cười nói: "Không phải liền là gọi người sao, ai sợ ai a!"

Cửu đại thánh tài thần thái càng rung động ——

Ròng rã 270 vị cường giả, trùng trùng điệp điệp cuốn tới, cùng Thánh Ngục đội thứ ba thủ ngục người địa vị ngang nhau!

Khương Thái Hư truyền âm đến đám người ——

"Chư vị, ta không cách nào cho các ngươi cung cấp càng đánh nữa hơn đấu viện trợ, còn mời vạn phần cẩn thận. Chúa công có lệnh, hôm nay tất cả mọi người, đều phải còn sống trở về đi!"

"Đây là chúa công ban cho các ngươi phù chiếu, mời mang theo người, nhất định phải mang tốt."

Khương Thái Hư cong ngón búng ra, vô số đạo tinh thần lưu quang vượt qua hư không, các vị đi theo cường giả một tay một nắm.

Một tấm xích hồng sắc tinh thần phù chiếu hiển hiện lòng bàn tay.

Đạo phù này chiếu, khắc lấy Lâm Thần dấu ấn tinh thần, đám người cũng không hiểu làm thế nào sử dụng, bất quá nhìn ra được, bọn họ ân nhân 'Chúa công' là coi trọng tính mạng bọn họ!

"Như vậy, để cho chúng ta để trong lòng a!"

"Thánh Ngục cẩu tặc, năm đó thù diệt môn, hiện tại liền để các ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Hai trăm bảy mươi vị cường giả đột nhiên hành động, xuyên toa hư không ——

"Đội ba, nghênh chiến những tặc tử kia!"

Đầu thứ ba hoàng kim trên đường lớn đầu lĩnh thủ ngục người quát lạnh một tiếng, chính diện đối cứng mới đến các vị cường giả!

Song phương phát khởi thế công lúc, Thần Diễm cung nội ngoại triệt để đánh cho trời sập!

Ầm

Đột nhiên, Thần Diễm cung phía bắc Thương Khung, triệt để sụp đổ, thời không đổ sụp!

Oanh! Oanh! Oanh!

Tám đầu huyết khí Cuồng Long phá không mà hiện, Huyết Long đảo loạn Phong Vân, phá hủy tất cả, nhất định hướng Lâm Thần bản thể cùng phân thân đánh tới!

Tất cả cường giả đáy lòng run lên, đáng sợ thánh uy Chúa Tể chúng sinh, giáng lâm giữa thiên địa!

Những lão già lông mày cuồng loạn ——

Lại có Thánh Vương giáng lâm?

Hay là trực tiếp ngắm lấy Lâm Thần đi!.