Chương 1592: ta muốn khiêu chiến là thời đại này!

Chương 1592: ta muốn khiêu chiến là thời đại này!

Cuồn cuộn nếu như cuồn cuộn Thiên Hà giống như bàn giảo Huyết Long, thôn thiên phệ địa, huyết khí tung hoành, vốn có trấn áp ngàn trượng vị diện giống như đáng sợ uy áp, bất luận một vị nào bát chuyển thậm chí cửu chuyển Thánh Nhân cũng cảm nhận được ngạt thở cảm giác áp bách!

Huyết Long xoắn về phía Lâm Thần tất cả phân thân cùng bản thể, tình nguyện giết nhầm cũng không có ý định buông tha!

Cửu đại thánh tài sắc mặt biến hóa, có tám người lòng có Linh Tê thúc giục không gian na di, trực tiếp độn tránh rời đi!

Các phương cường giả kéo căng tiếng lòng, cái này Thánh Vương một đòn, Lâm Thần muốn thế nào đón lấy?

Nhưng mà ——

Lâm Thần phảng phất sớm có đoán trước, ngửa mặt lên trời cười dài, ngông cuồng bốn phía.

"Thượng Quan hộ pháp, có người làm ta Lâm Thần! Ngươi làm không làm!"

Làm

Thanh lãnh mây dật tiếng nói vừa dứt, một vòng Thần Diễm từ thiên lên, giảm bơi thiên địa túng thiên hạ!

Một chùm Thần Diễm xông phá tám đầu Huyết Long, xé rách Vân Thiên!

Huyết Long nổ tung đầy trời huyết khí bay lả tả ——

Lâm Thần sau lưng, đạp không lơ lửng một đạo váy đỏ bóng hình xinh đẹp, y phục tiên diễm, dung mạo tươi đẹp, xinh đẹp Vô Song, khí chất tư thế oai hùng nghiêm nghị!

Thần Diễm cung hộ pháp tôn giả một trong, Thượng Quan Giác!

Giờ khắc này, Thánh Ngục, Thần Diễm cung trưởng lão hội, chấp sự đường, các Thái Thượng trưởng lão, nhao nhao sắc mặt kịch biến!

"Ngươi đang làm gì, Thượng Quan hộ pháp!"

"Ngươi chẳng lẽ muốn làm phản Thần Diễm cung?"

Các trưởng lão hội đột nhiên quát lớn.

"Lăn, một đám hỗn đản!"

Thượng Quan Giác quay người, đôi mắt đẹp quét qua, sát ý lăng lệ, trưởng lão hội các trưởng lão cũng không khỏi tránh đi nàng ánh mắt.

Thượng Quan Giác cười lạnh: "Nếu không phải là nhìn các ngươi là trưởng lão hội trưởng lão, lão nương sớm đem các ngươi thu thập!"

"Không tự tay đối phó các ngươi đã coi như là ta cho Thần Diễm cung to lớn nhất kính trọng, ta muốn đánh ai, còn chưa tới phiên các ngươi đến khoa tay múa chân."

"Ta Thượng Quan Giác nói qua, ai muốn làm tiểu tử này, tới trước làm ta Thượng Quan Giác! Hiện tại ai không phục, đứng ra!"

Thượng Quan Giác mắt phượng trừng một cái, lạnh quát quát lớn, Thánh Vương uy áp trực tiếp bao phủ toàn trường!

Hộ pháp tôn giả nói chuyện, chính là kiên cường!

Lâm Thần không khỏi giơ ngón tay cái lên: ". . . Tỷ, ngươi thật là mạnh!"

Thượng Quan Giác tùy ý cười nói: "Ức điểm điểm đi, không so được ngươi vị này đánh xuyên qua Thánh Ngục đẹp trai."

Lâm Thần ngại ngùng nói: "Ai nha, điệu thấp, ta người này không khỏi khen, nếu không khen nữa hai câu?"

Lúc trước Thượng Quan Giác không xuất thủ, vì liền là một mực đề phòng loại này trong bóng tối đánh lén hành vi, một vị Thánh Vương đánh lén, chỉ có Thánh Vương có thể đỡ.

"Thần Diễm cung hộ pháp tôn giả sao, quả thật có thực lực, ngươi có tư cách làm bản tọa đối thủ."

Lúc này, lạnh lùng tiếng nói quanh quẩn thiên địa, khuôn mặt trắng bệch thanh niên chậm rãi bước ra.

Hắn bộ bộ sinh liên, quanh thân nhấp nhô âm dương nhị khí, nếu như song long loạn vũ giống như quấn quanh lấy hắn Thánh thể, sau lưng xoay tròn lấy một đạo màu cam mâm tròn, ánh mắt nếu như đối đãi như người chết, nhìn quanh toàn trường.

Phía sau hắn, còn có hai mươi vị bóng người, nhất định từng cái cũng là bát chuyển, cửu chuyển tu vi chí cường giả!

Người này vừa hiện, Thánh Ngục mới cường giả sĩ khí phóng đại!

"La Sát đại nhân cũng tới! Đội bốn cũng đến!"

"Quá tốt rồi, song vương liên thủ, thiên hạ Vô Địch!"

"Không thể chủ quan, Thần Diễm cung hộ pháp tôn giả cũng xuống trận!"

"Thần Diễm cung tình huống như thế nào? Đến cùng là địch hay bạn, làm sao một cái hộ pháp đánh Phương Lăng Lãng Phiên Vân, một cái khác hộ pháp dám cản La Sát Thánh Vương?"

Đến vị thứ hai Thánh Vương, trang nghiêm là Thánh Ngục vị thứ hai Thánh Vương, La Sát Thánh Vương · Chân Thiện!

Bạch Vũ Thánh Vương · Ứng Xuân Thu cách không truyền âm —— "Chân Thiện, Thánh Ngục tình huống toàn bộ đều làm tốt rồi sao."

La Sát Thánh Vương lắc đầu, nghiêm túc nói: "Còn cần một chút thời gian, Thánh Ngục quan hệ trọng đại, không thể không người tọa trấn, nghe đưa tin ngươi gặp được phiền toái, bản vương dẫn người chạy đến."

La Sát Thánh Vương · Chân Thiện ánh mắt nhìn qua Thượng Quan Giác, lạnh lùng nói: "Thần Diễm cung hộ pháp tôn giả, ngươi khẳng định muốn cùng bản vương đánh, ngươi bây giờ thối lui, bản vương còn có thể lượng tại ngày xưa tình cũ, ngươi nếu chấp mê bất ngộ, cho Thần Diễm cung đưa tới chỉ có tai nạn!"

Thượng Quan Giác nhíu mày: "Lằng nhà lằng nhằng, nói muốn chùy ngươi chính là chùy ngươi, nói nhảm làm sao nhiều như vậy, ngươi không lên ta liền bên trên a!"

Chân Thiện: ". . ."

Lúc này, Thần Diễm cung cung chủ tay ngọc vung lên!

"Hộ Pháp đường nghe lệnh, nghênh chiến Thánh Ngục thủ ngục người, một trận chiến này nếu bị thua, ta Thần Diễm cung vạn năm lịch sử lại không truyền thừa khả năng!"

Hưu! Hưu! Hưu!

Thánh Diễm hàng thế, từng chùm hỏa diễm cột sáng nở rộ giữa thiên địa, 72 vị hộ pháp đạp không lơ lửng, trực diện Thánh Ngục đội ba, đội bốn nhân mã!

Thần Diễm cung Hộ Pháp đường · chính thức tuyên chiến Thánh Ngục!

Lam Tĩnh Vũ hoành ngăn trở Phương Lăng kiếm kỹ lúc, quát lạnh nói: "Cung chủ, ngươi đây là tại bức Thần Diễm cung không đường thối lui!"

Thần Diễm cung chủ lạnh quát lên: "Lam hộ pháp, là ngươi cùng trưởng lão hội để cho Thần Diễm cung không đường thối lui! Mà không phải chúng ta!"

Oanh long ~!

Lam Tĩnh Vũ cùng Thần Diễm cung chủ tranh luận lúc, Thượng Quan Giác đã ra tay đánh nhau, chính diện giao đấu La Sát Thánh Vương!

Thượng Quan Giác vừa đối mặt, bàn tay như ngọc trắng chắp tay trước ngực, tất cả thánh huyệt mở ra, phun trào vô tận nộ diễm, kiều thân hóa thành mấy vạn trượng khổng lồ 'Thần Diễm cự linh' .

Thần Diễm cự nhân một quyền đột nhiên lay đi, gặp mặt đã sát chiêu!

Chân Thiện nhíu mày, thủ ấn thành hình, trăm viên thánh huyệt phun ra ngoài tĩnh mịch La Sát khí tức, biến ảo thành bốn cái cánh tay, cầm nắm bốn chuôi Huyết Nhận La Sát tượng thánh, đột nhiên vung Huyết Nhận bạo trảm đi!

Hai vị Thánh Vương vừa giao phong, đem thiên địa tất cả khí thế toàn bộ giảo đi, các vị cường giả vừa lui lại lui, rút lui đến một bên khác.

Hộ Pháp đường cường giả cũng gia nhập hỗn chiến, toàn bộ xông về Thánh Ngục đội ba cùng đội bốn mà đến cường giả!

"Cung chủ!"

Bạch Nhược Yên nếu như Phi Tiên giống như tung bay đến Thần Diễm cung hậu phương.

Chủ điện lúc này đã hủy hết, song phương đã đánh túi bụi, không cách nào vãn hồi tổn thất!

Thần Diễm cung chủ kiều mục tiêu nhất chuyển, sắc mặt nhu hòa nói: "Nhược Yên, bảo vệ tốt Linh Sương, bản cung muốn cùng Hộ Pháp đường cùng nhau chiến đấu."

"Ngươi thiên tư cùng tính sáng tạo cực cao, bản cung thủy chung tin tưởng, ngươi mới là Thần Diễm cung tương lai hi vọng. Trận chiến này, nếu bản cung có chuyện bất trắc, ngươi chính là Thần Diễm cung cung chủ!"

Thần Diễm cung chủ thon thon tay ngọc một chút mi tâm, một đóa chập chờn Xích Diễm màu cam hỏa chủng lơ lửng thành mạn đà la giống như xoay tròn, lơ lửng đến Bạch Nhược Yên trước mặt.

Đây là Thần Diễm cung Thần Hỏa chi chủng, không những có thể rèn luyện thánh huyệt, trên phạm vi lớn tăng cường thánh lực, còn có thể mở ra Thần Diễm cung rất nhiều bí cảnh, chỉ có Thần Diễm cung chủ mới có quyền lợi!

Thần Hỏa chi chủng ly thể, Thần Diễm cung chủ khuôn mặt hơi tái nhợt, một màn này, để cho vô số nơi xa quan sát Nữ Chân truyền môn nước mắt lấp lóe.

Cảm nhận được cung chủ quyết tâm, Bạch Nhược Yên chưa nhiều lời, tươi đẹp tuyệt mỹ tuyết má lúm đồng tiền tràn đầy kiên quyết, hai tay tiếp nhận Thần Hỏa chi chủng, trịnh trọng gật đầu.

"Nhược Yên, ổn thỏa không phụ trọng thác! Nguyện cung chủ Bình An trở về!"

Thần Diễm cung chủ nở nụ cười xinh đẹp: "Thần Diễm cung giao cho ngươi, bản cung cực kỳ yên tâm."

Cung chủ một mình hóa thành một đạo thánh hỏa, lướt vào trong vòng chiến, trợ giúp Hộ Pháp đường, nguyên bản hỗn loạn vòng chiến, vì nửa bước Thánh Vương tu vi cung chủ gia nhập mà trở nên chiếm thượng phong!

Một bên khác; hai đại Thánh Vương giao thủ một cái lúc, Lâm Thần lui qua một bên.

Một bóng người xinh đẹp cướp đến Lâm Thần trước mặt, nàng bàn tay như ngọc trắng chấp chiến thương, sát phạt lăng lệ khí tức quanh quẩn toàn thân, tư thế oai hùng lạnh thấu xương.

Chính là bảng thánh tài Vô Cực Tu La · Thiên Ánh Tuyết!

Nàng nhìn về phía Lâm Thần lúc, mở miệng nói.

"Lâm Thần, đừng làm vô vị chống cự, ngươi không đấu lại chúng ta. Có lẽ ngươi bây giờ có một chi đội ngũ nhường ngươi sinh ra có thể chống đỡ chúng ta ảo giác."

"Nhưng lần này, có trăm vị thánh tài liên hợp, coi như ngươi lần này có thể toàn thân trở ra, vậy lần sau đây, ngươi muốn cho bên cạnh ngươi người cũng tao ngộ tai hoạ ngập đầu sao."

Lâm Thần nhìn xem vị này khá quen muội tử, tùy ý cười nói —— "Ta nói vị mỹ nữ kia, ngươi cho là ta là loại kia ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, nhường ngươi đem ta trói trở về loại hình sao? Mặc dù ta thường xuyên làm trung thực hài tử yêu làm sự tình, nhưng không có nghĩa là ta ngốc nghếch a."

Thiên Ánh Tuyết lắc đầu —— "Ngươi xác thực không giống như là sẽ thúc thủ chịu trói loại hình, nhưng ta cho rằng ngươi là người thông minh, chúng ta còn có đến nói không phải sao."

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Chúng ta không có nói, bảng thánh tài, ta đánh cực kỳ sảng khoái. Nếu như ngươi muốn cầm xuống ta, cứ việc phóng ngựa tới!"

Thiên Ánh Tuyết cau mày.

"Ngươi có biết bản thân khiêu chiến là cái gì không, còn là nói ngươi cho rằng giết một cái Vũ Phiên Tuyệt, liền có thể chống lại chúng ta sao?"

Ba

Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng, Đồ Ma Thánh thương chỉ phía xa giai nhân!

"Cả thế gian là địch lại như thế nào, Thánh giới không cần mới cường quyền, nếu các ngươi nghĩ thoáng sáng tạo một cái cái gọi là thịnh thế, ta Lâm Thần muốn khiêu chiến, chính là cái này thời đại!"

. . ..