Chương 1593: bảng thánh tài liền không có càng có thể đánh sao!

Chương 1593: bảng thánh tài liền không có càng có thể đánh sao!

"Cùng hắn phế nhiều lời như vậy làm gì, tiểu tử này chính là một kẻ liều mạng, đánh cho đến chết là được."

"Ngăn chặn hắn, ta liền không tin hắn phân thân có thể cứng chắc tới khi nào, ta Tuyệt Thiên Ngạn không sợ nhất chính là đánh lâu dài!"

"Ai, Lâm Thần công tử, chống lại đại thế, cũng không phải là cử chỉ sáng suốt a . . ."

Mặt khác tám vị thánh tài, lần nữa vây quanh Lâm Thần!

Lâm Thần nhún vai, "Thánh Ngục tới một Thánh Vương, các ngươi liền lại cảm thấy mình được?"

Bang

Thất đại phân thân đạp không lơ lửng, Thánh Long bơi không, Lâm Thần cùng cửu đại thánh tài chính diện giằng co, đối chọi tương đối.

Trải qua lúc trước vòng chiến đấu thứ nhất, lần này tái chiến, tất sẽ kịch liệt hơn.

Nếu có điều kiện, Lâm Thần đối với mấy cái này thánh tài tất nhiên sẽ không nương tay, vô luận nam nữ, có thể sát tắc diệt!

Nhưng, tiêu diệt thánh tài độ khó, cực lớn, tại siêu thời không vị diện bên trong, Lâm Thần đã tận mắt chứng kiến qua giết chết một cái thánh tài được nhiều khó.

Hắn vương bài sẽ không dễ dàng sử dụng, càng sẽ không dễ dàng đối với bảng thánh tài sử dụng! Bọn gia hỏa này tất nhiên không lùi, vậy liền chùy đến bọn họ phục mới thôi!

Ông ~! Thiên Ánh Tuyết con ngươi ẩn ẩn lóe ra hồng quang, lệ mang nở rộ, lạnh thấu xương sát phạt, chiến thương phong mang trùng thiên.

"Đã ngươi ngu xuẩn mất khôn, cái kia ta chỉ có toàn lực ứng phó, thế giới này rất lớn, không phải giết chết một cái Vũ Thần Tử liền có thể Chích Thủ Già Thiên!"

Oanh long ~! Thương ra như giây lát điện, Thiên Ánh Tuyết sáng cánh tay kéo động Thánh thương, đâm liền Lâm Thần ba phương hướng, Lâm Thần hai tay xoay tròn 'Đồ Ma' lúc xoay người, mũi thương một cái quét ngang!

Keng! Keng! Keng!

Hai người thương ảnh như nước thủy triều, liên miên bất tuyệt, sát phạt sắc bén khí tức huân thiên hách địa!

Lâm Thần sở học chi thương pháp, chính là Thượng Quan Vô Địch Cam giai công pháp cao cấp, [ Ám Lôi Vạn Quân ]!

Hắn thương pháp như thiên phạt tối lôi, động là xé rách càn khôn, bao hàm thần phạt giống như khí tức, mỗi một thương cũng như như điện long quấy đến!

Thương ảnh ngươi tới ta đi, đập, gọt, cắt, giương, chọn, đủ loại thương thức tại hai người trong tay nở rộ, chém giết càng ngày càng nghiêm trọng!

Lại là một thương đụng nhau, hai người cân sức ngang tài, liên tiếp lui về phía sau lúc ——

Lâm Thần lại đột nhiên nhớ tới cái gì, ánh mắt sáng lên, khẽ nhếch miệng.

Hắn nhìn xem giai nhân mắt đẹp, đột nhiên kinh ngạc nói: "Ấy! Ngươi không phải cái kia . . . Thương Khung tháp Tu La điện gia hỏa sao!"

Thương Khung tháp ba chữ vừa ra, Thiên Ánh Tuyết cũng ngây ngẩn cả người!

Nàng năm đó vì tiến vào Thương Khung tháp, phục dụng cường lực thánh đan áp chế tu vi, tiến về Phàm Gian Giới tìm kiếm di thất Tu La truyền thừa tin tức.

Trong lúc đó, nàng tựa hồ đụng phải một cái cũng giống như mình thu hoạch được Tu La Truyền Thừa Giả!

Lại nhìn Lâm Thần vài lần lúc, Thiên Ánh Tuyết não hải cuồn cuộn ra một đạo lờ mờ mơ hồ bóng người, khuôn mặt kinh ngạc, thất thanh nói —— "Lại là ngươi? Ngươi . . . Ngươi không phải nhân tộc kia tiểu Chiến Hoàng sao?"

Hai người tạm thời dừng tay, nhìn nhau ánh mắt, mười điểm đặc sắc.

Hảo gia hỏa, này cũng có thể gặp lại?

Năm đó Lâm Thần xông xáo Cửu Châu Đại Lục, tại Thương Khung tháp tiến vào Tu La trăm điện lúc, đã có thể hành hung các lộ bán thần hậu duệ!

Lâm Thần Nguyên Tôn cảnh viên mãn đã đầy đủ khiêu chiến vượt cấp Chiến Hoàng thực lực, có thể nói là chân chính 'Cùng giai Vô Địch' !

Khi đó hắn gặp được một nữ tử, có thể lấy đồng dạng tu vi cùng hắn đối bính một chiêu vẫn có thể chiếm thượng phong, để cho hắn phi thường ngoài ý muốn, nàng này, chính là Thiên Ánh Tuyết!

Thiên Ánh Tuyết cũng là đồng dạng chấn kinh.

Tuy nói Thánh giới một năm, Phàm Gian Giới một tháng, nàng trở về Thánh giới về sau, trừ bỏ thoáng sợ hãi thán phục bên ngoài, không còn có nhớ lại cái kia có thể tiếp nàng một chiêu thiếu niên . . .

Có thể, biến hóa này cũng quá bất hợp lý nha!

"Ta trở lại Thánh giới bất quá hơn hai mươi năm, nếu tính toán ra, Phàm Gian Giới gần đây bất quá hai năm khoảng chừng . . ."

Thiên Ánh Tuyết môi đỏ khẽ nhếch . . .

Cái này mẹ nó quả thực là sống sờ sờ quái vật a!

Lúc trước liền Chiến Hoàng đều không là tiểu gia hỏa, bây giờ lại có thể khiêu chiến Thần Diễm cung! Khiêu chiến Thánh Ngục!

Hai người không có trước tiên nhận ra lẫn nhau, cũng là bởi vì song phương, cải biến quá lớn!

Trọng yếu nhất là khí chất thuế biến, phàm nhân thành Thánh, thánh lực có thể thuế biến phàm nhân khí tượng, trở nên hoàn toàn khác biệt.

Lúc trước một cái thực lực mạnh mẽ phong ấn tu vi, một cái thì là trước sau đột phá thành Thánh, ai cũng không trước tiên nhận ra!

Lâm Thần tự giễu lắc đầu: "Đây cũng quá trùng hợp a? Cái này hố đều có thể lấp bên trên?"

Tiếp theo, Lâm Thần bật cười lớn: "Tất nhiên trước kia đều đánh rồi, vậy bây giờ liền chính thức đến phân cái thắng bại!"

Thiên Ánh Tuyết bình phục tâm cảnh, hừ lạnh nói: "Tới thì tới, ai sợ ai! Ngươi thương pháp còn chưa kịp ta!"

Lâm người nào đó trêu tức cười nói: "Ta thương pháp phân hai loại, loại thứ hai liền sợ ngươi kém hơn ta."

Xoát ~! Oanh long ~!

Đáp lại Lâm Thần lại là một cái giết thương, Lâm Thần mũi thương đẩy ra, quát lạnh một tiếng.

"Thái Hi thần quang!"

Một tiếng long ngâm gầm thét Thương Khung, màu đỏ thần hà lượn lờ Lâm Thần cùng tất cả phân thân quanh thân, thế cục chiến đấu lập tức bị phá vỡ!

Nơi xa Quý Vô Tình lòng bàn tay lượn lờ ngũ sắc mây khói, một chưởng ép tại Lâm Thần phân thân lúc, nhất định phân thân lông tóc không chút tổn hao nào, không khỏi làm hắn sắc mặt biến hóa!

Xùy ~! Phân thân rút đao, một thanh âm bạo, phi đao xoay tròn hóa thành lôi quang giống như đao mang, một cái chớp mắt đem Quý Vô Tình phòng ngự nghiền nát, đem hắn đánh lui ngoài trăm dặm.

Quý Vô Tình tuấn mỹ phi phàm khuôn mặt có chút khó coi, tức khắc truyền âm chúng thánh tài ——

"Cẩn thận, gia hỏa này sử dụng một ít Long tộc thần thông, cái này phòng ngự cực mạnh!"

Lâm Thần nghiêm nghị cười tà: "Hiện tại bắt đầu, ta muốn chùy bạo các ngươi!"

"Hệ thống, bắt đầu cường hóa tất cả Cam giai công pháp cao cấp!"

[ bắt đầu cường hóa [ Cực Khuyết Khai Thiên ] [ Ám Lôi Vạn Quân ] [ Lưu Quang Dật Thải ] [ Vân Ảnh Thiên Quang ] . . . ]

Cường hóa tất cả công pháp!

Trước đó Lâm Thần, cường hóa điểm không đủ, chỉ đem [ Lưu Quang Dật Thải ] từng cường hóa, nhưng tiêu diệt Vũ Phiên Tuyệt về sau, thuộc tính giá trị tăng vọt, cộng thêm hệ thống đổi mới, cường hóa hạn mức cao nhất giải trừ.

Hiện tại, chính là để cho công pháp nâng cao một bước thời khắc!

Cơ hồ là trong khoảng thời gian cực ngắn, Lâm Thần tất cả công pháp liền thẳng phá [ cường hóa +15 ] trở lên!

Xoát ~! Huyễn ảnh phân thân đạp động Vân Ảnh Thiên Quang thân pháp, tốc độ tăng vọt!

Kiếm tránh như ánh sáng, vung đao như nước thủy triều, một đạo bắn thủng cửu thiên thập địa tiễn quang lần lượt tiêu xạ mà đến!

"Cực Khuyết Khai Thiên · thần tốc chi kiếm!"

"Cự Lãng Thôn Thiên!"

"Phần Thiên Tiến!"

Đao quang như xoắn ốc phong bạo cực tốc giảo đến, cực quang giống như kiếm ảnh bao phủ các thánh tài!

Cửu đại thánh tài sắc mặt rốt cục giật mình biến!

Lúc trước bọn họ cùng Lâm Thần các phân thân cũng mới đánh cái cân sức ngang tài, hiện tại hắn công pháp thẳng phá nhiều lần uy lực, ai đây chịu nổi a!

"Thái Hư Hóa Long quyết!"

Tuyệt Thiên Ngạn chỉ lên trời gầm thét, Long khí phá thể mà ra, hóa thành một đầu Thái Hư Chân Long, long huyết thiêu đốt, đốt cháy Thương Khung, ngang nhiên đánh tới bầu trời cực quang cự kiếm!

"Chân Uyên Cửu Dương!"

Đông Phương Hồng mười ngón quấn quanh như vực sâu biển lớn khí tức, đỉnh đầu một lượt cửu sắc dương vòng, mười ngón quét ngang, đầu ngón tay nổ bắn ra dương diễm chi quang, như phá 3000 giới!

Đại Nhật Thiên Tử · Vân Phá Thiên cắn đầu lưỡi một cái, mấy chục miếng dương buộc lên phẩm dị tinh kịch liệt thiêu đốt, chỗ mi tâm Thánh văn dâng lên vạn trượng mặt trời thánh hỏa, như gợn sóng nở rộ.

"Đại Nhật Hám Thiên Chưởng!"

Hắn một chưởng vung nhanh, kim quang sáng chói chói mắt, vạn trượng áng vàng ngưng tụ thành chí cường kim quang chưởng ấn độc lay Vân Thiên!

Một bên khác Tiết Nhất Phàm vung nhanh hoành quyền, một quyền hóa vạn quyền!

"Vạn Tượng Minh Quyền!"

Hắn mỗi một thức cũng đều ẩn tàng vạn loại biến hóa, thiên biến vạn hóa, không chê vào đâu được!

Nam Cung Nguyệt đầu ngón tay cầm kiếm chém ngang, dạt dào siêu phàm tiên quang chiếu rọi mà xuống, bầu trời phiêu linh lấy nhàn nhạt cánh hoa, một đạo nguyệt quang tật trảm Lâm Thần đi!

"Tiên Nguyệt Chi Hoa!"

Thiên Ánh Tuyết hai tay giơ cao thương, lại lấy thương mà ném, mãnh liệt vung mà ra lúc, thương như khủng long giống như thẳng lướt Lâm Thần đi!

"Tu La Diệt Thế thương!"

"Tịch Diệt Huyết Hải!"

"Ly Huyết Dẫn Cửu Thiên!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Cửu đại thánh tài, các hiển thần thông, vương bài lộn xộn hiện!

Cái này tăng vọt vô cùng vô tận thế công, thấy vậy những lão già tê cả da đầu!

Thánh tài cấp hỗn chiến, quả thực đáng sợ! Những người tuổi trẻ này, mạnh đến mức giống quái vật bên trong quái vật!

Nhưng mà, không tới mười mấy cái hô hấp, bao phủ chu thiên năng lượng bạo tạc liền xé rách Vân Thiên!

Chín bóng người, nhất định đồng thời thổ huyết nhanh lùi lại, bay ngược mà ra?

Nhìn thấy một màn này, mạnh như tam đại cửu phẩm đại biểu cũng không nhịn được ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Bị đánh lui, dĩ nhiên là cửu đại thánh tài?

Ngông cuồng bốn phía tiếng cười to từ các thánh tài bay ngược phương hướng truyền khắp tứ phương!

"Bảng thánh tài người, chẳng lẽ liền không có càng có thể đánh sao!"

Đám người khóe miệng cuồng rút.

Quá mẹ nó khoa trương!

Nhưng là, không có người không phục a! !

Tiểu tử này một người đơn đấu cửu đại thánh tài truyền kỳ, lại còn lấy được toàn diện áp chế ưu thế! !

. . ..