Chương 1594: Võ Thần thế gia cũng tới? Chơi hắn!

Chương 1594: Võ Thần thế gia cũng tới? Chơi hắn!

"Sư phụ đây cũng quá mạnh!"

Trầm Linh Sương vung vẩy lên nắm đấm trắng nhỏ nhắn, kích động đến khuôn mặt đỏ bừng, "Sư phụ, toàn bộ tiêu diệt bọn họ!"

Xùy ~! Xoẹt ~!

Lâm Thần cùng các phân thân, đạp long mà đến, Thái Hi thần quang quấn quanh, hoặc giơ cao kiếm cầm đao, hoặc cầm thương giương cung, mỗi một người đều giống như Thiên Thần Hạ Phàm, lại còn muốn theo đuổi lấy cửu đại thánh tài đánh!

Ngay cả không ai bì nổi huyết kiếp · Phương Tà Thiên cũng không khỏi toát ra thật sâu kinh khủng, liên tục triển khai một đôi Huyết Dực, thân pháp nhanh lùi lại!

Lâm Thần thế công tăng vọt, lại một lần tính sử dụng 'Thái Hi thần quang' phòng ngự tuyệt đối kiên cố không phá vỡ nổi, trực tiếp cuồng bạo một đợt hành hung!

Mắt thấy các lộ thánh tài bị toàn diện áp chế, ẩn thế những lão già một mặt kinh hãi cùng mộng bức ——

"Cái này Lâm Thần đến cùng giấu bao nhiêu tay a! Cái này không phải sao thích hợp a!"

"Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ cái này Lâm Thần cũng có Võ Thần huyết mạch không được?"

"Cái này công pháp uy lực có thể so sánh với trước đó tăng vọt gấp năm sáu lần không chỉ a!"

"Không đúng, xa xa không có đơn giản như vậy!"

"Cái này Lâm Thần bản thể cùng cái kia dĩ giả loạn chân giống như phân thân, thậm chí ngay cả đầu kia Thần Long hậu duệ, chỗ dùng mỗi một chiêu công pháp đều sẽ biến đổi vì năm, mà mỗi một chiêu công pháp uy lực lại bỗng nhiên tăng vọt nhiều cái cấp bậc . . ."

Đám người liếc nhau, ánh mắt bên trong lộ ra khó có thể tin.

Không khỏi cũng quá kinh khủng! Còn có để hay không cho người đánh, đánh cái cái lông a!

Tu luyện đến viên mãn Cam giai công pháp cao cấp, uy lực vốn liền khủng bố.

Lâm Thần một hơi đem cường hóa đến [ +15 ] tính cả thiên phú và từng cường hóa [ Lưu Quang Dật Thải ] thêm tính, uy lực từ vốn có cơ sở tăng lên chín lần có thừa!

Hơn nữa, này gia tăng chín lần uy lực, có thể trực tiếp nhận 'Thuấn Quang Phân Ảnh' tăng thêm, một chiêu lại chia năm chiêu . . .

Thánh tài cũng ngăn không được a!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lúc này, các thánh tài bị phá phòng về sau, nhìn thấy mà giật mình, lại có một cỗ thánh lực tràn vào trong cơ thể của bọn họ, liên tiếp bạo tạc, tạo thành thương thế!

Càng quỷ dị là, thương thế càng ngày càng nghiêm trọng, nhất định không thể tự chủ khôi phục?

Tiết Nhất Phàm con ngươi co rụt lại, tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ nói, Vũ Phiên Tuyệt chính là như vậy chết . . ."

"Lâm Thần, còn nhiều thời gian, lão tử nhớ kỹ ngươi!"

Phương Tà Thiên bị tạc đến không ngừng thổ huyết, một tiếng lệ hống, ầm một tiếng, Thánh thể tại chỗ nổ tung, hóa thành vô cùng vô tận giọt máu dung nhập không gian, nhất định quỷ dị giống như biến mất!

Đây là hắn huyết quang độn pháp cấm thuật, chính là một thiên Cam giai cao cấp công pháp đặc thù! Thánh Vương phía dưới, cực ít có thủ đoạn có thể ngăn cản một chiêu này.

"Tốt một cái Lâm Thần, lần này lão tử chịu thua, lần sau chờ ta chuẩn bị kỹ càng Cửu Dương thánh huyết, chết chính là ngươi!"

Ngay sau đó, Tuyệt Thiên Ngạn nghiến răng nghiến lợi, biến thành một đạo Bạch Long trốn vào hư không.

Vân Phá Thiên oán độc trừng Lâm Thần một chút, một mình biến thành một vành mặt trời, một cái chớp mắt mất đi.

Tiết Nhất Phàm thật sâu thở dài một tiếng, "Thôi, lần này xuất hiện tình huống ngoài ý muốn, trở về giao cho những tên kia đi, mặc kệ hắn Lâm Thần có thể hay không thắng được lần chiến đấu này, đều không thể ngăn cản chúng ta!"

Tiếp theo, Tiết Nhất Phàm tiện tay một chưởng gọi ra một tôn cổ Phật, một tay phá hư không, trực tiếp bỏ chạy!

Nam Cung Nguyệt xoa xoa khóe môi vết máu, đôi mắt đẹp tràn ngập phức tạp đưa mắt nhìn Lâm Thần một chút, đầu ngón tay mở ra một cái không gian bảo dù, hóa thành một buộc cửu sắc lưu quang biến mất.

Thiên Ánh Tuyết chiến ý bốc lên, thánh khải vỡ tan, đỏ thẫm máu tươi vẽ rơi Tuyết Bạch sáng cánh tay, cuối cùng khẽ cắn răng trắng, nhìn Vô Cực lão nhân một chút về sau, bỏ chạy đi.

Quý Thiên Thu, Quý Vô Tình, Đông Phương Hồng cũng chật vật bỏ chạy!

Một màn này, khiến ẩn thế các lão quái trợn tròn mắt!

Cửu đại thánh tài, lại bị đánh tới mở chuồn mất!

Vẩy một cái chín đã đủ tán dóc, còn mẹ nó thắng . . .

"Chạy nhưng lại không chậm."

Lâm Thần tùy ý cười cười, vung tay lên, Thánh Long xuyên toa hư không, cao Tường Thiên tế, lấy đi tất cả thuộc tính quang cầu!

[ kí chủ thu hoạch được Hỏa hệ năng lượng 5 ức điểm, Phong hệ 9 ức điểm, Lôi hệ 4 ức điểm, Thánh cấp khí huyết 44 vạn điện, Thánh cấp tinh túy 67 vạn điểm, trung cấp cường hóa điểm 11 vạn điểm . . . ]

Bị đả thương cửu đại thánh tài rơi xuống thuộc tính quang cầu cũng không ít, Lâm Thần một cái cũng sẽ không lãng phí!

Không ít cường giả đỉnh cao quăng tới kinh ngạc cùng kinh hãi ánh mắt, bọn người hầu càng là sĩ khí đại chấn, chúa công thực sự là càng đánh càng mạnh, hoàn toàn không thể lẽ thường cân nhắc quái vật a!

"Cái này chín cái gia hỏa chạy liền chạy, đuổi giết bọn hắn vẫn là quá phiền toái. Bảng thánh tài thủ đoạn bảo mệnh không phải bình thường nhiều, trừ phi có thể đem bọn họ kéo vào siêu thời không vị diện bên trong, nếu không muốn giết chết bọn họ không quá thực tế."

Lâm Thần ngắm nhìn bốn phía, cực kỳ hỗn loạn trong vòng chiến đều là thuộc tính quang cầu lấp lóe, tràng diện phi thường hỗn loạn!

Đã có nhiều mặt thế lực cùng cường giả đỉnh cao lâm vào trận này đại hỗn chiến bên trong.

Liền vạn cổ khó gặp Thánh Vương đều xuất hiện!

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, cường hóa điểm tiêu hao hầu như không còn, tất cả công pháp cường hóa đến +15, chỉ định công pháp [ Lưu Quang Dật Thải ] thành công cường hóa +17. ]

[ Thái Hi Cổ Long huyết mạch cường hóa +8 thành công, tổng tăng lên: 80%. ]

Huyết mạch tăng lên, mang ý nghĩa Lâm Thần Thánh Long cũng đột nhiên tăng mạnh.

Lâm Thần nhìn về phía nơi xa Khương Thái Hư, hắn hiện tại lo lắng nhất, không phải bọn người hầu, mà là đi theo bọn người hầu thế lực.

Khương Thái Hư còn không cách nào cân nhắc tất cả cường giả chiến đấu chi tiết.

Nếu là diễn toán toàn bộ chiến đấu đại thế hắn hoàn toàn không có vấn đề, nhưng muốn chính xác đến cá nhân, cho dù có thể làm được, 'Trước tiên cáo tri' cũng cực kỳ khó khăn.

Huống hồ, Lâm Thần cho hắn hành động mệnh lệnh là 'Lưu ba tay' !

Mà bọn người hầu mặc dù có thể cùng lên Khương Thái Hư diễn toán dự đoán, là bởi vì Lâm Thần triệt để kích hoạt lên 'Chu Thiên Sinh Tử Ấn' đem tinh thần bọn họ bản nguyên gắn bó chung một chỗ!

Chiến đấu dự đoán được chi tiết, chỉ cần nhất niệm vừa có thể thần tốc truyền đạt đến đối phương não hải lấy phối hợp hành động ——

Cho nên, Lâm Thần bọn người hầu chỉ cần còn có Khương Thái Hư hộ trận, cơ bản sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng, những cái kia trợ giúp mà đến bát phẩm thế lực, lại là tính mệnh du quan cấp độ!

Một khi Thánh Ngục mới trước khi chết phản công, kết cục sẽ tương đối thảm liệt!

Hưu

Lúc này, Khương Thái Hư lại đột nhiên xuất hiện đến Lâm Thần bên người.

"Chúa công, Thần Diễm cung Hộ Pháp đường tham chiến, để cho chúng ta bây giờ còn chiếm theo chỉnh thể ưu thế, Thiên Tẫn Địa Diệt có thể xử lý không ít cường giả."

Khương Thái Hư thần thái thoáng ngưng trọng, "Bất quá, có ngoài dự liệu cường giả đến rồi."

Lâm Thần kinh ngạc: "A? Là cái nào ngứa da gia hỏa, ta tới chùy hắn."

Khương Thái Hư nói thẳng: "Là Võ Thần thế gia! Bọn họ chính hướng bên này đánh tới, còn lại một khắc đồng hồ là đến!"

"A?" Lâm Thần lông mày nhíu lại, trêu tức cười nói: "Vũ Phiên Tuyệt người sao, tới thật đúng là nhanh a, không biết còn cho là bọn họ nghĩ vội vàng nhập động phòng."

Khương Thái Hư đem Võ Thần thế gia cường giả số lượng cáo tri về sau, nghiêm túc nói.

"Võ Thần thế gia mặc dù tạm thời chỉ phái ra một vị Thánh Vương, nhưng ngũ chuyển trở lên Thánh Nhân không ít."

"Trọng yếu nhất là, nơi này chiến đấu đã phi thường hỗn loạn, lại để cho Võ Thần thế gia thêm tiến đến đánh, đến đây trợ giúp bát phẩm tông phái môn, đến có không ít người sẽ bị cuốn vào hỗn chiến bên trong . . ."

Ba ~! Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng, ý niệm truyền âm đám người ——

"Thiên Tẫn, Địa Diệt, Khương Uyển Nhi, Tư Đồ Trường Sinh, Long Cửu Sơn, Linh Nhi, Vân Thiên Quang, các ngươi lui ra chiến đấu, theo ta cùng một chỗ!"

Tầng mười chín bảy người đồng thời thu đến Lâm Thần truyền âm, hoả tốc giây lát xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Lâm Thần nhìn về phía bảy người, vung tay lên, bá khí tuyệt luân!

"Chúng ta đi Thần Diễm cung lãnh địa bên ngoài, làm mẹ nó Võ Thần thế gia!"

. . ..