Chương 1595: hắn là trên đời này, duy nhất biến số! !

Chương 1595: hắn là trên đời này, duy nhất biến số! !

Bạch Nhược Yên suất lĩnh Thần Diễm cung cuối cùng đệ tử rút lui lúc, nhìn chăm chú Lâm Thần bóng lưng, truyền âm nói ——

"Lâm Thần đệ đệ, tất cả cẩn thận!"

Lâm Thần quay người, nhếch miệng cười một tiếng, giơ ngón tay cái lên.

"Không có vấn đề."

Thần Diễm cung phía bắc, Vô Thần Hà.

Màu đỏ sóng dữ hóa thành cuồn cuộn Trường Hà, từ trên chín tầng trời thẳng đứng trào lên mà xuống, từ Tây Nam xuyên qua đông bắc, phảng phất đem Thánh Vương vực một phương ngăn cách ra.

Nơi đây, vì Thánh Vương vực trung tâm chặt ngang điểm.

Vô Thần Hà chính là thời kỳ Hoang Cổ một vị Chân Thần ác chiến a Tu La Vương lúc, một chiêu phân chia Thánh Vương vực.

Cho đến nay còn chưa có cường giả có thể đến gần Vô Thần Hà vạn dặm bên trong, có này Vô Thần Hà, tạo thành tự nhiên cứ điểm. Không phải cửu chuyển đỉnh phong người, rất khó xuyên qua Vô Thần Hà khu vực phụ cận, nhất định phải đi vòng.

Oanh long ~! !

Vô Thần Hà bên ngoài, một cỗ trấn áp vạn cổ khí tức phóng lên tận trời!

9999 đạo thụy khí giống như thụy long giống như bay múa, xen lẫn tung hoành, xoay tròn lấy chín tòa bảo tháp, một chi đội ngũ, từ Vô Thần Hà bên ngoài hoành không xuất thế!

Lại có 180 tên Thánh Nhân, từ chín tòa bảo tháp che chở cho, đạp qua Vô Thần Hà không trung.

Cầm đầu áo bào đỏ lão giả, lăng lệ sát phạt, một đôi ưng cú giống như đôi mắt, chứa Kinh Thiên sát khí.

Lão giả đỉnh đầu dâng lên một đầu sáu tay quỷ thần hư ảnh, uy thế huân thiên hách địa, phảng phất đi mỗi một bước, che tinh đóng tháng phá vỡ Sơn Hà, vị diện luân hãm, như có vô tận tử vong giáng lâm thiên địa!

"Là bọn họ!"

"Võ Thần thế gia, đã vậy còn quá nhanh liền chạy đến!"

"Đám gia hoả này là tên điên sao, liền nhanh như vậy chạy tới?"

"Nói nhảm, chết là Võ Thần chi tử lại không phải là cái gì yêu nghiệt hàng ngũ."

"Võ Thần thế gia ba vị lão quái một trong, Vũ Vị Ương, lần này tới đúng là hắn?"

Vô Thần Hà đối với đông đảo cường giả cũng không tính xa, rất nhiều cường giả đỉnh cao, có thể trước tiên cảm giác được Võ Thần thế gia giáng lâm!

Nhất là Thần Diễm cung trưởng lão hội, lần này có thể nói là 'Nhi tử gặp ba ba' tựa như, nước mắt tuôn đầy mặt!

Ứng Xuân Thu kinh ngạc: "Liền bọn gia hỏa này cũng tới, cũng tốt, cái này Lâm Thần tặc tử địch nhân càng nhiều càng tốt."

Xùy ~! Một đạo tối lôi vẫn diệt ngàn trượng vị diện, quét ngang mà tới, Ứng Xuân Thu năm ngón tay hoành ép, trực tiếp bóp nát, lòng bàn tay một mảnh cháy đen, thần thái tức khắc âm trầm xuống.

Thượng Quan Vô Địch cười to nói: "Hiện tại có thể không phải là các ngươi Thánh Ngục phân thần thời điểm, nhìn xem trước mắt a!"

Tề Phi Diễm lại bắn ra vạn tiễn, đốt cháy Thương Khung, tiễn mang những nơi đi qua, thụy hoa ngút trời, thiêu cháy tất cả, căn bản không cho Ứng Xuân Thu khoảng cách thời gian!

Ứng Xuân Thu trong lòng rung động, hai người này, chẳng lẽ không có thấy rõ thế cục sao?

Một cái Võ Thần thế gia, riêng này một cái Thánh Vương ảnh hưởng liền cử trọng nhược khinh, chớ nói chi là Võ Thần thế gia tinh nhuệ ra hơn phân nửa!

Không chỉ là Ứng Xuân Thu nghi hoặc.

Liền La Sát Thánh Vương · Chân Thiện, ngắm nhìn bốn phía lúc, những cái kia từ Thánh Ngục bỏ chạy mà ra thời đại chi tử môn, chí cường giả môn, vậy mà không có một cái nào là dao động!

Thậm chí, bọn họ thế công còn càng phát huy càng, Thánh Ngục đội hai, đội ba, nhất định ẩn ẩn chống đỡ không được.

Lâm Thần người, từng cái đều có một loại đánh đâu thắng đó, bễ nghễ thiên hạ bá khí!

Căn bản cũng không có một người bởi vì Võ Thần thế gia xuất hiện mà ảnh hưởng tâm cảnh hoặc là mảy may dao động!

"Chân Thiện lão quỷ, ngươi có phải hay không cực kỳ nghi hoặc. Vì sao bọn họ cũng không có nhúc nhích, lực chiến đến bước này lại khí thế liên tục tăng lên tăng vọt."

Bỗng nhiên, cùng hắn đối chiến Thượng Quan Giác tuyết má lúm đồng tiền nở rộ nụ cười.

Chân Thiện nhìn về phía Thượng Quan Giác, "Xác thực, lấy bản vương linh quang, vô luận như thế nào cân nhắc, có Võ Thần thế gia gia nhập về sau, trận chiến đấu này thấy thế nào, các ngươi cũng là tình thế chắc chắn phải chết, hiện tại tất cả ưu thế, đều sẽ trong khoảnh khắc hủy diệt!"

Thượng Quan Giác cười to.

"Ha ha ha, xác thực, ta và ngươi nghĩ một dạng. Bất quá, ngươi thiếu tính một dạng. Đó chính là bọn họ chúa công!"

Lọn tóc vũ động, nhàn nhạt Thần Diễm điểm sáng xuyết giai nhân gương mặt, nhu hòa mà mỹ lệ, Thượng Quan Giác nụ cười rất đẹp, có một loại đẩy ra mây mù gặp thanh thiên giống như tươi đẹp tuyệt mỹ, xinh đẹp cười nói.

"Ta dám chắc chắn, hắn sẽ là cái này Thánh giới, duy nhất biến số!"

"Các ngươi Thánh Ngục chấp chưởng cường quyền thời đại, hôm nay đã là kết thúc thời gian!"

Chân Thiện trong lòng rung động!

Một bên khác ——

Oanh long ~! Keng ~!

Một vệt thần quang cổ kính kéo ra thiên khung, xoay chuyển thời điểm, thần quang chiếu sáng vạn dặm, Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân đao kiếm thủy triều bị thần kính chính diện ngăn lại!

Lam Tĩnh Vũ nghiêm nghị cười lạnh nói.

"Cho dù các ngươi chỉnh thể hiện tại vẫn chiếm thượng phong, nhưng Võ Thần thế gia một đến, các ngươi thua không nghi ngờ. Các ngươi liền ra dáng Thánh Khí đều không có, bại bởi bản hộ pháp, cũng bất quá thời gian vấn đề, làm gì cố chấp như thế đến . . ."

Xoẹt ~! Oanh! Oanh! Oanh!

Một chuôi khai thiên cự kiếm phá mở Thương Khung, từ trên trời giáng xuống, chính diện ép phá Lam Tĩnh Vũ thần quang cổ kính, xuất hiện vết rách!

"Mưa đao · phi hoa vạn dặm!"

Lãng Phiên Vân kéo đao tật trảm, một cái chớp mắt ngàn trảm, đao đao nở rộ phi hoa giống như đao mang, chém giết xuyên thủng hư không giọt mưa, phất phới chém tới lúc, triệt để đem Lam Tĩnh Vũ thần quang cổ kính ép đến bạo liệt, hóa thành vì đầy trời toái mang, bay lả tả bay xuống.

Oanh long ~!

Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân, lần thứ hai đánh tới!

Lam Tĩnh Vũ con ngươi co rụt lại, hắn phảng phất trông thấy ghê gớm một màn!

"Hai người này, đã triệt để tiến nhập đến đạt đến chi cảnh! Tâm không mê mang, thánh huyệt cùng liên! Đây là phá cảnh điềm báo!"

"Năm đó nếu không có đời trước cung chủ mang ta đi cái địa phương quỷ quái nào, cửu tử nhất sinh lúc, để cho ta tiến vào đến đạt đến chi cảnh, miễn cưỡng mượn Thần Hỏa chi chủng phá cảnh, chỉ sợ ta đời này cũng vô vọng đột phá Thánh Vương!"

Lam Tĩnh Vũ ánh mắt như lợi kiếm vậy động tất hai người toàn thân 99 miếng thánh huyệt, trong lòng rung động, sắc mặt hơi tái nhợt!

Lúc này, Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân chỗ mi tâm, ẩn ẩn phá mở một đạo sao sáu cánh mang, đó là đệ 100 miếng thánh huyệt vị trí!

Đệ 100 miếng thánh huyệt, hai người đều là đã phá mở hai phần ba, sắp triệt để thành hình!

"Đây chính là năm đó Đao Vực kiêu tử Lãng Phiên Vân, Kiếm vực kinh thế Phương Lăng! Trải qua Thánh Ngục ma luyện về sau, bọn họ tiềm lực có thể kích phát tới mức này sao . . ."

Lam Tĩnh Vũ cắn răng một cái, thế công lại nổi lên, một lần đem hai người thế công lại áp chế trở về!

Nhưng, áp lực thật lớn, ngược lại khiến Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân càng xâm nhập thêm huyền diệu khó giải thích 'Đến đạt đến trạng thái' !

Trong mắt bọn họ con ngươi, phảng phất chỉ còn lại có Lam Tĩnh Vũ, bên người tất cả mọi thứ, đều vào không được bọn hắn mắt!

Phá toái Phạm Thiên ngoài cốc, Vô Cực lão nhân cười nhạt một tiếng.

"Nhìn tới, tiểu gia hỏa này còn có át chủ bài, lần này hành trình quả nhiên không đến nhầm, chỉ là, vì sao lão phu chưa bao giờ suy tính ra hắn mệnh thế."

"Chẳng lẽ nói, hắn cũng không phải là Thánh giới người?"

. . .

Vô Thần Hà bên ngoài, Võ Thần thế gia đám người vừa mới chịu đựng lấy Vô Thần Hà năng lượng thủy triều lúc ——

Một tiếng rồng gầm chấn động Cửu Châu, Thần Long vũ động rít gào Bát Hoang!

Mây mù xông mở, lóng lánh kim quang Cổ Long, từ trên chín tầng trời bay tới!

Nó chiều cao mấy chục vạn trượng, quanh thân long thể quấn quanh lấy màu đỏ ráng mây, tứ chi cuộn nằm, có ngũ trảo; Kỳ Lân tay, cá chép đuôi, trên mặt râu dài, sừng thú tựa như hươu, Xích Hà lượn lờ tiêu tan lấy Vô Tận Long Khí!

Võ Thần thế gia cầm đầu Vũ Vị Ương cũng không nhịn được con mắt hơi khép, kinh ngạc nói.

"Thuần khiết Thái Hi Cổ Long? Loại này nghịch thiên chi long lại còn tồn tại hiện thế?"

Võ Thần thế gia cường giả tập trung nhìn vào lúc, cuồn cuộn Thái Hi Cổ Long phía trên, nhất định đứng đấy tám người!

Đứng ở ngay phía trước thiếu niên nhún vai, cười một tiếng Phong Vân biến.

"Võ Thần thế gia lần này tới người, không khỏi cũng quá ít chăng!"

Đám người khóe miệng cuồng rút . . .

Mẹ, tiểu tử này làm sao mỗi lần đều không theo sáo lộ ra bài, một cái Thánh Vương, tứ chuyển trở lên Thánh Nhân vượt qua 180 cái a, cái này mẹ nó vẫn còn chê ít?

Là ngươi đầu óc rút vẫn là chúng ta đầu óc rút!.