Chương 1596: ngày xưa mạnh nhất vương bài!

Chương 1596: ngày xưa mạnh nhất vương bài!

Vũ Vị Ương ánh mắt run lên, nhìn chăm chú Thái Hi Cổ Long trên lưng áo bào màu bạc thiếu niên, âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi chính là Lâm Thần?"

Lâm Thần chớp mắt, trêu tức cười nói: "Thật trăm phần trăm, Thánh giới đệ nhất soái, sóng bên trong đệ nhất tao. Siêu trường đãi kê, chuyên môn đệ nhất."

Vũ Vị Ương giận quá thành cười: "Rất tốt, lão phu chưa bao giờ được chứng kiến dám khiêu khích ta Võ Thần thế gia người! Ngươi là người thứ nhất, cũng sẽ là cái cuối cùng!"

Ầm! Ầm!

Vũ Vị Ương bước ra một bước, giây lát tránh vạn dặm, xuyên toa hư không, một đường ép đến, thân pháp nhanh chóng, thi triển lại cũng là 'Vũ Thần Bộ' !

Bất quá vài cái hô hấp, Vũ Vị Ương vượt qua vị diện giống như, na di mà tới!

Võ Thần thế gia cũng bắt đầu tùy theo hành động!

Ba đạo lưu quang nếu như như kiếm phong tật trảm mà đến, chính diện ngăn khuất Vũ Vị Ương phương hướng!

Xoẹt ~! Ầm!

Vũ Vị Ương nghi hoặc: "Ân?"

Chỉ thấy, Thái Hi Cổ Long ngay phía trước, hắn thế công bị năm người ngăn cản dưới!

Vũ Vị Ương ánh mắt khẽ biến, "Tiên Hà môn Khương Uyển Nhi? Nguyên Thần thiên hỏa thai nghén chi tử, Tư Đồ Trường Sinh. Chiến Vực Long Cửu Sơn, còn có Vân Thiên Quang . . . Các ngươi thế mà vào Thánh Ngục, còn chưa có chết?"

Ánh mắt của hắn quét qua, phát hiện Thánh Ngục đội ngũ về sau, lấy Thánh Vương lịch duyệt cùng linh quang, lập tức mơ hồ hiểu rồi thế cục này.

Long Cửu Sơn cười to: "Ngươi dạng này lão gia hỏa đều sống được thật tốt, chúng ta chết như thế nào."

Vũ Vị Ương kinh nghi: "Chúa công? Chỉ bằng Lâm Thần kẻ này?"

Khương Uyển Nhi âm thanh lạnh lùng nói: "Long đại ca, đừng tìm lão già này nói nhảm, chớ để hắn tới gần chúa công!"

Tư Đồ Trường Sinh cười đến tao nhã nho nhã: "Uyển nhi cô nương đừng vội, có Bạch Ngọc Tiên Tử hộ trận, hắn không có cơ hội!"

Nói xong, Tư Đồ Trường Sinh tay áo vung lên, bốn phía hiển hiện đen kịt như vực sâu hàng rào, nhất định hoàn toàn do lực lượng nguyên thần biến thành!

Nguyên Thần biến thành 'Nguyên Hồn đại thế giới' một lần giáng lâm thiên địa, bao phủ Vũ Vị Ương, phương viên mấy chục vạn dặm, đều là Nguyên Thần sáng lập thế giới, ngàn trượng giang sơn, vạn dặm tuyết bay, Nguyên Thần chi hỏa thiêu đốt khắp nơi, đốt chi không hết!

"Giới phân thiên địa, thiên hạ nạp tức. Thập Phương Vô Cực, Cửu Kiếp chiếu càn khôn! Thập Phương Cửu Kiếp, vào hết thời không!"

Bạch Ngọc Tiên Tử · Tiêu Linh Nhi đầu ngón tay khẽ đung đưa, mười ngón vũ động, khinh linh mà ưu nhã, ngàn vạn không gian tia sáng bắt đầu hóa thành chùm sáng giống như, xuyên toa đến 'Nguyên Hồn đại thế giới' bên trong!

Ông ~! Không gian rung động lúc, Nguyên Hồn đại thế giới nội biến thành cố hữu không gian vị diện!

Tiêu Linh Nhi cười nhạt một tiếng: "Này không gian đã đều phong tỏa, mời mọi người thỏa thích chiến đấu, không cần lo lắng thương tới chúa công."

Vũ Vị Ương đột nhiên cười to: "Ha ha ha, liền bằng các ngươi bảy cái cửu chuyển đỉnh phong, cũng muốn ngăn cản bản vương, xem thường ta Võ Thần thế gia không được!"

Long Cửu Sơn xoa tay, rục rịch, nhếch miệng cười to nói: "Thử xem chẳng phải sẽ biết! Lão tử nắm đấm còn không có đánh qua Thánh Vương, hôm nay liền lấy ngươi tới khai đao!"

Giờ khắc này, tất cả cường giả là chi kinh diễm!

Võ Thần thế gia Thánh Vương, vừa ra trận liền bị cản lại!

Bất quá, uy hiếp vẫn chưa giải trừ bỏ!

Võ Thần thế gia cường giả như mây, chỉ là cửu chuyển Thánh Nhân liền trọn vẹn mười hai vị!

Hắn Lâm Thần bản thân, lấy cái gì cản a!

Lúc này, Lâm Thần đứng ở Thánh Long trên đỉnh đầu, một người một rồng, một mình đối mặt tất cả Võ Thần thế gia cường giả!

"Đây là cái gì nội tình? Sẽ không có âm mưu gì quỷ kế a?"

"Ngươi bất kể hắn là cái gì quỷ kế, chúng ta nhiều người như vậy còn bắt không được một người trẻ tuổi? Giết hắn!"

"Chậm thì sinh biến, ra tay trước thì chiếm được lợi thế!"

Võ Thần thế gia 180 vị Thánh Nhân lập tức thôi động thân pháp, xuyên toa hư không, tốc độ cực nhanh lướt về phía Lâm Thần!

Cơ hồ tất cả mọi người đều không xem hiểu, Lâm Thần đến cùng đang làm gì?

Vô Cực lão nhân bấm ngón tay diễn toán, mạnh như hắn có 'Thánh giới đệ nhất toán sư' danh hào, đồng dạng nhìn không thấu Lâm Thần hắn tại tính toán gì!

Sau một khắc, Lâm người nào đó khóe miệng điên cuồng giương lên, thành thạo đeo lên hắn tự chế kính râm.

Xích kim sắc Long khí vờn quanh Lâm Thần, hóa thành thần hà giống như vòng sáng bao phủ hắn, Thái Hi thần quang lập tức phát động, Lâm Thần đem tất cả Long mạch toàn bộ trút xuống tại giờ khắc này! Hình thành chí cường phòng ngự!

"Đi ngươi!"

Lâm Thần thả người nhảy lên, nhảy xuống Long Đầu chính phía dưới!

Oanh long ~! !

Phong Vân giảo đung đưa, Thánh Long hét dài một tiếng, long vĩ xoay chuyển cuồn cuộn phá vỡ đến, vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Thánh Long thế mà hất lên long vĩ, thuần lực lượng tại chỗ nổ tung, một đuôi bạo lắc tại Lâm Thần trên người!

Ầm

Lâm Thần bị Thánh Long hất lên đuôi đánh bay, cả người như là một cái như đạn pháo hướng toàn bộ Võ Thần thế gia cường giả kích xạ đi!

Giờ khắc này, tất cả ẩn thế lão quái, những lão già, trợn mắt hốc mồm.

Hắn đây mẹ tình huống như thế nào!

Một người liền nhắm ngay toàn bộ Võ Thần thế gia xông lên?

Ngươi mẹ hắn đơn đấu cửu đại thánh tài còn chưa đủ, còn muốn đơn đấu Võ Thần thế gia hơn phân nửa tinh nhuệ?

Lấy hắn và các thánh tài chiến đấu biểu hiện ra chiến lực, coi như tất cả phân thân một khối bên trên, cũng chưa hẳn là một vị bát chuyển Thánh Nhân đối thủ!

Càng bàng luận võ nhà cửu chuyển Thánh Nhân còn có mười hai vị, loại hành vi này, giống như dê nhập đàn sư tử, cùng cấp muốn chết!

"Hắn dám một thân một mình liền giết đến đây?"

"Muốn chết, diệt tiểu tử này!"

"Đừng để ý tới hắn có âm mưu gì quỷ kế, Thánh Vương phía dưới, không có khả năng có người có thể một cái đơn đấu tất cả chúng ta, trực tiếp trấn áp hắn!"

Võ Thần thế gia các vị cường giả phản ứng nếu như thần tốc, lập tức khí thế tăng vọt, uy thế rung trời hám địa!

Từng chiêu chí cường tuyệt học nhao nhao đánh ra, hướng về Lâm Thần phương vị ép đi!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đáng sợ thế công lần lượt ép bên trong hoặc đánh trúng Lâm Thần, hắn 'Thái Hi thần quang' đã nhận lấy rộng lượng công kích, muốn chi sụp đổ!

Cho dù Thần Long Huyết Mạch cường hóa về sau, muốn ngăn cản 180 vị chí cường Thánh Nhân thế công, cho dù là danh xưng phòng ngự tuyệt đối 'Thái Hi thần quang' cũng không chịu đựng nổi!

Đông đảo thế công mặc dù rung chuyển Lâm Thần phòng ngự tuyệt đối, phá thành mảnh nhỏ lúc, cũng làm cho hắn thành công phá vây rồi vô số công kích.

Lâm Thần vọt tới tất cả Võ Thần thế gia cường giả chính trung tâm phương vị!

"Thiên đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại xông tới!"

"Đừng để ý tới hắn có âm mưu gì quỷ kế, trực tiếp đánh, hung hăng đánh hắn!"

"Ha ha ha, thực sự là muốn chết, một mình ngươi nghĩ đơn đấu chúng ta? Làm cái gì xuân thu đại mộng đâu!"

"Trực tiếp chùy bạo hắn!"

Tất cả Vũ gia cường giả hoặc là nhe răng cười hoặc là khinh thường, nhao nhao nhắm ngay Lâm Thần!

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, đen như mực kính dưới con mắt, lộ ra càng là điên cuồng!

"Trò chơi kết thúc, hiện tại bắt đầu mới thật sự là vương bài nổ tung thời khắc!"

"Thí thần giả!"

Lâm Thần đỉnh đầu ngay phía trên không gian, bỗng nhiên nổ tung một đạo màu vàng phù lục, thần uy cái thế, thiên hạ Vô Song.

[ kí chủ phát động Cam giai thiên phú · thí thần giả, đã cảm giác được đối với kí chủ vốn có địch ý người, tổng cộng chín trăm bảy mươi hai người, Thánh Vương bốn vị, cửu chuyển viên mãn 18 vị, cửu chuyển tu vi bốn mươi bảy vị . . . ]

Màu vàng phù lục dung hợp nhập thể lúc, Lâm Thần quanh thân hiện lên như phi long giống như xích quang thần hoa, chớp mắt bộc phát! Khiến ở đây mỗi một vị cường giả, tim đập nhanh không thôi!

Xùy ~! Oanh! Oanh! Oanh!

Đại địa rung động!

Bầu trời oanh minh!

Lâm Thần toàn thân 45 miếng lóe ra sao sáu cánh mang thánh huyệt, đột nhiên mở rộng, một đạo bao phủ cửu thiên thập địa thánh quang vòng xoáy, quét sạch toàn bộ Thánh Vương vực phía đông!

"Không tốt!"

"Mẹ hắn, hắn lại để cho Ngưng Huyệt?"

"Không thích hợp! Mau bỏ đi!"

Vũ gia cường giả cảm giác được một cỗ gần như thần uy giống như khí tức, bỗng cảm giác không ổn!

Cơ hồ trong khoảng thời gian cực ngắn, Lâm Thần thánh huyệt thẳng phá 46 cái, 47 cái!

Lâm Thần khí tức điên cuồng phát sinh, 46 miếng thánh huyệt xông mở, liên tiếp nổ tung 6500 lần!

47 miếng thánh huyệt bị lâm thời xông mở, liên tiếp nổ tung 6500 lần!

Ngay sau đó, 48 miếng, 49 miếng, 50 miếng, cũng là 6500 lần!

Vẫn chưa xong!

Lâm Thần tu vi, thế như chẻ tre, còn tại điên cuồng phát sinh, tiêu thăng không chỉ!

Đã từng mạnh nhất vương bài, thí thần giả thiên phú, lần nữa hiện thế!

. . ..