Chương 1597: ta đây cái ưa thích đơn đấu, cho nên các ngươi cùng lên đi.

Chương 1597: ta đây cái ưa thích đơn đấu, cho nên các ngươi cùng lên đi.

Gần như nửa cái hô hấp bên trong, Lâm Thần tu vi lâm tràng đột phá đến 50 miếng thánh huyệt!

Ầm! Ầm! Ầm! Oanh long ~!

Lấy Lâm Thần làm trung tâm, phóng xuất ra vô tận thánh lực bạo tạc, lung lạc không dứt, thẳng đem thiên địa oanh lật!

Cửu sắc thánh quang nổ tung lúc, cả mảnh trời trống trơn ở giữa hiện ra đứt gãy dấu hiệu, bầu trời hoàn toàn nghiêng về!

Thánh quang vòng xoáy che phủ tất cả Vũ gia cường giả, liên tiếp bộc phát mấy ngàn hơn vạn lần bạo tạc!

Đại lượng Vũ gia cường giả, cho dù mở ra não vực thánh huyệt, phản ứng cực nhanh, nhưng ngay cả rút lui cơ hội cũng không có, toàn bộ bị khủng bố khí lãng vụ nổ tác động đến!

Ầm! Ầm! Ầm!

Một bộ phận Vũ gia cường giả, vội vàng không kịp chuẩn bị, bị khí lãng đánh bay lúc, rơi xuống 'Vô Thần Hà' bên trong, bị Vô Thần Hà bên trong khí tức hủy diệt yên diệt thành hư vô, bị chết liền cặn bã đều không có!

Tê

"Ta thiên . . . Lâm Thần đây là đem mình cho nổ a!"

Vô số cường giả tê cả da đầu, một bộ phận gấp rút tiếp viện đến bước này bát phẩm các cường giả, bị ép gián đoạn chiến đấu, phi tốc nhanh lùi lại!

Lâm Thần một lần Ngưng Huyệt đã kinh thiên động địa, uy lực có thể nói trầm luân ngàn trượng vị diện.

Năm lần Ngưng Huyệt tập trung ở trong khoảng thời gian cực ngắn bộc phát ra, vậy đơn giản là không thua gì một đợt Thánh Nhân tập thể đại tự bạo!

Toàn bộ Thánh Vương vực phía đông, hoàn toàn bị Lâm Thần lâm thời phá huyệt cho nổ lật trời!

Lang yên cuồn cuộn, thiên địa lờ mờ, vô số khu vực chân không du ly như cơn lốc hủy diệt năng lượng, đổ xuống mà ra.

Một đám lão ngoan đồng khóe miệng run rẩy.

Lâm Thần cái này một đợt, đem Võ Thần thế gia một phần tư cường giả, trực tiếp cho nổ không có!

Chuẩn xác mà nói, hẳn là đem bọn họ nổ bay đến 'Vô Thần Hà' khu vực, tại chỗ vẫn lạc hơn bốn mươi vị tứ chuyển Thánh Nhân!

Quá biến thái, đây căn bản cũng không phải là người có thể làm được đến a!

Nhưng mà ——

Hình Cửu Thiên cùng Nhật Nguyệt tông thiếu tông chủ lại nhìn chằm chặp bạo tạc phong bạo chính trung tâm.

Phảng phất, có gì có thể sợ tồn tại, gần sắp xuất thế giống như!

Ngay cả kiến thức thức quảng Vô Cực lão nhân đều kém chút đem râu ria cho rút, lần đầu một mặt kinh ngạc bộ dáng.

"Còn có loại này thao tác?"

Chỉ thấy, lang yên cuồn cuộn tán đi lúc, một cỗ chí cường Nguyên Thần chiếu rọi bầu trời, như vô tận tinh hệ đặt vào bản thể.

"Không thích hợp, các ngươi nhìn, Lâm Thần khí tức."

"Ta thiên, trên đời này còn có như vậy không hợp thói thường?"

"52 miếng thánh huyệt! Cái này . . . Tiểu tử này vậy mà một hơi từ Hóa Ngưng cảnh, trực tiếp đột phá đến Sinh Tử cảnh?"

"Con mẹ nó ngươi đang đùa ta?"

"Điên, nhất định là điên!"

"Gần đây chuyện phát sinh làm sao lại như vậy không hợp thói thường!"

"Không đơn giản như vậy! Gia hỏa này tinh thần cảnh giới, luyện thể thánh lực, toàn bộ lột xác!"

Chư phương ẩn thế các lão quái kinh hãi nghẹn ngào.

Lâm Thần tinh thần cảnh giới lâm thời đột phá nguyên Thần Chi cảnh, hoành không xuất thế, hóa thành vô tận Nguyên Thần hư ảnh, Nguyên Thần chi uy giáng lâm thiên địa, một cái ý niệm trong đầu, có thể khiến ức vạn sinh linh vẫn diệt!

Hắn Thánh thể, lưu chuyển lên vĩnh hằng bất diệt thánh quang, một sợi thánh mang chiếu vạn cổ, trong thời gian nháy mắt xé rách trời xanh, thuần lực lượng thẳng phá 10 vạn tôn lực!

Đáng sợ nhất, thuộc về Lâm Thần chiếu sáng rạng rỡ 52 miếng thánh huyệt!

Mỗi một miếng thánh huyệt, bao dung sâm la vạn tượng, như nạp thiên hạ, Sơn Hải đại ngục không thể sánh ngang thứ nhất, ức vạn Tinh Hà chi quang không cùng với thánh quang sáng chói. Một sợi thánh mang, có thể phá sinh tử. Một chút tinh quang, chém hết thiên địa!

"Một cái Sinh Tử cảnh viên mãn thôi, lão tử năm đó không biết nghiền chết bao nhiêu cái!"

"Phô trương thanh thế, lão phu trước chết thay đi trưởng lão đòi lại một cái công đạo!"

"Lão phu cũng không tin ngươi một cái Sinh Tử cảnh có thể lật trời không được?"

Mấy cái ngũ chuyển tu vi Vũ gia Thánh Nhân giận quá thành cười, thủ ấn đột biến, quyết đoán một quyền lay đến, một đạo vạn tượng Huyền Luân cực tốc xoay tròn, vì Vũ gia xích mạch Huyền Luân quyền, một quyền phá vạn pháp!

"Không tốt! Đừng làm loạn xuất thủ!" Vũ gia mấy vị cửu chuyển Thánh Nhân kinh hô lúc, lúc này đã trễ!

Lâm Thần mỉm cười, đưa tay thường thường không có gì lạ một chỉ điểm ra, một chiêu Phong Ma Vẫn Thánh Chỉ thôi động!

Xoẹt

Bầu trời giây lát tránh giống như xẹt qua một đạo cực quang, chia thành năm phần!

Phốc phốc ~! Cực quang xẹt qua, xé rách xích mạch Huyền Luân về sau, lóe lên một cái rồi biến mất.

Năm cái Vũ gia Thánh Nhân lập tức ánh mắt ngốc trệ, yết hầu xẹt qua một vòng tơ máu.

Bọn họ tất cả phòng ngự, phảng phất giấy giống như, bị xuyên thủng đến hư vô, yết hầu phát ra 'Ách ách' mấy tiếng, đầu nghiêng một cái, tiện nhân bài tách rời, thây ngã tại chỗ, chết không nhắm mắt!

"Lại còn có loại sự tình này?"

"Một chiêu?"

"Hắn đây mẹ là Sinh Tử cảnh có thể có chiến lực?"

Vô số ẩn thế các lão quái tê cả da đầu, mặt mũi tràn đầy kinh khủng, thế giới quan nhận thức có thể nói là lại một lần nữa sụp đổ!

Một chỉ, gạt bỏ năm cái ngũ chuyển Thánh Nhân!

Ngũ chuyển tu vi, toàn lực chém giết tình huống dưới, thánh huyệt thấp nhất bộc phát 6 vạn tôn lực trở lên lực sát thương!

Có thể thành tựu ngũ chuyển tu vi người, tiềm lực càng cao. Khai Thiên cảnh lúc mở ra thánh huyệt nhất định so với bình thường một hai chuyển Thánh Nhân càng hùng hậu, tấn cấp lúc thánh lực tăng lên là kinh khủng hơn!

Khai Thiên cảnh đã là Thánh giới tai to mặt lớn đại năng, ngũ chuyển Thánh Nhân nếu xuất thế, thì là Hùng Bá một phương, có thể khai tông lập phái cự kình!

Nhưng mà, đại nhân vật như vậy liền bị một vị Sinh Tử cảnh cho một chỉ cho mạt sát?

Ngay cả Vô Cực lão nhân đều lấy một bộ gặp quỷ tựa như biểu lộ nhìn xem Lâm Thần!

"Cái này . . . Cái này vị diện cũng quá khoa trương, tiểu gia hỏa này lúc trước chiến lực, tất cả phân thân cùng Thần Long hậu duệ chờ chiến lực thêm cùng một chỗ, cũng nhiều lắm là ngang hàng thất chuyển viên mãn Thánh Nhân, hiện tại nhất định đột phá mấy cái cấp bậc!"

Đây là cái gì tái thế thần tiên a!

Lấy Vô Cực lão nhân tầm mắt cũng bị giật mình, không phải rung động, là chân chính kinh hãi!

Từ xưa đến nay, liền không có biến thái như vậy tăng lên biên độ a!

"Đây chính là . . . Ta trở thành Sinh Tử cảnh chiến lực sao . . . Hạng gì uyển chuyển, hạng gì thoải mái!"

Lâm Thần một mặt say mê, loại này trong thời gian ngắn bay vọt nhiều cái cảnh giới cảm giác, thực sự để cho người ta muốn ngừng mà không được a!

Lúc này, hệ thống màn ánh sáng bắn ra ——

[ thí thần giả thiên phú trạng thái chính thức mở ra, 46 miếng thánh huyệt lui về phía sau tu vi, lấy kí chủ cao nhất Ngưng Huyệt bội số làm chuẩn, từ tu vi, thuần lực lượng, tinh thần cảnh giới các loại, tổng hợp tăng lên kí chủ 98010 lần lực lượng. ]

[ chú ý: Hệ thống nhắc nhở kí chủ, tâm pháp [ Thái Nhất phục thiên quyết ] nhưng tại Thái Nhất thời không bên trong khai sáng kí chủ thánh huyệt bản nguyên cùng Nguyên Thần cảnh giới ngang nhau tu vi. Thí thần giả thiên phú cũng không thuộc về này phạm vi bên trong. ]

[ thí thần giả trạng thái kéo dài trong lúc đó, tăng vọt tu vi không cách nào thích hợp với [ Thái Nhất phục thiên quyết ] tâm pháp tăng phúc cùng gia trì. ]

Thí thần giả thiên phú lâm thời mở ra 'Thí Thần thánh huyệt' cũng chính là 46 miếng thánh huyệt về sau thu hoạch được thánh lực, tạm không thích hợp tại Lâm Thần hiện giai đoạn tâm pháp!

"45 miếng thánh huyệt là có được tâm pháp hiệu quả, mà 46 miếng thánh huyệt sau khi bắt đầu không có, nếu là như vậy tính toán lời nói, sau tiếp theo năm lần lâm thời Ngưng Huyệt cũng là 6,500 lần, đối ứng sau năm lần Khoách Huyệt, cộng thêm Sinh Tử cảnh nở rộ 10 mai thánh huyệt . . ."

Lâm Thần trong mắt, xẹt qua một tia sáng chân không sợ đi giày ngoan kính!

Ỷ vào [ thí thần giả thiên phú ] bộc phát lâm thời năm lần Ngưng Huyệt, đối ứng hắn sau năm lần Khoách Huyệt ——

Sau năm lần lâm thời Ngưng Huyệt, theo thứ tự là 8775 tôn lực, 11375 tôn lực, 14625 tôn lực, 18200 tôn lực cùng 32500 tôn lực!

Cái này năm viên 'Thí Thần thánh huyệt' là không có thu hoạch được tâm pháp tăng phúc, dù vậy, Lâm Thần vẫn mạnh đến mức biến thái!

Chỉ là Hóa Ngưng cảnh viên mãn, thánh lực cực hạn lực sát thương thì có 145945 tôn lực

Gia trì tăng thêm Sinh Tử cảnh hai cái thánh huyệt, Lâm Thần hiện tại cực hạn thánh lực có thể đạt tới đến: 29 vạn tôn lực trở lên!

Giờ khắc này, Lâm Thần mỉm cười rất đơn thuần.

"Ta Lâm người nào đó từ trước đến nay cực kỳ công bằng, chỉ thích đơn đấu, tới đi, ta đơn đấu các ngươi Võ Thần thế gia, cùng lên đi!"

Đám người: ". . .".