Chương 1598: Lâm Thần giết điên!

Chương 1598: Lâm Thần giết điên!

Đơn đấu Võ Thần thế gia?

Nghe một chút, đây là tiếng người sao?

Chỉ sợ trừ bỏ ở đây các đại Thánh Vương bên ngoài, người nào dám ra lời ấy?

Lâm Thần vai khiêng Đồ Ma thương, nghiêm nghị cười một tiếng, chân đạp Vân Ảnh Thiên Quang, thân hóa vô tận Huyết Ảnh vân quang!

"Sao, cái này tên điên đến đây, toàn viên đề phòng!"

"Toàn lực nghênh chiến Lâm Thần, ai cũng không thể khinh địch!"

"Kẻ này là ta Võ Thần thế gia đại địch số một, tuyệt không thể lui, chủ thượng nếu trách cứ xuống tới, ai cũng đến ăn không được đóng gói đi!"

Lâm Thần thân pháp tốc độ có thể nói lôi trì gió tật, Huyết Ảnh sắc trời một đường chớp liên tục lan tràn!

Huyết Ảnh sắc trời những nơi đi qua, giống như huyết sắc vân quang phong bạo, một đường thổi qua, thậm chí nhanh hơn các vị cường giả truyền âm, bọn họ truyền âm vừa dứt lời ——

Xoẹt ~! Một đoạn màu đỏ mũi thương xuyên qua ngũ chuyển Thánh Nhân lồng ngực, thánh huyết chảy ngang, phun ra ngoài.

Lâm Thần thân ảnh từ người kia sau lưng dần dần hóa thành một đạo vân quang hiển lộ.

Phốc phốc ~! Lâm Thần rút súng lui lại, thân pháp lại lóe lên.

Hành động nước chảy mây trôi một mạch mà thành, một thương phá phòng, căn bản không mang theo bất cứ chút do dự nào!

Bị xỏ xuyên ngũ chuyển Thánh Nhân che ngực thổ huyết, nghiến răng nghiến lợi, "Lão hủ Thánh Tâm chưa phá, kẻ này còn giết không được ta!"

Hắn đang muốn thôi động thánh lực khôi phục thương thế lúc ——

Ầm

Một tiếng bạo tạc, ngũ chuyển Thánh Nhân Thánh Tâm nổ tung, nhất định ngay trước tất cả mọi người ánh mắt, rơi xuống phía dưới, chết không nhắm mắt!

Vô số Vũ gia Thánh Nhân rùng mình!

Hạng gì quỷ dị thủ đoạn, giết người ở vô hình Vô Ảnh ở giữa, liền Thánh Tâm mạnh mẽ sinh mệnh lực đều không thể khôi phục!

Lâm Thần: "Ta bắt đầu, một thương giây a, có cái gì tốt nói."

[ phát động Diệt Tuyệt Liệt Sang thiên phú, hủy diệt bạo tạc thiên phú, đã thành công diệt sát mục tiêu. ]

[ chú: Kí chủ ở vào phát động thí thần giả thiên phú trạng thái, đánh giết địch nhân sẽ chỉ rơi xuống chút ít thuộc tính quang cầu, sẽ không rơi xuống trưởng thành loại thuộc tính quang cầu. ]

Xùy ~! Hàn khí chợt hạ xuống, bốn phía bát phương không gian lập tức bị đông cứng, băng phong mấy chục vạn dặm, một vị cửu chuyển Thánh Nhân muốn mượn Băng hệ công pháp phong bế Lâm Thần thân pháp!

Hưu! Hưu! Hưu!

Ngờ đâu, trong hư không tàn ảnh càng hỗn loạn, không đến trong chốc lát, một tiếng hét thảm, lại là một vị trọng thương tứ chuyển Thánh Nhân vẫn lạc!

Oanh long ~! Một đạo Thánh Diễm đao khí Hóa Long giống như chém tới, lại vồ hụt.

Ngàn vạn thánh quang ngưng tụ thành lít nha lít nhít thánh lưới bao phủ, đột nhiên đóng mà xuống, phong tỏa ngăn cản chỉ là một đoàn tàn ảnh, quang mang tự do ở giữa liền biến mất đến vô tung vô ảnh!

"Mẹ, tiểu tử này thân pháp cũng quá quỷ dị!"

Võ Thần thế gia các cường giả tức hổn hển, mấy chục cái cường giả đỉnh cao liên tục xuất thủ, nhưng lại không có một người có thể khóa chặt Lâm Thần vị trí!

Lâm Thần tinh thần thức tỉnh tăng lên đại lượng bội số tinh thần thuấn phát tốc độ, vốn liền có thể sánh ngang ngũ chuyển Thánh Nhân ——

Mà sử dụng thí thần giả thiên phú, tinh thần cảnh giới lâm thời đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới.

Tinh thần hóa Nguyên Thần, cảnh giới có chất bay vọt, Lâm Thần hiện tại coi như đối mặt cửu chuyển Thánh Nhân linh quang phản ứng, cũng có thể làm đến thành thạo!

Đang cùng thất đại thời đại chi tử đối chiến Vũ gia Thánh Vương, Vũ Vị Ương nhìn thấy Lâm Thần bộc phát một màn kia, triệt để bị giật mình!

"Tiểu tử này là lai lịch thế nào? Vậy mà chỉ có Sinh Tử cảnh? Không đúng, hắn tu vi kéo lên trước đó, vẫn là Hóa Ngưng cảnh!"

"Chẳng lẽ nói hắn chỉ dùng Hóa Ngưng cảnh liền xử lý Vũ Thần Tử?"

Trong lúc nhất thời, Vũ Vị Ương tâm cảnh đột nhiên loạn.

Long Cửu Sơn phóng khoáng cười to: "Ha ha ha! Không hổ là ta chúa công, mạnh, quá mạnh!"

Vân Thiên Quang tán thán nói: "Chúa công thân pháp này tốc độ, hiện tại đều sắp tới ta."

Khương Uyển Nhi nở nụ cười xinh đẹp: "Chúng ta chúa công mãi mãi cũng là như vậy mạnh đến mức không có đạo lý có thể nói, Vũ Vị Ương lão quái, ngươi Vũ gia còn bắt không được chúng ta chúa công!"

Vũ Vị Ương mặt mo lập tức trầm xuống.

Ai đây mẹ nó chịu nổi, một người đem toàn bộ Vũ gia hơn phân nửa tinh nhuệ đều chận lại!

Vô Thần Hà bên ngoài, như mưa giông gió bão thế công ép bạo Lâm Thần đại lượng tàn ảnh!

Vũ gia hoàn toàn bị đánh cho hồ đồ!

Tất cả mọi người bão đoàn một khối đánh, căn bản không có khả năng sờ được Lâm Thần!

Có thể phân tán đội hình đối chiến, lại dễ dàng bị Lâm Thần từng cái đánh tan.

Bang

Đao rít gào như rồng gầm, Lâm Thần cầm trong tay 'Tuyệt Diễm' nghiêm nghị cười một tiếng lúc ——

"Một đao kia, tặng cho các ngươi Vũ gia làm lễ gặp mặt! Thần Lệ!"

Lâm Thần cánh tay lưu chuyển lên ngũ sắc đám mây, hắn đột nhiên vung đao, mũi đao mãnh liệt bắn một cái thần tốc xoay tròn sí diệu đao quang!

"Lưu Quang Dật Thải · Thuấn Quang Phân Ảnh!"

Lâm Thần tụ lực chém ra từ trước tới nay mạnh nhất một cái [ Thần Lệ ]!

Một đao kia, kinh diễm tất cả cường giả! Đây là hoàn mỹ không một tì vết, không chê vào đâu được một đao, đao quang như trăng tròn xoay tròn, thẳng lay Thánh Vương vực thiên khung!

Đao mang chia thành năm phần, hướng về tất cả Vũ gia cường giả chém tới!

Không đợi Vũ gia cường giả, kịp phản ứng, đao quang run lên!

Xùy ~! Ầm!

Một tiếng nổ vang, đao quang nổ tung, đến trăm vạn mà tính đao khí mảnh vỡ, nếu như ngọc vỡ giống như, thế như cuồng phong mưa rào, bỗng nhiên hướng tất cả Vũ gia cường giả giảo đến!

Các vị cường giả con ngươi co rụt lại!

Những cái này đao khí mảnh vỡ, mỗi một khối cũng khác nhau, hoặc là Nguyên Thần tinh thần lực biến thành, hoặc là mạnh mẽ thánh lực biến thành, hoặc là thuần lực lượng khí kình chỗ ngưng tụ thành, nhiều lắm, hoa mắt!

Đó căn bản phản ứng không kịp áp dụng tốt nhất thủ đoạn phòng ngự!

Ầm! Ầm! Ầm!

Vô cùng vô tận đao khí mảnh vỡ nghiêng kích đến tất cả Vũ gia Thánh Nhân, bát chuyển Thánh Nhân trở lên, có thể miễn cưỡng ngăn lại đao khí mảnh vỡ nghiêng kích, có thể thất chuyển lục chuyển, ngũ chuyển tu vi Thánh Nhân liền tao ương!

"Hỏng bét, người nhà họ Vũ phải gặp tai ương!"

"Lâm Thần hiện tại đáng sợ không chỉ là hắn tu vi, còn có cái kia từng chiêu khó lòng phòng bị không cách nào khỏi hẳn bí pháp, cùng một chiêu kia phá phòng bạo tạc, ngay cả lão phu đối mặt cũng phải tàn phế cất bước, làm không tốt mệnh cũng bị mất!"

"Hai cái này hai phối hợp, quả thực là đồ thánh thu hoạch lợi khí!"

Lâm Thần [ Thần Lệ ] đao pháp, là chân chính quần công thần kỹ!

Chớ nói chi là trải qua 'Thuấn Quang Phân Ảnh' gia trì cùng [ cường hóa công năng ] chờ thiên phú và công pháp cường hóa về sau, thi triển đi ra viễn siêu bình thường Cam giai trung cấp quần công chiến kỹ!

Vũ gia các thánh nhân phòng ngự, liên quan Thánh Khí đều bị xuyên thủng, thánh huyết bão táp, bị đao khí mảnh vỡ chém thất linh bát lạc, không ngừng phát động [ siêu cấp hỗn loạn ] cùng [ Diệt Tuyệt Liệt Sang ] thiên phú.

Đao khí mảnh vỡ cuồn cuộn ép qua về sau, không ít cường giả tập trung nhìn vào, mặt mũi tràn đầy không thể tin!

Một đao kia, trực tiếp khiến mười cái ngũ chuyển Thánh Nhân tại chỗ vẫn lạc, toàn thể lục chuyển Thánh Nhân trọng thương, 18 cái thất chuyển Thánh Nhân vết thương nhẹ, năm cái bát chuyển Thánh Nhân phòng ngự Thánh Khí đều bị xuyên thủng lỗ thủng!

Chân chính toàn thân trở ra, chỉ có một số nhỏ bát chuyển Thánh Nhân cùng cửu chuyển các lão quái!

Trong đội ngũ bưng lực lượng, gần như hỏng mất một nửa!

"Người nhà họ Vũ, ta người này cực kỳ công bằng, nói đơn đấu chính là đơn đấu, đến a, đừng ngừng xuống tới!"

Lâm Thần cười to một tiếng, xá đao không cần, thay đổi Đông Thiên kiếm, thân hóa Vân Ảnh Thiên Quang lóe lên, xông vào Vũ gia nhóm cường giả trong đội hình!

Bị 'Thần Lệ' tác động đến người, thân trúng 'Diệt Tuyệt Liệt Sang' cùng 'Hủy diệt bạo tạc' thương thế nghiêm trọng, chiến lực giảm bớt đi nhiều, Lâm Thần một đao nơi tay, như vào chỗ không người!

Cơ hồ bất quá một khắc đồng hồ, Lâm Thần rong ruổi Vô Thần Hà bên ngoài, giết hết quần hùng!

Vũ gia cường giả nhao nhao vẫn lạc tốc độ, khiến vô số những lão già hít khí lạnh!

Trận chiến này cường giả chết tốc độ, đủ để ghi vào sử sách!

Lâm Thần giết điên!

Cơ hồ ai cũng khó có thể tin, một cái Sinh Tử cảnh, còn có thể nghịch thiên tới mức này!

Mạnh như Vô Cực lão nhân, cũng không nhịn được kinh hãi nghẹn ngào, tự lẩm bẩm.

"Cái này . . . Tiểu gia hỏa này là vượt mấy cấp chiến đấu a . . . Nếu dựa theo cái này trưởng thành quỹ tích, kẻ này đến Thánh Tâm cảnh, Khai Thiên cảnh, chẳng phải là có thể sánh ngang Thánh Vương?".