Chương 1599: liền một tay kiếm bộn không lỗ

Chương 1599: liền một tay kiếm bộn không lỗ

Chỉ là Lâm Thần Ngưng Huyệt uy thế, khi cùng xuất nạp cương vị nổ lật hơn bốn mươi vị Thánh Nhân rơi vào Vô Thần Hà chết!

Trước sau một khắc đồng hồ thời gian, lại một đường nghiền ép hơn ba mươi Thánh Nhân, ngũ chuyển tu vi, cơ hồ ngăn không được Lâm Thần một chiêu, bị cận thân chính là chết!

Lâm Thần tổng thánh lực cực hạn lực phá hoại, vượt qua 29 vạn tôn lực, có thể nói là độc bá toàn trường! Vượt qua bất kỳ một cái nào cửu chuyển Thánh Nhân!

Không chút khách khí nói, phối hợp Lâm Thần hiện hữu các đại Cam giai thiên phú, nửa bước Thánh Vương phía dưới cường giả, đối lên Lâm Thần, hắn có thể đứng ở thế bất bại!

Liền tầng mười chín bọn người hầu trừ ra Phương Lăng, Lãng Phiên Vân chờ tứ đại nửa bước Thánh Vương, đừng người hầu chưa hẳn có thể chính diện chiến thắng ở vào 'Thí thần giả' trạng thái dưới Lâm Thần!

Lâm Thần chuyển kiếm đổi thương, mũi thương vung nhanh, lại một vị lục chuyển Thánh Nhân bị Lâm Thần phá phòng, liền đâm mười mấy thương, chết tiêu vong, nhìn thấy mà giật mình!

"Ngay tại lúc này! Xử lý hắn!"

Quát lạnh đột khởi, bốn phía bát phương dâng lên vạn đạo thánh hà, nhất định hóa thành một tấm khổng lồ thời không thánh lưới.

Vũ gia súc thế phản kích, rốt cuộc đã đến!

Thời không thánh lưới như Bắc Đẩu Thất Tinh treo lơ lửng chu thiên, liên tiếp Thất Thiểm, đem không gian toàn bộ phong tỏa, ngưng kết thành hình, ngăn cách chân không!

Đây là Vũ gia 'Thất tuyệt phong vương trận' thậm chí có phong ấn Thánh Vương nghịch thiên chi năng, hiện nay từ bảy vị cửu chuyển Thánh Nhân thi triển, đem Lâm Thần thân pháp rốt cục ách chế trụ!

Oanh long ~!

Trong điện quang hỏa thạch, Vũ gia ngũ đại cửu chuyển Thánh Nhân, đưa tay chỉ lên trời, nhất định chậm rãi ngưng tụ thành một tôn từ Địa Ngục mà đến giống như quỷ thần cự thủ!

"Thiên Quỷ phục long chưởng!"

Màu tím đen quỷ thần chi khí lộ ra tĩnh mịch khí tức hủy diệt, che trời cự thủ cuối cùng hóa thành đếm to khoảng mười trượng chưởng ấn, thần tốc giống như ép hướng Lâm Thần!

Một chưởng tịch diệt vạn trượng vị diện, một chiêu này nhất định để cho xem cuộc chiến những lão già cảm nhận được cấm thuật giống như cường đại!

Là Cam giai công pháp cao cấp! Năm vị cửu chuyển Thánh Nhân đồng thời thi triển, uy lực gần như nửa bước Thánh Vương chí cường thế công!

Lâm Thần nhếch miệng lên, nhất định không có ý định né tránh, chính diện đón đỡ ——

Oanh long ~! Xùy ~!

Thất tuyệt phong vương trận không gian bên trong, năm ký Thiên Quỷ phục long chưởng trước mặt đụng nhau, đem trận pháp không gian sống sờ sờ đánh nát!

Ân

"Không đúng, không có đánh trúng thực cảm giác!"

"Tiểu tử này đi đâu?"

Các vị Vũ gia Thánh Nhân sững sờ!

"Hắn chạy đi sao? Không có khả năng, chúng ta liên thủ bố trí thất tuyệt phong vương trận, Thánh Vương cũng không thể một lần đột phá!"

"Hắn khí tức lại xuất hiện! Cẩn thận!"

Mười hai vị cửu chuyển Thánh Nhân trận địa sẵn sàng đón quân địch, cơ hồ là trong khoảnh khắc, như Huyết Sắc Phong Bạo giống như huyết quang vân ảnh hiển hiện Vũ gia đám người đội ngũ hậu phương!

Hắn lòng bàn tay, xoay tròn lấy chín loại lộng lẫy tinh quang tinh thần, đột nhiên hướng các vị Vũ gia Thánh Nhân hất lên mà ra!

Hưu một tiếng, đẹp đẽ lộng lẫy cửu sắc tinh quang phá không giây lát đến, vạch phá vân không, chia thành năm phần, từ Vũ gia chúng cường giả tề tụ phương vị đột nhiên nở rộ!

Tiến vào [ thí thần giả ] trạng thái Cửu Kiếp tinh thần!

Lâm Thần cười to: "Đưa các ngươi một món lễ lớn, tiếp hảo!"

Mười hai vị cửu chuyển Thánh Nhân sắc mặt giật mình biến!

Cái kia cửu sắc tinh quang chất chứa khí tức hủy diệt, đủ để liền bọn họ cũng cảm thấy nhìn thấy mà giật mình!

Nhưng, mấu chốt nhất là một chiêu này không phải hướng bọn hắn đến, là hướng về phía Vũ gia trưởng lão khác đi!

Cửu sắc tinh quang tới cực nhanh, Vũ gia đám người còn chưa kịp rút khỏi khoảng cách an toàn, năm buộc lộng lẫy cửu sắc cột sáng nở rộ giữa thiên địa, bản lĩnh hết sức cao cường, xuyên qua thiên địa, xuyên thẳng Tinh Hà!

Một chiêu này, kinh diễm đại lượng cường giả!

Ứng Xuân Thu: "Tiểu tử này Sinh Tử cảnh tu vi, có thể bộc phát loại công kích này?"

Chân Thiện ghé mắt: "Đợi một thời gian, nếu để kẻ này tiến vào Thánh Tâm cảnh, chẳng phải là có thể có được địch nổi bản vương chiến lực?"

Thượng Quan Giác: "Lão nương nhìn nam nhân ánh mắt càng ngày càng độc ác a, ha ha ha ha!"

Bản lĩnh hết sức cao cường cửu sắc cột sáng xoay tròn lúc, bao phủ Vô Thần Hà bên ngoài, phương viên đếm lấy triệu dặm hư không.

Thời không vặn vẹo, Vũ gia hơn phân nửa cường giả rút lui đều rút lui không đi ra, bị 'Cửu Kiếp tinh thần' thu nạp mà vào!

Dù cho bọn họ thi triển rất nhiều bảo mệnh át chủ bài cùng phòng ngự tuyệt học, bị cuốn vào cửu sắc cột sáng lúc, tất cả phòng ngự đều sẽ lặng yên không một tiếng động nghiền nát.

Tiếp theo, không có thủ đoạn chống cự dựa vào thánh lực phòng ngự lúc, thương thế một lần liền sẽ tăng thêm, nhanh chóng tan biến tử vong!

"Cho dù ta bây giờ có được địch nổi tuyệt đại bộ phận cửu chuyển Thánh Nhân chiến lực, nhưng những cái này lão yêu quái cũng không tốt như vậy giết, xử lý trước Vũ gia đại bộ phận trưởng lão!"

Lâm Thần đạp mở thân pháp, mở ra khí vận thực nang, thánh huyệt thần tốc luyện hóa rộng lượng Kim Thánh nguyên tệ, bổ sung tiêu hao.

Cao cấp thánh đan giống như không cần tiền tựa như hướng trong miệng nhét, bổ sung tiêu hao.

Cửu chuyển Thánh Nhân không phải hạng người bình thường, Lâm Thần chiến lực cùng thủ đoạn phi thường cực đoan, không giống bình thường cường giả.

Trước vị trí thứ mười hai cửu chuyển Thánh Nhân liên thủ, Lâm Thần trực tiếp trốn vào 'Siêu thời không' vị diện bên trong, trái lại truyền tống đến sớm bố cục tốt một cái huyễn ảnh phân thân phương vị, liền mạnh mẽ chống đỡ đều không có ý định kháng, chạy là được rồi!

Chỉ cần hắn có thể kích thương đối thủ, phát động [ Diệt Tuyệt Liệt Sang ] cùng [ hủy diệt bạo tạc ] thiên phú, đối phương chiến lực liền sẽ thẳng tắp hạ xuống.

Cửu chuyển Thánh Nhân nếu bão đoàn cùng hắn đánh, muốn đánh tổn thương bọn họ liền không có đơn giản như vậy.

Lâm đại soái bức ý nghĩ rõ ràng, trước tiên đem Vũ gia đại bộ phận cường giả diệt sạch sành sanh, kiếm bộn không lỗ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Mười hai vị cửu chuyển người sống lại tụ lực một đòn, Cửu Kiếp tinh thần bị đánh nát.

Nhưng, Vũ gia Thánh Nhân, gắt gao, tổn thương tổn thương.

So với ngay từ đầu tới thời điểm, vậy mà chết rồi nhanh một nửa nhân số! Còn sót lại chín mươi người!

Sống sót, cơ bản cũng là thất chuyển tu vi trở lên Vũ gia trưởng lão!

Lâm Thần hướng mười hai vị cửu chuyển Thánh Nhân dựng thẳng lên một cái 'Quốc tế hữu hảo' ngón giữa, ngay sau đó lại triển khai thân pháp, lướt về phía Vũ gia cường giả khác, tức giận đến bọn họ giận sôi lên, bị buộc lần nữa hành động đi ngăn cản Lâm Thần!

Nhìn thấy một màn này, thân ở 'Nguyên Hồn đại thế giới' bên trong Vũ Vị Ương triệt để nổi giận!

"Tốt, rất tốt! Tốt một cái Lâm Thần, dám giết ta Vũ gia nhiều như vậy tinh nhuệ, bản vương nhất định cùng ngươi không chết không thôi!"

Vũ Vị Ương một chưởng phá vỡ thiên đoạn giới, đem Vân Thiên Quang, Tư Đồ Trường Sinh, Khương Uyển Nhi ba người đánh lui lúc, hai con mắt xích hồng, tròn mắt tận nứt, thần thái nổi giận.

Tiêu Linh Nhi chỉ điểm một chút xuyết hư không, không gian lại ngưng kết, hạn chế lại Vũ Vị Ương hành động lúc, lạnh quát lên: "Nhất định phải ngăn chặn hắn, không thể để cho hắn đi chúa công bên kia!"

"Đương nhiên! Thánh Vương lão tử cũng chiếu làm, đánh cược cái mạng này, lão tử tuyệt đối phải đem hắn ngăn ở nơi này!"

Oanh long ~!

Gầm lên giận dữ, Long Cửu Sơn hai tay cầm búa, chém ngang một búa, bầu trời vỡ ra, bổ ra một sợi huyết mang chém tới!

Vũ Vị Ương phẩy tay áo một cái, trăm viên thánh huyệt bắn ra quét ngang thiên giới thánh lực, xông phá trói buộc lúc, một tay giơ cao ở một hơi thánh kích!

Thánh kích đỏ sậm, long văn quấn quanh, như vô thượng Thánh Khí, vừa xuất hiện lúc, hiệu lệnh quần hùng bát phương, một kích có thể khai thiên tích địa!

Cái này đúng là một chuôi cửu phẩm Thánh Khí! !

Chân Thiện con mắt hơi khép: "Đem cái này Vũ gia lão quái cửu phẩm Thánh Khí đều bức ra sao."

"Bọn gia hỏa này, mặc dù vẫn là cửu chuyển đỉnh phong tu vi, nhưng lại có một loại muốn chi đột phá thật là có một tay . . ."

. . ..