Chương 1600: kiêu hùng chi vương, chung cực đại chiến!

Chương 1600: kiêu hùng chi vương, chung cực đại chiến!

Tay cầm cửu phẩm thánh kích, Vũ Vị Ương chỉ lên trời vung lên, nghiêm nghị đâm về Long Cửu Sơn, đem hắn thuần lực lượng thế công nghiền nát!

Thánh huy như ánh sáng, đâm xuyên huyết mang lúc, đụng trúng Long Cửu Sơn, cả người hắn bay ngược mà ra, khóe miệng chảy máu.

Xoẹt

Trong nháy mắt, thánh lực ngưng tụ mà thành liêm đao như kiểu quỷ mị hư vô hiển hiện đến Vũ Vị Ương đỉnh đầu!

Vô hình đao nhọn phảng phất nhún nhảy không gian, nghiêm nghị đâm về Vũ Vị Ương Thánh Tâm vị trí!

Cỗ này sát phạt lăng lệ sát cơ, để cho Vũ Vị Ương cảm thấy lưng phát lạnh, hàn ý thẳng vọt đỉnh đầu!

Keng! Keng ~!

Vũ Vị Ương thôi động phòng ngự tuyệt học, chiến kích một cái luân chuyển, như thiểm điện đánh lui hai người, mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Đáng hận sát thủ, vô tung vô ảnh, liền bản vương đều thiếu chút vào tròng, thật không hổ là Thiên Thánh vực lịch đại mạnh nhất hai cái số một sát thủ."

Thiên Tẫn Địa Diệt hai người đánh lén thất bại, bị đánh lui lúc, vẫn cho Tư Đồ Trường Sinh đám người lại chế tạo ra chiến cơ.

Long Cửu Sơn xoa xoa vết máu, mắng liệt liệt nói.

"Mẹ hắn, đây cũng quá phạm quy, cửu phẩm cấp thánh kích, hợp với Thánh Vương tu vi, đây không phải đè ép chúng ta đánh sao!"

"Chúng ta cửu chuyển đỉnh phong tu vi còn lưỡng thủ không không, vây đánh cũng đánh không lại a! Nếu là chúng ta năm đó thành danh Thánh Khí vẫn còn, cũng không trở thành dễ dàng như vậy liền bị hắn đả thương!"

Cửu phẩm Thánh Khí, chính là Thánh Nhân chung cực truy cầu một trong, cơ hồ Thánh giới bên trong, trừ bỏ Thánh Vương cấp cường giả bên ngoài, cực ít người có được!

Từ xưa đến nay, cửu phẩm danh khí tại lịch sử Trường Hà cũng không nhiều gặp.

Vũ Vị Ương trong tay là bốn mươi bảy kỷ nguyên thời kỳ thượng cổ, rèn đúc tông sư trầm Nguyệt thế gia khoảnh tận gia tài chế 'Thiên Ngục kích' !

Thánh Vương xứng cửu phẩm chiến kích, chính diện đối chiến tình huống dưới, phổ thông cửu chuyển Thánh Nhân thậm chí ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi!

Khương Uyển Nhi hóa thành một đạo tiên quang lướt qua, lẫm nhiên nói.

"Cửu Sơn đại ca, hiện tại cũng không phải phàn nàn thời điểm, chúa công chỉ là cho chúng ta chữa trị thương thế cùng tu vi liền dốc hết toàn lực, hiện tại chúng ta không thể lùi sau một bước."

"Ta biết, ngươi cẩn thận một chút, ta cắt hắn đường lui!"

Long Cửu Sơn tập hợp lại, lần thứ hai đánh tới, không gian kết giới nội chiến đấu xu thế càng ngày càng nghiêm trọng!

Đang lúc ngoại giới chém giết đến hôn thiên địa ám lúc, duy trì lấy tất cả cường giả Khương Thái Hư, đột nhiên sắc mặt đột biến!

"Đây . . . Đây là chuyện gì xảy ra? Thật nhanh! Đây là cái gì sinh mạng thể? Chui vào hư không xuyên toa, na di vị diện ở giữa quả thực là không có chút nào quỹ tích, may mắn lão hủ Thần Cơ các thu hồi ung dung tự tại cờ, nếu không có như thế thật đúng là đẩy coi không ra!"

Khương Thái Hư tức khắc truyền âm ——

"Quỷ Kiến Sầu, Tu La huynh, Hải Nguyệt Phi Tuyết . . . Các ngươi nhanh đi trợ giúp chúa công! Có sinh linh thần bí cùng Thánh Vương cảnh cường giả tiếp cận chúa công vị trí!"

Ra lệnh một tiếng, tầng mười tám mười hai vị cửu chuyển Thánh Nhân lúc này hành động!

Thiếu mười hai vị cửu chuyển Thánh Nhân, Thần Diễm cung nội chiến đấu áp lực đột nhiên tăng.

Lúc trước Lâm Thần đội ngũ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối lập tức bị ngang hàng trở về.

Giống Tử Thiên Sầu chờ tầng mười chín người hầu, bất đắc dĩ muốn 'Lấy đánh ba thậm chí một chọi bốn' đến dắt cầm Thần Diễm cung Thái thượng trưởng lão cùng Thánh Ngục cường giả, chia sẻ thiếu thốn đỉnh chiến lực!

Một bên Du Vãng Sinh lập tức kết ấn, truyền âm các vị người hầu.

"Chư vị, chớ có xuất hiện thế yếu bị đối phương áp chế, mọi người có thể phục dụng dự bị duy nhất một lần đan dược, lâm thời tăng lên lực lượng tương đương có thể nhìn, lão phu đã xem di chứng toàn bộ cải thiện đến nhỏ nhất trình độ."

Các vị người hầu liếc nhau, ánh mắt giao hội, lòng bàn tay hiển hiện rất nhiều thất phẩm thánh đan, lúc này nuốt xuống!

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo từng đạo thánh quang phóng lên tận trời, trời quang mây tạnh, dị tượng xuất hiện!

Lâm Thần bọn người hầu đội ngũ, thánh uy tăng vọt, gió Hỏa Lôi điện, rất nhiều thánh lực hiển hiện lúc, có thể nói Thái Cổ Thánh Linh giáng lâm thiên địa, quát tháo Phong Vân, xé rách càn khôn!

Có toàn thịnh kỳ Du Vãng Sinh luyện dược, lâm thời tăng lên thánh lực đan dược chỉ cần có tài nguyên cùng thời gian, dễ như trở bàn tay!

Chúng người hầu chiến lực tăng lên, đem vừa mới sinh ra thế yếu lại kéo lại.

Bọn họ có thể hao tổn lên, nhưng Thần Diễm cung Thái thượng trưởng lão liền hao không nổi!

Thứ nhì, Thánh Ngục nhân mã lúc trước cũng bị tiêu diệt hoặc trọng thương không ít, chiến lực thiếu thốn.

Mười hai vị cửu chuyển người hầu chạy tới Lâm Thần phương vị lúc, Khương Thái Hư truyền âm quanh quẩn tất cả người hầu cùng Lâm Thần trong đầu!

"Chúa công, sự tình không thích hợp, lại có Thánh Vương hướng ngươi phương hướng đánh tới!"

Đông đảo người hầu thần thái một lần căng cứng!

Bây giờ thế cục coi như cân bằng, lại đến một vị Thánh Vương, chiến cuộc tất nhiên sẽ xuất hiện nghiêng!

Khương Thái Hư truyền âm, lúc này để cho Lâm Thần ngừng tay, ánh mắt biến đổi, phi thân triệt thoái phía sau.

Đường Hải Nguyệt cùng Quỷ Kiến Sầu đám người tức khắc đuổi tới, yểm hộ Lâm Thần.

Đường Phi Tuyết nghiêm túc nói: "Chúa công, ngươi trước đi, tiếp xuống giao cho chúng ta!"

Vai khiêng Huyết Nhận Huyết Tu La nhẹ gật đầu, tích chữ như vàng hắn, trịnh trọng nói ra.

"Chúa công yên tâm, cho dù chúng ta không thể so với Tử Thiên Sầu đại ca cùng Long tiền bối bọn họ, nhưng chúng ta liều mạng cũng sẽ thay chúa công ngăn lại cái này Thánh Vương!"

Lâm Thần cười mắng: "Đại gia ngươi, nói lời vô dụng làm gì, bản soái bức là loại kia cần nhờ các ngươi bán mạng chật vật đào tẩu người sao."

Hắn ánh mắt, xẹt qua một sợi lệ mang: "Thánh Vương lại như thế nào, không quan tâm tới là ai, dám đến ta liền dám chùy!"

Mắt thấy Lâm Thần ngắn ngủi dừng tay, Vũ gia đội ngũ tạm thời tránh lui một phương, đề phòng Lâm Thần đám người.

Lần này đại chiến, thương vong quá nhanh!

Hắn có đuổi sát 'Huyết Quân' Vân Thiên Quang thân pháp, Nguyên Thần cảnh tinh thần lực, cùng sánh ngang cửu chuyển đỉnh phong chiến lực ——

Cùng, để cho Thánh Nhân bị thương về sau, không cách nào khỏi hẳn khủng bố thủ đoạn! Cùng 'Siêu thời không' thiên phú chờ thời khắc mấu chốt tránh đi trí mạng oanh kích tuyệt chiêu!

Vô Cực lão nhân nhìn mà than thở ——

"Thực sự là nghịch thiên tiểu gia hỏa, lại ngắn như vậy thế gia bên trong, giết Võ Thần thế gia 90 vị Thánh Nhân . . ."

Nhất là Thánh Ngục cùng Thần Diễm cung, có thể nói là 'Bóp một cái mồ hôi lạnh' !

May mắn bọn họ đối lên là Lâm Thần bọn người hầu hoặc là đến đây trợ giúp bát phẩm thế lực.

Nếu đối lên Lâm Thần, bọn họ hiện tại không chết cũng phải tàn phế!

Bình tĩnh mà xem xét, đổi bất kỳ một cái nào cửu chuyển Thánh Nhân, cũng làm không được Lâm Thần kinh khủng như vậy đồ thánh tốc độ!

Trừ phi Thánh Vương tự mình động thủ!

Có thể nói, Lâm Thần thực lực bây giờ, vẫn còn so sánh không lên Thánh Vương, nhưng hắn làm được chỉ có Thánh Vương mới có thể làm được chiến tích!

Thánh Long bơi cướp hư không, đem vẫn lạc sau cường giả rơi xuống thuộc tính quang cầu toàn bộ đặt vào long thể!

Oanh long ~!

Không đợi Lâm Thần một đoàn người giao lưu, Vô Thần Hà mặt đối lập vạn trượng không trung, cuồn cuộn xoắn tới vạn đạo Ám Mạc!

Ám khí như nước thủy triều, che tinh đóng tháng. Nhất định không nhận Vô Thần Hà uy áp ảnh hưởng, mở ra một đạo không gian thông đạo, kéo dài mà xuống, một chi đội ngũ, đâm đầu đi tới.

Chư phương thế lực các cường giả, thần kinh lập tức kéo căng!

Lần này tới, đến cùng là địch hay bạn?

"Ha ha, hôm nay còn thật là náo nhiệt a."

"Quả thật như ngươi sở liệu a, có Khương Thái Hư tọa trấn, bọn họ sớm biết trước chúng ta vị trí."

"Nhân tộc toán sư, thật đúng là thần kỳ. Không hổ là có thể năm lần bảy lượt tránh đi tộc ta to lớn Kế gia hỏa."

"Đáng tiếc, lần này không thể đánh lén. Bản tôn thích nhất đánh lén, lần này tổn thất, tối thiểu 1 ức."

"Không sao, lần này đáng chết người, đều sẽ chết!"

Mấy đạo trêu tức mà tàn nhẫn tiếng cười lạnh, quanh quẩn toàn trường lúc, Lâm Thần cùng Thượng Quan Giác sắc mặt, đồng thời biến đổi!

Thượng Quan Giác kinh hô: "Là hắn!"

Lâm Thần nắm chặt Đồ Ma thương, hai đầu lông mày sát ý điên cuồng cuồn cuộn, âm thanh lạnh lùng nói.

"Âm Thiên Tử? Hạo Thiên Thánh Vương! !"

Dũng động Xích Hà Vô Thần Hà dưới không trung, trước mặt đạp không mà đến chi đội ngũ này, rõ ràng là Âm Thiên Tử, Chung Cực Ám Ảnh cùng Hạo Thiên Thánh Vương!

Ngay cả Ma tộc giúp đỡ, cũng tới! !.