Chương 1601: song vương xuất thế, chấn động Thánh Vương vực! ! !

Chương 1601: song vương xuất thế, chấn động Thánh Vương vực! ! !

Lâm Thần nhất niệm câu thông Chiến Thần sáo trang, nếu có bất luận cái gì ngoài ý muốn, hắn liền trước tiên vận dụng cái này mạnh nhất vương bài!

Âm Thiên Tử cao cao tại thượng, quan sát Lâm Thần, hai đầu lông mày lướt qua tôn quý kiêu căng, đó là thuộc về Vương giả tự chịu!

Lần này, Lâm Thần rốt cục thấy rõ Âm Thiên Tử tu vi, hắn toàn thân nở rộ 99 miếng thánh huyệt!

Mà Âm Thiên Tử chỗ mi tâm, một đạo sao sáu cánh mang như ẩn như hiện, thánh quang lấp lánh, đệ 100 miếng thánh huyệt vừa mới mở ra một nửa!

Nửa bước Thánh Vương!

Âm Thiên Tử, đúng là nửa bước Thánh Vương tu vi!

Tuy nói không kịp Thượng Quan Vô Địch cùng Phương Lăng đám người, nhưng bàn về tu vi đã nghiền ép ở đây tuyệt đại bộ phận cường giả!

Tăng thêm Chung Cực Ám Ảnh, ba cái khí tức không rõ Ma tộc cường giả, Hạo Thiên Thánh Vương, cái đội hình này, đủ để cho hiện tại cục diện phát sinh nghiêng!

"Khó trách gia hỏa này lúc trước có thể ngăn cản Thượng Quan tiền bối, quả nhiên biến thái . . . Đã từng kiêu hùng, hắn xuất hiện đã đại biểu, hắn muốn ở chỗ này lấy mệnh ta sao, còn có một cái Hạo Thiên Thánh Vương, gia hỏa này cũng sống lại?"

Lâm Thần trong điện quang hỏa thạch, suy tư ngàn vạn loại khả năng.

"Bảo vệ chúa công! Bọn họ còn có mười mấy hơi thở liền muốn từ Vô Thần Hà đến đây!"

Đường Phi Tuyết cùng Quỷ Kiến Sầu đám người đạp không lơ lửng, xuất hiện ở Lâm Thần vị trí lúc ——

Vũ gia đám người cười to một tiếng.

"Ha ha ha, thực sự là trời cũng giúp ta, Hạo Thiên Thánh Vương các hạ, bọn gia hỏa này liền giao cho chúng ta, các ngươi có thể chuyên tâm ứng phó tiểu tử kia!"

Hạo Thiên Thánh Vương chớp mắt: "A? Người nhà họ Vũ, đã các ngươi nghĩ hợp tác, cái kia ta chỉ cần tiểu tử này trên người bí mật cùng ta đồ mình, mạng bọn họ về ngươi!"

"Hợp tác vui vẻ."

Song phương truyền âm cực nhanh, một cái hô hấp liền đã đạt thành liên hợp, Hạo Thiên Thánh Vương nhìn về phía Lâm Thần lúc, ánh mắt càng là oán độc: "Tiểu tử, đều là ngươi bại hoại bản tọa đại kế, để cho bản tọa lấy cái này nửa chết nửa sống trạng thái giáng lâm nhân thế, hôm nay nhất định đưa ngươi rút gân lột da!"

Xùy

Vũ gia mười hai vị cửu chuyển Thánh Nhân thôi động thân pháp, hoặc như lưu quang tật ảnh, hóa thành Phong Vân long hổ, thân pháp Kinh Thiên, một lần ngăn cản Lâm Thần mười hai vị người hầu.

Quỷ Kiến Sầu đám người bị buộc nghênh chiến, nghiến răng nghiến lợi, "Nghĩ không ra bọn gia hỏa này thế mà liên hợp đến nhanh như vậy, còn cho là bọn họ sẽ chó cắn chó đánh lên!"

Vũ gia đám người vừa ra tay, mười hai vị người hầu bị toàn bộ chặn đường, cùng là cửu chuyển tu vi, muốn chia thắng bại trong thời gian ngắn gần như không có khả năng.

"Không tốt!"

"Chúa công có nguy hiểm!"

"Mẹ, cùng những súc sinh này liều!"

Tử Thiên Sầu cùng Kỷ Vô Trần thần sắc lập tức ngưng trọng, hai đầu lông mày lướt qua đập nồi dìm thuyền quyết đoán!

Nhưng mà, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên!

Huân thiên hách địa tử quang cơn bão năng lượng, kèm theo một tiếng Kinh Thiên nổ vang, đột nhiên nổ tung, quét sạch Vô Thần Hà bên ngoài!

Một mực ổn định 'Nguyên Hồn đại thế giới' cùng Tiêu Linh Nhi xây dựng không gian kết giới, vậy mà bị đánh vỡ!

Vũ Vị Ương vung nhanh Thiên Ngục kích, từng chiêu giết đến đám người bại lui!

Thiên Tẫn Địa Diệt, Tư Đồ Trường Sinh đám người, toàn bộ bay ngược mà ra, bị đánh bại rơi xuống.

Chỉ có Long Cửu Sơn, Vân Thiên Quang cùng Khương Uyển Nhi tại quần nhau, cứng rắn chống đỡ Vũ Vị Ương!

Bảy người liên thủ, vẫn là không thể ngăn lại Vũ Vị Ương!

Nhưng, từ phương diện nào đó mà nói đã là một không nhỏ kỳ tích!

Vũ Vị Ương từng chiêu cuồng vung Thiên Ngục thánh kích, đem Long Cửu Sơn đám người từng bước một ép lui lúc, ánh mắt toát ra chút tiếc hận.

"Nếu không phải là đối thủ, thật muốn đem những người này chiêu nhập ta Vũ gia a . . ."

Cho dù là địch, Vũ Vị Ương vẫn thưởng thức bảy người này.

Cửu chuyển đỉnh phong tu vi Thánh Nhân, liền nửa bước Thánh Vương đều đánh không lại, chớ nói chi là đối kháng chân chính Thánh Vương!

Nếu là không cần yểm hộ Lâm Thần, có lẽ bọn họ ứng phó bản thân, cho dù không địch lại cũng có thể toàn thân trở ra.

Nhưng, bảy người còn muốn một bên yểm hộ Lâm Thần, còn muốn ngăn lại hắn vị này thành danh mấy trăm kỷ nguyên Thánh Vương. Đã là sáng tạo ra xưa nay chưa từng có vượt cấp chiến đấu, tuy bại nhưng vinh!

"Cút đi nhé! Long Cửu Sơn, ngươi Thánh thể nếu có thể nâng cao một bước, có lẽ có thể cùng lão phu chống lại, nhưng bây giờ, còn chưa đáng kể!"

Vũ Vị Ương bỗng nhiên hướng xuống hung mãnh đâm một kích, cuồn cuộn phong mang phá thiên đâm ra, nếu như dao nhọn giống như rớt xuống, đem Long Cửu Sơn tầng phòng ngự tầng phá mở.

Long Cửu Sơn Thánh thể da tróc thịt bong, thánh huyết bão táp, một tiếng buồn bực uống, đánh rơi xuống.

Bang ~! Khương Uyển Nhi một kiếm đánh tới, cầu vồng kiếm như Trường Hà, đâm xuyên lại một đạo tàn ảnh!

"Hỏng bét!"

Khương Uyển Nhi khuôn mặt kịch biến, ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía khác một bên.

"Chúa công cẩn thận! !"

Vũ Vị Ương đạp động Vũ Thần Bộ, từng bước tươi sáng ánh sáng, na di chu thiên, cơ hồ giây lát tránh chuyển đến đến Lâm Thần ngay phía trên đỉnh đầu!

Võ Thần thế gia Thánh Vương thực lực, triển lộ không bỏ sót!

Cơ hồ đem Long Cửu Sơn đánh lui một khắc này, hắn liền phá vây giết tới Lâm Thần vị trí!

Lâm Thần đôi mắt nhất chuyển, sắc mặt tái nhợt, lòng bàn tay hiện lên cửu sắc tinh quang lúc, hai đầu lông mày lướt qua vẻ điên cuồng, nhất định dự định lại dùng một chiêu 'Cửu Kiếp tinh thần' !

Cửu Kiếp tinh thần, là hắn hiện giai đoạn tu vi duy nhất có thể chính diện cùng Thánh Vương cứng rắn oanh thủ đoạn! Trừ cái đó ra, chỉ còn lại Chiến Thần sáo!

"Mẹ, chỉ có thể dùng Chiến Thần sáo sao! Nhưng là thứ này tiêu hao quá lớn, bổ sung năng lượng sử dụng hết liền không có cơ hội bổ sung, hiện tại liền lấy ra đến, không cách nào nghịch chuyển toàn cục! Thế nhưng là, không có lựa chọn khác!"

Tay trái tinh quang lộng lẫy quanh quẩn, tay phải áng vàng phun trào nhấp nháy thần huy, Chiến Thần kim quang lưu chuyển Lâm Thần quanh thân, hắn đang chuẩn bị đem vương bài tế ra lúc ——

"Linh Nhi, dùng không gian thuật đem ta truyền tống đến chúa công vị trí!"

Quát lạnh một tiếng xuyên thấu qua Chu Thiên Sinh Tử Ấn truyền lại cho đi Tiêu Linh Nhi não hải, nàng có chút cứng lại: "Cái thanh âm này là . . ."

Cơ hồ vô ý thức, bị thương Tiêu Linh Nhi cắn răng một cái, đầu ngón tay một chút mi tâm.

Ông

Một đạo thần huy giống như không gian quang mang, lẫn nhau tránh hai bên, đem hai bên không gian trực tiếp na di!

Cơ hồ là một phần một trăm ngàn trong lúc hô hấp, người khoác áo bào đen, uyên đình núi cao sừng sững cao lớn thân ảnh, nghiêm nghị na di đến Lâm Thần phía trên không gian!

"Chỉ là một cái nửa bước Thánh Vương, dám đơn đối với lão phu, muốn chết . . . Ân?" Vũ Vị Ương một kích đánh tới lúc, già nua đôi mắt con ngươi run lên!

Người kia một tiếng quát lớn, vung kiếm tật trảm, trước mặt đối lên Vũ Vị Ương!

Keng ~! Oanh! Oanh! Oanh!

Hai cỗ Kinh Thiên thánh uy ép mở khắp nơi bát phương, ngay cả Lâm Thần đều lập tức bị cỗ này va chạm dư ba phá tan!

Lâm Thần thân hình lui lại lúc, thần thái toả sáng, phấn khởi nói: "Cái này . . . Đây là!"

Xùy ~! Ầm ầm!

Giờ khắc này, toàn bộ Thánh Vương vực phía đông sấm sét vang dội, tung hoành chân trời lôi vân nhất định lăng không hiển hiện, linh khí như nước thủy triều tề tụ.

Một trận bàng bạc mưa to, khoảng cách mà tới!

Hai cỗ quân lâm thiên hạ thánh uy, từ hai cái phương hướng toả sáng, phóng lên tận trời!

Hai cái mấy vạn mẫu cuồn cuộn thánh quang cự luân kèm theo dông tố đan xen dị tượng, hoành không xuất thế!

Tất cả cường giả ngắn ngủi ngừng trước mắt chiến đấu, thần thái tràn đầy rung động!

Ở đây mỗi một vị cường giả, phàm là bị mưa này nước vung vãi, thương thế trong cơ thể nhất định thần kỳ khôi phục hơn phân nửa!

Vô số lão ngoan đồng trong lòng kinh hãi, ngửa mặt nhìn lên bầu trời lúc, toàn thân phát run tự nói.

"Đây . . . Đây là phổ chiếu thiên hạ thiên vũ . . ."

"Thánh vòng hiện, càn khôn biến. Thiên vũ hàng, Thánh Vương ra! !"

Giờ khắc này, tất cả Thánh Vương vực ẩn thế tông phái cùng cửu phẩm thế lực, không người không sợ hãi, không người không giật mình!

Có Thánh Vương xuất thế!

Hơn nữa còn là, hai vị! !.