Chương 1602: phong vương thời điểm! Thánh Vương bất hủ!

Chương 1602: phong vương thời điểm! Thánh Vương bất hủ!

Thánh Vương vực, Thánh Hải.

Xanh thẳm biển cả cuồn cuộn sóng lớn, mảnh này biển cả không tầm thường chi hải, mặt biển trời quang mây tạnh, chiếu sáng rạng rỡ, dũng động sinh sinh tái tạo rực rỡ sinh cơ!

Một đôi thánh đồng mang theo vô tận thánh uy, từ trong Hải Vực mở ra, ngắm nhìn một cái hướng khác, tự lẩm bẩm.

"Lại có tân Vương xuất thế, vẫn là hai vị . . . Đến cùng là địch hay bạn đâu . . ."

Thánh Vương vực, Thần Kiếm môn.

Ba cái gánh vác lấy cổ kiếm lão giả ngồi xếp bằng đỉnh tháp, mở mắt ra lúc, phảng phất thiên địa nghiêng, lăng lệ sát phạt kiếm ý phảng phất xuyên thủng vạn trượng vị diện, xem thấu đến Thánh Vương vực khu vực đông bộ.

"Thánh bên trong Vương giả hàng thế, Thánh giới tân Vương lại nhiều hai vị, hiện ở đại chiến phương vị."

"Đây không phải Thần Diễm cung người, Thần Diễm cung chủ mặc dù mới nửa bước Thánh Vương, nhưng khoảng cách Thánh Vương cảnh còn cách một đoạn . . ."

"Vậy rốt cuộc là ai, hiện tại Thánh Vương vực, có thể Thành Vương người người, bất quá bốn năm người, cái kia bốn năm người khí thế vẫn chưa phong vương . . ."

"Ân? Kiếm ý cùng đao ý! Là hai vị kiếm đạo cùng đao đạo Vương giả!"

Tam lão liếc nhau, thần sắc toát ra mấy phần chấn kinh!

Kiếm đạo cùng đao đạo, thủy hỏa bất dung, đã có đao kiếm hai đạo hai vị Thánh Giả chi vương đồng thời xuất thế!

"Thật thuần túy kiếm ý, hạng gì bá đạo đao ý . . ."

"Hai người này, so với chúng ta còn muốn tiếp cận ý cảnh thông thần cấp độ!"

"Nếu không có thiên địa khí vận trói buộc, chỉ sợ sớm đã thông thần, độc bộ Thánh Vương cảnh!"

Này một khắc, bát phương sợ chấn động, quần hùng kinh hãi!

Song vương xuất thế, Thánh giới sắp xuất hiện tân Vương giả, thống ngự một phương, hiệu lệnh quần hùng!

Bàn quay giống như xoay tròn thánh quang cự luân, lơ lửng Thánh Vương vực phía đông không trung.

Thánh vòng ngay phía trên, lơ lửng một hơi chiến đao, một chuôi Thiên Kiếm! Tượng trưng cho kỳ chủ ý cảnh!

Đao trảm nhật nguyệt tinh thần, kiếm có thể khai thiên phá giới!

Tất cả cường giả khó có thể tin ngửa mặt nhìn lên bầu trời, thậm chí Vô Cực lão nhân đều cảm thấy một trận không thể tưởng tượng nổi.

Thánh Vương xuất thế, ngàn kỷ khó gặp! Chớ nói chi là, song vương đồng thời hiện thế, Thánh giới lịch sử, từ không tiền lệ!

Kỷ Vô Trần cùng Tử Thiên Sầu đám người mặt lộ vẻ cuồng hỉ!

Thượng Quan Vô Địch cùng Tề Phi Diễm hiểu ý cười một tiếng.

"Để cho bọn họ trước phá cảnh sao . . . Thực sự là hai cái quái vật đáng sợ a!"

Lúc này, Vũ Vị Ương Thiên Ngục kích bị cản ở giữa không trung ——

Cản ở trước mặt hắn, chính là Phương Lăng!

Hắn một bộ áo bào đen, tiêu sái mà lạnh thấu xương, toàn thân dũng động chiếu sáng rạng rỡ thánh hà, hai đầu lông mày kiếm ý như muốn đâm rách cái này Thương Khung!

Hắn cầm kiếm ngăn trở Vũ Vị Ương thánh kích, đỉnh đầu ngay phía trên lơ lửng thánh quang cự luân, chỗ mi tâm đệ 100 miếng thánh huyệt hoàn toàn xông mở!

Lam Tĩnh Vũ đồng dạng đối mặt với tình huống tương tự!

Giờ phút này Lãng Phiên Vân, một đao nơi tay, bá ý bão táp, bễ nghễ thiên hạ!

Ánh mắt của hắn quét qua, cực kỳ bá đạo, một đao đem hộ pháp tôn giả · Lam Tĩnh Vũ chắn ngang trên bầu trời!

Lãng Phiên Vân lạnh lùng nói: "Thần Diễm cung hộ pháp tôn giả, hiện tại bắt đầu, đối thủ của ngươi chỉ có ta."

Phương Lăng nghiêm nghị cười một tiếng: "Vũ gia Thánh Vương, muốn động ta Phương Lăng chúa công, có phải hay không quá kiêu ngạo điểm!"

Cường giả khắp nơi hoặc là ngược lại hít một hơi khí lạnh, hoặc là hò hét reo hò! Kích động đến khó mà tự kềm chế!

Ngay cả Lâm Thần cũng kìm lòng không được kích động hô to —— "Ta nói các ngươi hai cái cũng quá soái rồi a! Này cũng có thể đột phá!"

Thần Diễm cung cùng Thánh Ngục bên này các cường giả, sắc mặt càng là khó coi!

Ngay cả vừa mới bước vào Vô Thần Hà bên trong Hạo Thiên Thánh Vương, Âm Thiên Tử đám người, lúc trước tràn đầy tự tin bộ dáng lập tức âm trầm xuống.

Song vương xuất thế!

Lâm Thần đội ngũ bên này, lập tức tăng lên hai vị Thánh Vương chiến lực!

Thánh Vương cảnh chiến lực, cử trọng nhược khinh. Nếu là Bán Bộ Vương Giả, tối đa chỉ có thể kìm chân Thánh Vương, sau tiếp theo còn có thể lấy cửu chuyển Thánh Nhân số lượng áp chế.

Nhưng tấn cấp đến Thánh Vương cảnh liền hoàn toàn khác biệt!

Nhất là 'Kiếm đạo Thánh Vương' cùng 'Đao đạo Vương giả' muốn cầm xuống hai người này, cơ hồ phải trả chảy máu đồng dạng đại giới!

Không bỏ ra ngang nhau Thánh Vương tính mệnh, muốn cầm xuống hai người hoàn toàn không có khả năng!

'Kìm chân một vị Thánh Vương' cùng 'Ngang hàng một vị Thánh Vương' là hai khái niệm!

Thượng Quan Giác cuồng hỉ —— "Tiểu gia hỏa này tìm được cũng là chút quái vật gì, lâm tràng đột phá Thánh Vương, thế cục liền hoàn toàn khác nhau!"

Ứng Xuân Thu sắc mặt tái xanh: "Không hổ là có thể chư vị sáng thế chủ thưởng thức nhân vật, hai người này tiềm lực, đúng là Thánh cảnh cực hạn!"

Chân Thiện bình tĩnh ánh mắt, toát ra khác rung động, lẩm bẩm nói: "Lần này muốn nhận trận khó khăn . . ."

Đột nhiên, Phương Lăng một tiếng quát khẽ.

"Khương Uyển Nhi, Vân Thiên Quang, các ngươi đi bảo vệ cẩn thận chúa công, lão già này giao cho ta!"

Vũ Vị Ương sắc mặt tái xanh: "Ngươi bất quá mới vào Thánh Vương, liền ra dáng Thánh Khí đều không có, dám can đảm xem nhẹ lão phu!"

Phương Lăng cười to: "Ha ha ha! Ta tự một kiếm đối với Thiên Ca, ai dám nói đời Vô Địch! Mới vào Thánh Vương lại như thế nào, đối phó ngươi, ta một người là đủ!"

"Cuồng vọng!"

Oanh long ~!

Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân lập tức bạo khởi, đao quang kiếm ảnh, gió nổi mây phun!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thiên vũ gào rít giận dữ ở giữa, hai người thoải mái tùy ý trán phóng Thánh Vương quang huy!

Tứ đại Thánh Vương hình thành hoàn toàn mới vòng chiến, chiến đến long trời lở đất!

Du Vãng Sinh nhìn chăm chú hai người này, ánh mắt lóe ra hi vọng quang mang, lộ ra hồi ức chi sắc ——

Ba tháng trước, Băng Tâm cung.

"Cái gì, hai người các ngươi muốn thử nghiệm phục dụng loại kia đan dược? Điên rồi sao!"

Trong mật thất Du Vãng Sinh, nhìn qua Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân hai người, kinh ngạc nói.

Phương Lăng mà Lãng Phiên Vân liếc nhau, thần thái trịnh trọng.

"Là, luyện chế đan dược vật liệu chúng ta đã chuẩn bị xong."

Du Vãng Sinh nghiêm túc cự tuyệt: "Không được! Ta trước đó nói qua [ Cửu Tái Thánh Vương Đan ] tuy là nửa cửu phẩm, có thể đem Thánh Nhân sinh mệnh lực kích phát thành tiềm lực, đã có to lớn thiếu hụt, độ khó luyện chế tạm dừng không nói."

"Người phục dụng  một khi kích phát dược lực, còn muốn vạn đao thấu xương kịch liệt đau nhức, sẽ kéo dài trôi qua Thánh Tâm sinh mệnh lực cùng thánh huyệt tiềm lực, toàn bộ tập trung đến đệ 100 miếng thánh huyệt vị trí, 96 canh giờ bên trong nếu vô pháp xông mở đệ 100 miếng thánh huyệt, hai người các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Thời gian ngắn như vậy bên trong đột phá Thánh Vương có bao nhiêu khó khăn, các ngươi nên vô cùng rõ ràng mới đúng, phục dụng loại đan dược này chính là tương đương tự sát, lão phu không có thể để các ngươi làm ẩu . . ."

"Vãng Sinh!" Lãng Phiên Vân quát lạnh một tiếng!

Du Vãng Sinh sửng sốt.

Lãng Phiên Vân lạnh lùng cương nghị khuôn mặt, ẩn ẩn lộ ra hướng chết mà sống quyết tâm, lãnh đạm nói: "Du Vãng Sinh, ngươi thực cảm thấy khiêu chiến Thần Diễm cung, chúng ta có thể toàn thân trở ra không được."

Du Vãng Sinh nghẹn lời.

Lãng Phiên Vân nghiêm túc nói —— "Xác thực, chúa công rất cường đại, ta thậm chí cảm thấy cho hắn so với chúng ta bất cứ người nào đều cường đại hơn. Nhưng là, khiêu chiến cửu phẩm tông phái Thần Diễm cung, thế so sẽ xuất hiện nhiều mặt không xác định nhân tố."

Phương Lăng thoải mái cười một tiếng: "Nếu ngay cả cược mệnh quyết đoán đều không có, chúng ta liền sẽ không đi đến hiện tại. Du Vãng Sinh các hạ, nếu đến lúc đó có bất kỳ tình huống gì, liền lấy hai người chúng ta mệnh làm tiền đặt cược."

"Nếu chúng ta không được Thánh Vương, liền thành xương cốt! Bất kể là thắng vẫn là bại, liền dùng hai chúng ta mệnh, đến vì mọi người, vì chúa công, đúc tốt tiến lên con đường hoặc lui lại cầu nối!"

Du Vãng Sinh nhìn qua hai người bình tĩnh mà kiên quyết ánh mắt, thở dài một tiếng.

Hắn tiếp nhận hai người khí vận thực nang, tinh thần nhất niệm quét tra sau ——

"Lão phu cũng không thể cam đoan cái này năm thang thuốc vật liệu, có thể hay không luyện chế thành công, nhưng ta, làm hết sức mà thôi!"

Hai người khó được hiểu ý cười một tiếng.

"Vậy liền xin nhờ, chúng ta Luyện dược sư."

Hồi ức tình cảnh thu nhập não hải lúc.

Du Vãng Sinh thấy lại hai người, muốn chạy trốn cảm thán.

"Các ngươi hai vị nội tâm, thực sự là cường đại a . . . Kích hoạt dược lực lúc tiếp nhận thật lớn như thế thống khổ, còn có thể ngăn lại một vị Thánh Vương, thành công đột phá Vương giả chi cảnh."

"Lão phu, thực sự là đánh trong đáy lòng bội phục các ngươi!"

. . ..