Chương 1603: Ám Ảnh che trời!

Chương 1603: Ám Ảnh che trời!

"Tốt một cái Lâm Thần! Đao kiếm song vương, kể từ đó, chúng ta muốn động tiểu tử này cũng phải cân nhắc một chút!"

Ứng Xuân Thu cùng Thượng Quan Vô Địch, Tề Phi Diễm giao chiến lúc, sắc mặt âm lệ, sát khí nồng đậm!

Hai cái nửa bước Thánh Vương có thể kéo dài một cái Thánh Vương, nhưng là chỉ có thể làm đến kéo dài chiến cuộc thôi! Đánh lâu tất thua!

Nếu hai cái nửa bước Thánh Vương đối mặt hai cái Thánh Vương, tất thua không thể nghi ngờ, thậm chí sẽ bị giết ngay tại chỗ.

Nghĩ triệt để diệt sát hai vị nửa bước Thánh Vương, chỉ cần hai vị Thánh Vương!

Nhưng nghĩ triệt để diệt sát hai vị Thánh Vương, vẫn là đến gần vô hạn 'Thông thần ý cảnh' tồn tại, cho dù có bốn vị Thánh Vương cũng phải bỏ ra huyết đại giới!

Vô Thần Hà không trung mà Chung Cực Ám Ảnh cười hắc hắc nói: "Sự tình tựa hồ biến phiền toái a!"

Âm Thiên Tử gật đầu nói: "Xác thực, muốn ăn dưới bọn họ đoàn người này cho dù lấy ở đây nhiều mặt cường giả cũng khó có thể làm đến."

Hạo Thiên Thánh Vương lạnh lùng nói: "Chúng ta phải làm việc vẫn không biến, "

Thánh Vương, chân chính cùng nhật nguyệt đồng huy mà tồn tại chí cao, Thánh giới lịch đại khơi dòng, chỉ có ghi lại có trong hồ sơ mấy trận chủng tộc đại chiến xuất hiện qua Thánh Vương vẫn lạc tiền lệ.

Nghĩ đánh giết một vị Thánh cảnh Vương giả, thật quá khó khăn!

Như năm đó Hạo Thiên Thánh Vương, vẫn là xuất hiện hai vị Nhân tộc Thánh Vương cùng một đám cửu chuyển Thánh Nhân thay nhau thảo phạt nhiều lần mới vẫn lạc đến Táng Thánh sơn mạch.

Nhưng dù là như thế, Hạo Thiên Thánh Vương vẫn là như bách túc chi trùng chết cũng không hàng sống đến nay!

Có thể thấy được, tiêu diệt một vị Thánh Vương là khó khăn bực nào, xa xa so với giết chết một cái bảng thánh tài thánh tài còn khó hơn nhiều!

"Bảo vệ tốt chúa công! Bọn gia hỏa này sắp qua Vô Thần Hà!"

Vân Thiên Quang quát lạnh lúc, Khương Uyển Nhi cùng Long Cửu Sơn cấp tốc đứng ở Lâm Thần bên người, cho dù bản thân bị trọng thương, song phương đội hình lực lượng cách xa, bọn họ cũng chưa từng dao động qua!

Mắt thấy bọn người hầu một mặt thấy chết không sờn bộ dáng, Lâm Thần vỗ vỗ Khương Uyển Nhi vai, đột nhiên cười nói.

"Đừng một bức chúng ta nhanh không được bộ dáng a, đạm định, đây không phải có ta sao . . ."

Khương Uyển Nhi nhìn chăm chú chúa công mặt đẹp trai, có chút cứng lại, lại sinh lòng nghi hoặc.

Lâm Thần thở hắt ra, ánh mắt xẹt qua một tia lệ mang, "Mặc dù không có thể chờ đợi đến tốt nhất mở ra thời cơ, nhưng lại để cho Trường Sinh cùng Linh Nhi bọn họ đối mặt một cái Hạo Thiên Thánh Vương liền phải nguy hiểm đến tánh mạng, dùng Chiến Thần sáo buông tay đánh cược một lần a!"

Oanh long ~~! !

Vô biên vô hạn Ám Ảnh triều tịch như sóng lớn lật trời, như thôn thiên phệ địa, từ Vô Thần Hà không trung một đường lan tràn mà đến.

Là Chung Cực Ám Ảnh bản thể một bộ phận, bọn họ xuyên qua Vô Thần Hà!

Một chút đang tại khổ chiến cường giả kinh hãi quay đầu, cái kia vô biên vô hạn Ám Ảnh thủy triều bên trong, lại có Ma tộc khí tức?

"Ma tộc cũng tới?"

"Lời đồn quả nhiên không giả, mẹ, cái này cẩu tặc quả nhiên cùng Ma tộc có cấu kết!"

"Khó trách chết thành dạng này còn có thể phục sinh!"

Thần Diễm cung cùng Thánh Ngục, Vũ gia cường giả đã sớm biết, thờ ơ, nếu lúc này có thể quấy rầy Lâm Thần bên người cường giả đỉnh cao, liền xem như Ma tộc lại có làm sao!

Tiêu Linh Nhi cùng Long Cửu Sơn chờ người hầu lập tức trận địa sẵn sàng đón quân địch, bao quanh bảo vệ Lâm Thần.

Mà Lâm Thần Thánh Long, còn tại xuyên toa chiến trường bốn loại điên cuồng thu lấy thuộc tính quang cầu!

Lâm Thần quanh thân đã bắt đầu lưu chuyển nhàn nhạt kim sắc thần huy, như có thần uy phụ thể, Chiến Thần chi uy, bễ nghễ chư thiên vạn giới!

"Hắc hắc hắc, nghĩ không ra còn có thể gặp phải lần này thịnh yến a."

"Ta thích nhất sát nhân tộc, đợi chút nữa cầm xuống tiểu tử này, thuận tiện bắt mấy cái nhân tộc ăn một chút, đục nước béo cò cái gì, bản tôn ưa thích, ha ha ha!"

"Người ở đây tộc cũng là nhất đẳng cường giả a, bắt đầu ăn sợ phiền phức có thể khiến cho chúng ta tu vi tiến thêm một bước! Chuyến đi này không tệ a!"

Bảy vị Ma Tôn hóa thành nhân hình cười tà nói, bọn chúng ngụy trang thành Nhân tộc thủ đoạn cực kỳ cao minh, đồng thời thực lực gần với Thiên Ma tôn, là Ma tôn chí cường tồn tại!

Có thể so với cửu chuyển Thánh Nhân đỉnh phong!

Chung Cực Ám Ảnh hình thể bắt đầu vặn vẹo, cuối cùng biến trở về thành một cái sắc mặt tái nhợt, nhìn như yếu đuối vô cùng thiếu niên, nhe răng trợn mắt cười gằn nói.

"Cái kia Ám Ảnh không tới sao, vậy trước tiên bắt ngươi tiểu tử này tới khai đao!"

Hạo Thiên Thánh Vương cười lạnh: "Liền bằng ngươi tiểu tử này người bên cạnh, còn ngăn không được chúng ta!"

Oanh long ~!

Giờ khắc này, Chung Cực Ám Ảnh cùng Hạo Thiên Thánh Vương, bảy vị chí cường Ma Tôn, cơ hồ là đồng thời hành động!

Long Cửu Sơn bảy người, lập tức bộc phát hướng Thiên Thánh uy, đứng ở Lâm Thần bên cạnh, gắt gao bảo vệ hắn!

Mà Âm Thiên Tử hai con mắt chăm chú mà nhìn chăm chú Lâm Thần, phảng phất tại quan sát, ý đồ thấy rõ hắn chuẩn bị ở sau cùng vương bài!

Cùng Lâm Thần gặp mặt qua vài lần, Âm Thiên Tử đối với cái này can đảm cẩn trọng, nghịch thiên nhi hành thiếu niên không trở về lại ôm lấy bất luận cái gì khinh thị!

Dám xem nhẹ cái này đánh xuyên qua Thánh Ngục tên điên, thế nhưng là phải trả giá thật lớn!

"Đối mặt Hạo Thiên Thánh Vương cùng Chung Cực Ám Ảnh, bên cạnh ngươi cho dù có lại nhiều vương bài cũng phải xuất ra, muốn diệt hết ngươi chi đội ngũ này quả thật có chút khó, nhưng nếu chỉ đối phó ngươi một người, dư xài!"

Âm Thiên Tử chính mong mỏi Lâm Thần sẽ dùng cái gì sát chiêu lúc ——

Ông ~! Hưu! Hưu! Hưu!

Vô tận vô lượng Ám Ảnh đột nhiên bao phủ Vô Thần Hà bên ngoài, tám vị cường giả đỉnh cao, nhất định đồng thời lạc mất phương hướng, bao phủ tại vô biên hắc ám bên trong!

Tất cả cường giả sững sờ!

Ngay cả đang chuẩn bị bộc phát Chiến Thần bốn kiện Lâm Thần cũng không nhịn được dừng lại lập tức!

"Thật kỳ quái, đoàn kia hắc ám vật chất, vậy mà cùng Ám Ảnh tộc bản thể có chút tương tự, là Ám Ảnh khí tức!"

Lâm Thần nghi hoặc, cái đồ chơi này phảng phất liền không gian trật tự đều hoàn toàn bị ảnh hưởng tới đồng dạng!

"Đáng chết, đây chẳng lẽ là?"

Chung Cực Ám Ảnh mắng liệt liệt xé tan bóng đêm, đại thủ quét ngang, đem hắc ám cưỡng ép kéo ra, sắc mặt âm tình bất định!

"Dám động bản vương đại ca, ngươi tính là cái gì a?"

"Cửu trưởng lão, giết chết nó!"

Một tiếng mang theo tuổi trẻ mà ngây thơ tiếng nói hừ lạnh một tiếng, Lâm Thần sau khi nghe nói, đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy thần sắc xuất hiện vẻ mừng như điên!

Cái thanh âm này, chẳng lẽ là?

Xoát

Khủng bố Ám Ảnh bao phủ toàn bộ thiên địa, Thánh Vương vực phía đông bầu trời, lúc này triệt để luân hãm thành vô biên hắc ám, hắc ám như mực, đem chân không toàn bộ bao phủ thành bóng đêm vô tận.

Bóng tối bao trùm khu vực, phảng phất liền thánh lực cảm giác đều không thể thẩm thấu, như vùi lấp vũng bùn.

10 đạo chí cường khí tức lập tức giáng lâm thiên địa!

Thân ở tại chính giữa chiến trường tất cả Thánh Vương cảnh cường giả sắc mặt biến hóa.

Cỗ khí tức này đến, liền bọn họ đều không thể cảm giác được.

Vô Cực lão nhân vuốt râu, có chút hăng hái: "Nghĩ không ra, liền bọn chúng đều xuất quan, bộ tộc này theo năm đó sau đại chiến không hỏi nữa các tộc thế sự, nghĩ không ra hôm nay lại phái ra nhiều như thế cường giả đến."

Đang muốn rút lui những lão già càng là sắc mặt càng kinh hãi!

Mẹ, lại đến!

Bởi vì một cái Lâm Thần, này cũng đến rồi bao nhiêu cường giả! Trận chiến đấu này tác động đến, có thể nói là mấy trăm đã qua vạn năm, quy mô to lớn nhất một lần!

Vô biên hắc ám bên trong, chậm rãi đi ra 10 đạo thân ảnh, bọn chúng hóa thành hình người lúc, chín cái chỉ có nửa người trên, nửa người dưới là một đoạn hắc ám sương mù giống như hình thái. Người thứ mười thì là một vị tuấn mỹ hiên ngang ngây thơ thiếu niên, hắn bộ dáng nhất định cùng Lâm Thần có bảy phần tương tự!

Lâm Thần chỉ một thoáng xuất hiện vẻ mừng như điên!

"Tiểu Ám Ảnh?"

Tiểu gia hỏa này sao lại tới đây!.