Chương 1604: số mệnh bên trong một trận chiến!

Chương 1604: số mệnh bên trong một trận chiến!

Tiểu Ám Ảnh nhếch miệng cười một tiếng: "Ta và đại ca tinh thần tương liên, tự nhiên có thể cảm giác đại ca tình huống, cái này Thần Hà tinh hệ, không có chúng ta Ám Ảnh tộc không thể đi địa phương!"

Tiểu Ám Ảnh nụ cười này, lộ ra tuyệt đối tự tin!

Không sai, năm đó thời đỉnh cao Ám Ảnh tộc, Thần Hà tinh hệ không có bọn chúng nhất tộc không thể đi không gian vị diện!

Ám Ảnh tộc cường đại không phải thực lực, mà là bọn họ bẩm sinh không gian thiên phú, sinh tại hư không, chết bởi hắc ám.

Thiên hạ tới lui tự nhiên, vô số sinh linh hướng tới kỳ duyên vị diện, phúc duyên động thiên, bọn chúng dễ như trở bàn tay, đây mới là Ám Ảnh tộc cường đại nhất ưu thế!

"Tiểu tử, ngươi thái độ gì, đối với chúng ta tương lai Ám Ảnh Vương Tôn trọng điểm biết sao!"

Một vị Ám Ảnh tộc cường giả ưỡn ngực, nửa người trên là Nhân tộc bộ dáng, nghiêm túc lãnh liệt quát lớn.

Lâm Thần khẽ nhếch miệng, tương lai Ám Ảnh vương?

Đậu xanh rau má, tiểu gia hỏa này những năm này đi Ám Ảnh tộc làm cái gì? Cái này thành tương lai Ám Ảnh vương?

Lâm Thần vô cùng rõ ràng, Ám Ảnh vương danh hào đại biểu cái gì! Hiệu lệnh Ám Ảnh tộc tồn tại chí cao, lịch đại Ám Ảnh tộc sẽ chỉ tồn tại một vị Vương giả!

Hơn nữa, Ám Ảnh tộc là thiên hạ bên trong các tộc nhất 'Giàu có' tồn tại!

Rất đơn giản, các tộc tha thiết ước mơ ý đồ tiến vào hoặc thăm dò bí bảo không gian, kỳ duyên vị diện, hoặc là một chút chí cường hiểm địa cơ duyên, đối với Ám Ảnh tộc Tiên Thiên Ám Ảnh mà nói lại có thể nhẹ nhõm đến.

Đây cũng là Ám Ảnh tộc thu nhận đại chiến duyên cớ, bọn chúng nhất tộc năng lực cùng thiên phú quá mức uy hiếp cùng mê người!

Bang đương ~!

Lâm Thần còn không có tỏ thái độ, tiểu Ám Ảnh nhưng lại cho gõ trưởng lão kia một quyền, mặt mũi tràn đầy nghiêm trang nói.

"Ngươi nói cái gì đây, đây chính là ta Lâm Thần đại ca, nếu không phải là hắn, bản vương bây giờ còn là trái trứng đây, nên hãy tôn trọng một chút là các ngươi!"

Tiểu Ám Ảnh quát lớn ——

"Ngẩng đầu, ưỡn ngực, cúi chào!"

Chín vị Ám Ảnh tộc cường giả lúc này đoan chính tư thái, nhất định học Nhân tộc bộ dáng, đứng nghiêm, cung cung kính kính hô.

"Đại ca tốt!"

"Đại ca khổ cực!"

"Lâm Thần đại ca thiên hạ đệ nhất!"

Tiểu Ám Ảnh phi thường hài lòng gật đầu, chuyển nhìn Lâm Thần cười nói: "Đại ca, thế nào, còn rộng rãi lấy a."

Lâm Thần sợ hãi thán phục, yên lặng giơ ngón tay cái lên.

"Thật không hổ là cùng ta lăn lộn, đường đi đủ dã!"

Một màn này, để cho vô số cường giả khóe miệng cuồng rút!

Ngay cả lúc trước phi thường phách lối, ngang ngược các ma tộc cũng không nhịn được lộ ra thật sâu kiêng kị!

Ám Ảnh tộc, tương lai Ám Ảnh chi vương!

Mẹ, cái này Lâm Thần rốt cuộc là lai lịch thế nào a! Ám Ảnh tộc Vương giả cũng là hắn tiểu đệ?

Đang cùng Ứng Xuân Thu khổ chiến Thượng Quan Vô Địch đột nhiên cười to!

Không chỉ có như thế, càng nhiều bọn người hầu hiểu ý cười một tiếng.

"Chúa công thật đúng là mạnh a, Tiên Thiên Ám Ảnh Vương đô thành tiểu đệ!"

"Quá ngưu, cái này há chẳng phải là Ám Ảnh tộc nửa giang sơn hiện tại cũng thành chúa công?"

"Chúng ta chúa công, thực sự là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả a ha ha ha!"

Bọn người hầu là cái gì tầm mắt? Liếc mắt một cái thấy ngay cục diện hiện thời thế!

Mà Thần Diễm cung cùng Thánh Ngục, Vũ gia chúng cường, thần thái càng là khó coi!

Có thể nói, Ám Ảnh tộc ra sân, đem kiên định chiến cuộc này hướng đi!

Chỉ cần bọn chúng muốn mang Lâm Thần rời đi, tùy thời có thể hành động!

Tiểu Ám Ảnh vỗ một cái ngực, "Hắc hắc, đại ca, ta hiện tại có Nhân tộc tên, liền kêu Lâm Xán! Đã làm bóng tối này vương, cũng phải trở thành Ám Ảnh tộc khôi phục chi quang! Ta muốn cùng đại ca một dạng danh chấn vạn cổ, sáng chói tại thế!"

Lâm Thần vỗ bả vai hắn cười nói: "Ha ha ha, có chí khí, không cho ta mất mặt!"

Một vị trong đó bối phận cao nhất Ám Ảnh tộc trưởng lão nhìn qua trong hư không Chung Cực Ám Ảnh, bỗng nhiên cười nói.

"Dĩ nhiên là ngươi."

Lâm Xán nghi hoặc nhìn xem vị trưởng lão kia, trưởng lão tiếp tục nói.

"Năm đó gia hỏa này bị một vị đời trước Ám Ảnh vương ý chí phát hiện, việc này chỉ có trong tộc cực ít Ám Ảnh biết rõ, nó chưa thông qua lịch đại Ám Ảnh vương ý chí khảo hạch."

"Sau đó gia hỏa này không nghe khuyên bảo, không những không tiếp nhận từng bước một thí luyện, ngược lại cưỡng ép chui vào tộc ta, ý đồ đánh cắp đời trước Ám Ảnh vương bảo khố cùng truyền thừa, dùng nhân tộc lời giảng, chúng ta bây giờ vừa vặn có thể thanh lý môn hộ!"

Tiểu Ám Ảnh Lâm Xán cùng Lâm Thần bừng tỉnh đại ngộ, chợt Lâm Xán chỉ trong hư không mặt mũi tràn đầy tái nhợt Hạo Thiên Thánh Vương, cười lạnh nói.

"Đã như vậy, chư vị trưởng lão, chùy hắn! Còn lại đầu kia Ám Ảnh, giao cho bản vương đến giải quyết!"

"Lĩnh mệnh!"

Xoát

Các vị Ám Ảnh tộc cường giả hành động lúc, Chung Cực Ám Ảnh thần thái khẽ biến, xuyên toa hư không nhanh lùi lại!

Một cỗ khủng bố Ám Ảnh che khuất bầu trời, một cái chớp mắt bao phủ Hạo Thiên Thánh Vương!

Hạo Thiên Thánh Vương thần thái âm trầm, đập liền mấy chưởng, chưởng phong mặc tinh phá tháng, gào thét thiên hạ, muốn xé rách vô biên hắc ám, lại lần lượt bị thôn phệ rơi uy lực về sau, không khỏi mắng to —— "Mẹ hắn, đáng chết đồ vật, cho bản vương lăn! Bản vương muốn tìm là Lâm Thần!"

Bảy vị Ma Tôn cùng nhau bị vây vào trong bóng tối không cách nào phá vây, tức hổn hển!

Mấy vị Ám Ảnh tộc trưởng lão đột nhiên cười nói: "Chúng ta tương lai Ám Ảnh Vương đại ca, cũng không phải ngươi có thể di động."

"Thật lâu không cùng Thánh Vương giao thủ, không biết hiện tại nay nhân tộc Thánh Vương có năng lực gì."

"Như ngươi loại này cùng Ma Tôn cấu kết với nhau làm việc xấu mặt hàng, chắc hẳn Nhân tộc cũng đúng ngươi đủ kiểu phỉ nhổ đi, ha ha ha!"

Cửu đại Ám Ảnh tộc cường giả vây quanh Hạo Thiên Thánh Vương cùng thất đại Ma Tôn trực tiếp đánh!

May mà không phải tại Thần Diễm cung khu vực khai chiến, nếu không còn được có càng nhiều Thánh Nhân gặp nạn!

Long Cửu Sơn nuốt hai cái thánh đan về sau, đối với các vị người hầu trầm giọng nói —— "Chúng ta cũng tới, không thể để cho những tên kia tới gần chúa công!"

Vũ gia Thánh Nhân còn có gần 70 vị, cũng là thất chuyển tu vi trở lên cứng rắn nhân vật, tuy nói đối phương đại bộ phận đều bị thương, nhưng bọn họ cũng chẳng tốt đẹp gì, cơ bản mỗi người đều muốn áp chế mười người mới được!

Vô Thần Hà bên ngoài, lập tức tạo thành tam đại vòng chiến hiện lên 'Phẩm' hình chữ gạt ra!

Hai bên trái phải là Quỷ Kiến Sầu cùng Long Cửu Sơn đám người, chặn đường Vũ gia cường giả, ngay phía trước thì là Hạo Thiên Thánh Vương cùng các Ma Tôn đối chiến Ám Ảnh tộc cường giả!

Trong hư không, bốn đạo ánh mắt cách xa xôi hư không đột nhiên đối mặt!

Chính là Lâm Thần cùng Âm Thiên Tử ánh mắt!

Âm Thiên Tử bỗng nhiên cười nói: "Lâm Thần, không thể không nói, ngươi vận khí phi thường tốt."

Lâm Thần nhún vai, quanh quẩn quanh thân Chiến Thần kim quang bỗng nhiên tiêu tán, cười nói: "Vận khí cũng là một phần thực lực không phải sao, bằng không thì lời nói, ngươi sao không dùng ngươi vận khí tiêu diệt ta?"

Âm Thiên Tử ngửa mặt lên trời cười to!

"Rất tốt, phi thường tốt. Lâm Thần, ngươi không phải ta Âm Thiên Tử gặp được mạnh nhất địch nhân, lại là khó chơi nhất. Lần này nếu như giết không chết ngươi, ta tự làm thu tay lại!"

Oanh long ~!

Sáng chói chói lọi dị sắc quang hoa ngút trời mà lên, nếu như ức vạn vạn tinh thần cũng một lần giáng lâm chu thiên thiên hạ, treo lơ lửng chân trời.

Lâm Thần ánh mắt lập tức ngưng trọng lên.

Âm Thiên Tử Thánh thể, nhất định dung hợp mấy vạn miếng dị tinh!

Hơn nữa mỗi một miếng, đều không thua kém trung phẩm cấp bậc!

Chung Cực Ám Ảnh cùng tiểu Ám Ảnh mắt đối mắt lúc, càng là càng là kịch liệt, sát khí ngút trời!

Lâm Thần, đối với Âm Thiên Tử!

Mười bốn kỳ Chung Cực Ám Ảnh đối với mười năm kỳ Chung Cực Ám Ảnh, tương lai Ám Ảnh chi vương!

Cái này số mệnh một trận chiến, nghênh đón thời khắc cuối cùng!.