Chương 1605: Lâm Thần chiến Âm Thiên Tử!

Chương 1605: Lâm Thần chiến Âm Thiên Tử!

"Thực sự là Ngoan Nhân a, nhìn tới hắn tu luyện tâm pháp và dung hợp dị tinh cũng có quan hệ . . ."

Lâm Thần con mắt hơi khép: "Xem như vậy, ta ngược lại không thể trước dùng Chiến Thần sáo . . ."

Âm Thiên Tử thực lực rõ ràng mạnh hơn, Lâm Thần thế mà lựa chọn không cần Chiến Thần sáo cùng hắn đánh?

Dị tinh đến đỉnh cường giả lĩnh vực về sau, cơ bản không phải tính quyết định đòn sát thủ.

Thêm nữa thượng phẩm dị tinh thưa thớt, cực ít có cường giả có thể lại tu luyện hậu kỳ thông qua dị tinh thu hoạch được viễn siêu cùng cấp bậc lực lượng.

Nhưng, làm số lượng đạt tới trình độ nhất định, sẽ gây nên chất biến! Âm Thiên Tử chính là cái sau!

Hơn nữa, Lâm Thần còn không cách nào xem thấu hắn nắm giữ thượng phẩm dị tinh số lượng rốt cuộc có bao nhiêu!

Lâm Thần cùng tiểu Ám Ảnh một ánh mắt giao hội, lòng có Linh Tê, tiểu Ám Ảnh tức khắc phụ thể Lâm Thần trên người!

Oanh long ~! Lâm Thần phía sau triển khai một đôi đen kịt như vực sâu ám dực, đã có Long tộc khí huyết, cũng có Ma tộc uy áp cùng sát khí, còn có Ám Ảnh tộc đặc biệt đồng hóa không gian năng lực.

Xùy ~! Hắc dực ngay phía trên, hiện lên một đầu hắc ám ngưng tụ mà thành cự long, đó là tiểu Ám Ảnh bản thể!

Lâm Thần bỗng nhiên nói: "Hai huynh đệ chúng ta rất lâu không có một khối chiến đấu!"

Tiểu Ám Ảnh gầm nhẹ cười nói: "Vậy lần này liền cùng bọn họ đánh cái thống khoái!"

Xùy ~! Lâm Thần một tay cầm thương, mũi thương điện quang lượn lờ.

Lâm Thần bước ra một bước lúc, phối hợp tiểu Ám Ảnh thiên phú, thôi động thân pháp lúc, như vạn trượng Huyết Ảnh một lần triển khai, xông qua rất nhiều vòng chiến!

"Nghĩ làm đánh lén? Cũng không nhìn một chút các ngươi đối mặt là ai! Hôm nay bản tọa liền nuốt ngươi cái này tàn thứ phẩm!"

Chung Cực Ám Ảnh biến thành thiếu niên, hoành không nhô ra một cái ma chưởng, trước mặt đối oanh Lâm Thần!

Tiểu Ám Ảnh trước mặt nhấc trảo, long trảo xé rách tầng tầng hắc ám, cùng Chung Cực Ám Ảnh che trời ma chưởng chính diện ép đụng!

Oanh long!

Một tầng che trời Ám Mạc phóng lên tận trời, Chung Cực Ám Ảnh liền lùi lại bốn bước, ánh mắt kinh hãi, song phương nhất định đối bính một cái cân sức ngang tài?

Chung Cực Ám Ảnh trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng —— "Những lão già kia truyền thừa có mạnh như vậy? Nó lần trước tại trước mặt bản tọa hay là cái sâu kiến, hiện tại nhất định trưởng thành đến trình độ này? Không có khả năng! Bản tọa không có khả năng bị cái này tàn thứ phẩm siêu việt, bản tọa mới là mạnh nhất Ám Ảnh!"

Chung Cực Ám Ảnh càng điên cuồng, lòng bàn tay vung lên, đầy trời Ám Ảnh như mũi tên nhọn chiếu nghiêng xuống, tiểu Ám Ảnh một trảo kéo ngang, toàn bộ xoắn nát, song phương đánh ra chân hỏa!

Đến tiểu Ám Ảnh yểm hộ cùng trợ giúp, Lâm Thần thân pháp có thể nói một cái chớp mắt liền đi tới Âm Thiên Tử trước mặt!

Nhiều năm chưa liên thủ, Lâm Thần cùng tiểu Ám Ảnh vẫn lòng có Linh Tê.

Loại này tăng vọt tốc độ, Lâm Thần không có bất kỳ cái gì không thích ứng, thuận buồm xuôi gió, phảng phất sớm đã là mình một bộ phận!

Lâm Thần cầm thương hoành không quét qua, thôi động [ Ám Lôi Vạn Quân ] Diệt Thế lôi quang như Lôi long giống như xuyên qua hư không, từ phương hướng khác nhau đánh úp về phía Âm Thiên Tử!

Ầm

Âm Thiên Tử hai tay nắm ở Lâm Thần Đồ Ma thương, trái lại cười lạnh —— "Lâm Thần, thực lực ngươi mặc dù lâm thời tăng vọt một mảng lớn, nhưng ngươi sát chiêu không phải chỉ nơi này mới đúng chứ! !"

Oanh long ~! Truyền âm vừa dứt, Âm Thiên Tử hướng về Lâm Thần chính là giận oanh một quyền, lực vượt ngàn nặng vị diện!

Lâm Thần bị một quyền nghiền nát, là một cái huyết quang tàn ảnh!

Xùy! Cối xay giống như màu mực thanh quang vòi rồng, chỉ một thoáng tàn phá bừa bãi chân trời.

Âm Thiên Tử chân đạp màu mực vòi rồng, thánh quang quanh quẩn, hắn lập tức đuổi kịp triệt thoái phía sau tám vạn dặm có hơn Lâm Thần, cơ hồ là truy tung tựa như khóa chặt!

Lâm Thần trong lòng kinh ngạc, gia hỏa này thân pháp, mặc dù không phải Cam giai cao cấp, nhưng lại có rộng lượng Phong hệ dị tinh gia trì, tốc độ nếu như thần tốc!

"Cho dù là dung hợp Ám Ảnh tăng thêm Cam giai cao cấp thân pháp, vẫn ta không dùng a! Bởi vì ta từ đầu đến cuối, đều so với ngươi còn mạnh hơn!"

Âm Thiên Tử hai tay chất giám liền chút, cực quang bắn chụm, mỗi một đạo sợi tóc giống như nhỏ bé ngón tay mang đều sẽ Ám Ảnh bao phủ chân không cưỡng ép phá hủy, càng là khủng bố!

Đây cơ hồ là Thánh Vương phía dưới mạnh nhất đẳng cấp công kích!

"Vạn quân Diệt Thế!"

Lâm Thần kéo thương vung nhanh, đâm liên tục mấy ngàn ký, vô cùng vô tận lôi quang như khổng tước xòe đuôi, tầng tầng tiến lên gia trì 'Thuấn Quang Phân Ảnh' chia thành năm phần, bao phủ chu thiên, nhất định chính diện đối cứng Âm Thiên Tử!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lôi quang nổ tung, hồ quang điện như long xà giống như du tẩu, Lâm Thần bị đánh lui mấy chục bước, khóe miệng chảy máu!

Nửa bước Thánh Vương cảnh giới, chênh lệch như Kinh Thiên cái hào rộng, nhìn một cái không sót gì!

Hiện tại Lâm Thần, tiến vào 'Thí thần giả' trạng thái cũng không phải nửa bước Thánh Vương đối thủ!

Không trung đột nhiên dâng lên che tinh đóng tháng vĩ đại hư ảnh, như Tinh Hà hoành khóa, Kình Thiên Lập Địa, đột nhiên bắn ra một cơn lốc giống như Nguyên Thần trùng kích, hóa thành Bát Đầu Phần Long loạn vũ, một đường ép đi!

"Nguyên Thần công kích?" Âm Thiên Tử giật mình, chợt cười lạnh: "Nguyên Thần lĩnh vực thủ đoạn cũng không chỉ một mình ngươi có!"

"Phá thần chùy!"

Âm Thiên Tử mi tâm, nhất định lóe ra Nguyên Thần quang hoa, bạo lược mấy chục đạo Nguyên Thần quang hoa, đâm xuyên Lâm Thần Nguyên Thần Phần Long!

"Tinh thần loại dị tinh?"

Lâm Thần trong lòng càng là chấn động, bức khí huyết loại còn muốn hiếm thấy dị tinh hắn vậy mà cũng có, hơn nữa số lượng rất nhiều!

Lâm Thần thương pháp, Nguyên Thần thế công bị phá, Âm Thiên Tử chính diện ép đến, đang muốn thừa thắng xông lên ——

Hắn đỉnh đầu hắc ám đột nhiên phá mở một tôn che trời Long Trảo, hung hăng ép đến, Âm Thiên Tử sắc mặt biến hóa, từ bỏ Lâm Thần, quay người chỉ lên trời một chưởng lay đi!

Ầm! Ầm!

Hắc ám long trảo cùng Âm Thiên Tử chưởng phong đối bính lúc, Lâm Thần lòng bàn tay vung lên, ba thanh tuyệt thế phi đao hoành không xuất thế, ngưng tụ hắn Nguyên Thần cùng tu vi dốc sức một đòn!

Xùy ~! Oanh! Oanh! Oanh!

Âm Thiên Tử vội vàng không kịp chuẩn bị, cậy vào Thánh Khí phòng ngự 'Lăng Thiên kính' lột xác thành mặt gương ngăn lại Lâm Thần phi đao!

Trong hư không, tiểu Ám Ảnh cùng Chung Cực Ám Ảnh đánh túi bụi! Âm Thiên Tử thần thái lại dần dần ngưng trọng!

Tiểu Ám Ảnh cùng Lâm Thần phối hợp, có thể nói là không chê vào đâu được!

Ngay cả cùng Chung Cực Ám Ảnh triền đấu lúc cũng có thể phân ra thần đến hiệp trợ Lâm Thần, hắn và Chung Cực Ám Ảnh tuy là liên hợp, có thể chiến đấu lại là từng người tự chiến.

Lâm Thần cùng tiểu Ám Ảnh lại nếu như một thể, lòng có Linh Tê đồng bạn, ăn ý đến có thể đem lẫn nhau phía sau giao cho đối phương bảo hộ!

"Bản tọa cũng không tin, còn bắt không được ngươi một cái Sinh Tử cảnh!"

Âm Thiên Tử bị chọc giận, đạp khởi hành pháp thôi động rộng lượng Phong hệ dị tinh, thân ảnh như Đấu Chuyển Tinh Di, liên tiếp phá vỡ hướng Lâm Thần!

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Xin lỗi, ngươi thật đúng là bắt không được!"

Hai người đạp mở thân pháp, lần nữa chính diện giao phong!

Hai nơi vòng chiến đánh càng ngày càng nghiêm trọng, trở thành Thánh Vương cảnh phía dưới kinh khủng nhất một đoàn vòng chiến!

Tất cả Thánh Vương cường giả cũng không khỏi ghé mắt, bọn họ nhìn thấy ghê gớm một màn!

Lâm Thần cùng tiểu Ám Ảnh chiến đấu, là lẫn nhau yểm hộ, hòa làm một thể! Song phương thỉnh thoảng trao đổi đối thủ, thỉnh thoảng liên thủ dung hợp, chiến kỹ cùng Ám Ảnh tộc thần thông hoàn mỹ dung hợp!

Chiến đấu chi trình độ ăn ý, khiến vô số cường giả ghé mắt!

Lâm Thần cùng tiểu Ám Ảnh tiềm lực, không cách nào tưởng tượng!

Duy chỉ có Vô Cực lão nhân, giống như là 'Trông thấy' càng xa xôi tương lai!

Hắn phảng phất trông thấy hai vị tương lai Vương giả, dắt tay tác chiến, không chê vào đâu được, phối hợp ở giữa nước chảy mây trôi, hoàn mỹ một thể!

Âm Thiên Tử, Cổ Thần chi đồ, bảng yêu nghiệt sử thượng nhất kinh tài tuyệt diễm người, lại thí sư mà đi, nghịch thiên hành đạo!

Lâm Thần, cùng Cổ Thần hữu duyên, giao cho dị tinh truyền thừa, là Cổ Thần ký thác hy vọng cuối cùng người.

Mười bốn kỳ Chung Cực Ám Ảnh, tập tam tộc huyết mạch, từ Đà Thánh sáng tạo, nghịch sát Đà Thánh chiếm lấy nhục thân, vì thôn phệ cuối cùng Ám Ảnh mà tồn tại, tiêu trừ bản thân cuối cùng uy hiếp!

15 kỳ Chung Cực Ám Ảnh, đồng dạng là Đà Thánh sáng tạo mà ra, chuyên môn vì ách chế mười bốn kỳ Chung Cực Ám Ảnh mà tồn tại chí cường sinh linh!

Song phương sát tâm sắp nổi, đều muốn tại lúc này giết chết đối phương, ai cũng không có ý định lui lại, cái này trận chiến cuối cùng, sẽ đi về phía hủy diệt!.