Chương 1606: chiến cuộc lại biến!

Chương 1606: chiến cuộc lại biến!

Âm Thiên Tử cùng Hạo Thiên Thánh Vương đến Thánh Vương vực hai ngày trước.

Kỳ Vực, Băng Tâm cung lãnh địa.

Một đám Thánh Nhân hiển hiện, cầm đầu chính là Thánh Ngục Thiết Hiểu Thịnh! Đúng là một đám Thánh Tâm cảnh, Khai Thiên cảnh Thánh Ngục cường giả! Còn có mấy vị nhị chuyển cấp bậc đại nhân vật.

"Nơi này chính là đám kia tội phạm chỗ ẩn thân?"

"Ha ha, trước đừng hành động thiếu suy nghĩ, cẩn thận có trá."

"Trước vỡ vụn nơi này lại nói!"

Thánh Ngục đám người tìm kiếm được Lâm Thần đám người trước đó đại bản doanh, trực tiếp xuất thủ!

Một cái lật trời cự chưởng từ trên trời giáng xuống, muốn phong tướng cho Băng Tâm cung toàn bộ phá hủy!

Oanh long ~!

Một tiếng vang thật lớn, đang lúc tất cả Thánh Ngục cường giả cho rằng kết thúc lúc, muốn đi vào lục soát ——

Lang yên cuồn cuộn, tản ra lúc, Băng Tâm cung lãnh địa nhất định lông tóc không chút tổn hao nào?

Các vị Thánh Ngục cường giả sững sờ!

Không có khả năng a, vừa rồi một chưởng kia, Khai Thiên cảnh viên mãn cũng khó có thể chính diện tiếp dưới a!

Thêm nữa cái này Kỳ Vực không gian bích lũy có thể không sánh bằng Thánh Vương vực, đem phương viên mười vạn dặm san thành bình địa có thể nói là dư xài, sẽ đánh không nát một tòa cung điện?

"Không đúng, giống như có người!"

Thiết Hiểu Thịnh kinh hô lúc, cung điện ngay phía trên, lại có một đạo nhỏ nhắn xinh xắn Linh Lung bóng hình xinh đẹp.

Đáng yêu bộ dáng kiều nhan sắc đẹp, gương mặt nhàn nhạt lúm đồng tiền, lộ ra trắng noãn răng nanh, một mặt phát hiện món đồ chơi mới bộ dáng nhìn chằm chằm Thánh Ngục đám người . . .

Thiết Hiểu Thịnh lập tức rùng mình!

Không thích hợp!

Bọn họ tựa hồ, chọc phải không nên nhất gây tồn tại!

. . .

Vô Thần Hà bên ngoài ——

Đánh lâu bắt không được Lâm Thần, Âm Thiên Tử tâm cảnh đã xảy ra biến hóa vi diệu.

"Ngươi đến cùng tại đánh cái quỷ gì bàn tính, Lâm Thần, bản tọa chiến lực ngươi nên vô cùng rõ ràng mới đúng . . . Chỉ bằng hiện tại, ngươi ngay cả ta Âm Thiên Tử phòng ngự đều không phá được!"

Lại là một chưởng ép lui Lâm Thần, tiểu Ám Ảnh từ bên cạnh yểm hộ, Lâm Thần tiếp theo lại vọt lên, hoàn toàn không ngừng nghỉ!

Âm Thiên Tử ngắm nhìn bốn phía, tất cả cường giả đều bị liên lụy ở.

Ám Ảnh tộc còn tại chuyên tâm ứng phó Hạo Thiên Thánh Vương, không có hành động.

Lâm Thần đội ngũ cường giả, trong chiến đấu cũng ở vào nửa vời thế cục, căn bản không thể rảnh tay đến giúp Lâm Thần ——

Tất nhiên dạng này, hắn tại sao còn muốn gượng chống?

"Chẳng lẽ nói hắn trông cậy vào cường giả khác xông ra vòng chiến đến trợ giúp hắn? Nhưng là có thể uy hiếp bản tọa cường giả đều bị Thánh Vương liên lụy ở mới đúng, hắn Lâm Thần có cái gì đem ta tiếp tục giằng co nữa?"

Âm Thiên Tử trong mắt đều là nghi hoặc.

Nhất là Lâm Thần mỗi lần mỗi lần kia bị đánh lui lại phấn khởi tư thái, chiến hỏa mãnh liệt, đấu tranh tâm tăng vọt không ngừng, trong lòng ngờ vực kinh nghi bất định!

Âm Thiên Tử dã tâm cực lớn, trí tuệ đồng dạng cực cao, hắn có thể tại nhân sinh nhất xuân phong đắc ý thời khắc bỏ trùng kích bảng thánh tài cơ hội, đủ để nhìn ra hắn hùng tâm tráng chí cùng tính bền dẻo cực mạnh tâm cảnh!

Nếu không Cổ Thần cũng sẽ không coi trọng ngục Âm Thiên Tử, chọn lựa hắn là nhất hậu truyện nhận y bát người.

Cường giả chiến đấu, khí thế cũng tốt, chiêu số cũng được, đều có thể ngụy trang, duy chỉ có tâm cảnh không cách nào ngụy trang, Âm Thiên Tử có được 'Cực âm chi nhãn' có thể nhìn xuyên cường giả tâm cảnh thiên tư.

Lâm Thần chiến đấu cũng không phải là phô trương thanh thế, hắn là có nắm chắc mới cùng mình chiến đấu đến cùng một mực kiên trì.

Chỉ là Âm Thiên Tử không cách nào thấy rõ, Lâm Thần đến cùng đang mưu đồ cái gì!

Lúc này thế cục, Lâm Thần căn bản không có thắng hắn Âm Thiên Tử cùng Chung Cực Ám Ảnh khả năng mới đúng! Hắn chiến ý lại càng tăng vọt!

Lâm Thần đánh mãi không xong, một mực duy trì 'Lưu Quang Dật Thải' vận chuyển, đã tăng lên gấp bội công pháp uy lực, cũng ở đây hiệu suất cao khôi phục thương thế, khiến cho Lâm Thần thu được cùng loại Thánh Tâm cảnh cường đại sức khôi phục!

Ông

Âm Thiên Tử lòng bàn tay chợt có một chùm huyết khí dâng trào, đột nhiên lên không, một nắm cột máu lúc, lột xác thành một đoạn huyết sắc lớn lên liêm, Huyết Long quấn quanh, khí huyết như nắng gắt dâng lên, hừng hực mà cuồng bạo!

Lại cũng là một kiện cửu phẩm Thánh Khí!

"Mặc kệ tiểu tử này có cái gì sát chiêu cùng chuẩn bị ở sau, xử lý trước lại nói, chậm thì sinh biến! Dùng thực lực tuyệt đối nghiền ép hắn!"

Âm Thiên Tử không có xem nhẹ Lâm Thần, huyết liêm vừa hiện, vung lưỡi liên trảm, nhất định thi triển cũng là một môn Cam giai công pháp cao cấp!

Hình bán nguyệt lưu quang tán lưỡi kích xạ lao đi, tiểu Ám Ảnh muốn chi trợ giúp, Chung Cực Ám Ảnh lại một cái chớp mắt cản lại hắn, gắt gao cuốn lấy tiểu Ám Ảnh thế công.

Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần vung thương nghênh chiến, bị một đường nghiền ép, thân hình nhanh lùi lại, thương thế trên người lập tức tăng thêm ba thành.

Cửu phẩm Thánh Khí mang đến thực lực tăng phúc quá mạnh!

Lâm Thần tu vi vốn liền so ra kém Âm Thiên Tử, này kiện Thánh Khí vừa hiện, song phương chênh lệch, lập tức phân cao thấp!

Lâm Thần ngay cả ngăn trở cản hắn đều trở nên càng là gian nan!

Âm Thiên Tử khí thế như hồng, điên cuồng huy động huyết liêm ——

Tuyết mang tựa như sắc bén Trảm Kích lần lượt cắt đứt Lâm Thần, Lâm Thần vung thương đâm liền mang quét, lại một lần nữa phát động 'Thái Hi thần quang' thế mà chính diện cứng rắn chống đỡ dưới Âm Thiên Tử thế công!

Keng! Keng! Keng!

Thương ảnh như nước thủy triều, liêm quang nhận ảnh chớp loạn va chạm, hai người thôi động thân pháp một đường kịch chiến không chỉ!

"Trì hoãn phù văn!"

"Vạn Tinh Phiên!"

"Lôi Quân Tam Thiên Giới!"

"Huyết Âm Bàn Long!"

"Cực Khuyết Khai Thiên!"

Song phương đánh long trời lở đất, lúc trước cùng Lâm Thần chiến đấu Vũ gia chư vị cường giả ngoan quất lương khí ——

"Mẹ hắn, cái này Lâm Thần thực sự là người sao?"

"Cái này Âm Thiên Tử nội tình hùng hậu, thêm nữa tu vi cực mạnh, tối thiểu là Thánh Vương phía dưới đệ nhất cường giả, thật muốn bàn về lời nói chỉ có cái kia Lâm Thần đội ngũ tứ đại nửa bước Thánh Vương có thể sánh ngang!"

"Tiểu tử này thế mà cùng một cái Thánh Vương phía dưới người mạnh nhất chính diện khai chiến? Hắn sát chiêu đến cùng còn có bao nhiêu a!"

Luân phiên áp chế Lâm Thần, Âm Thiên Tử còn chưa kịp cao hứng, lại phát hiện Lâm Thần khóe miệng điên cuồng giương lên!

Hắn chiến ý, vậy mà càng thêm tăng vọt!

Âm Thiên Tử khóe miệng cuồng rút . . .

Mẹ, bản thân tế ra sát chiêu về sau, tiểu tử này lại còn hưng phấn hơn?

Đây rốt cuộc là quái vật gì?

Ầm một tiếng! Lâm Thần phòng ngự tuyệt đối bị phá, trục tinh thiên thần bào tràn đầy vết thương cùng vết máu!

Lúc này, hệ thống màn ánh sáng bắn ra!

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, trước mắt đã thu thập tất cả sáo trang tinh hoa thuộc tính, toàn bộ dung nhập Chiến Thần bốn kiện bên trong, bốn kiện bình quân bổ sung năng lượng: 58%~60%. ]

Lâm Thần thu hồi Đồ Ma thương lúc, lau đi khóe miệng vết máu, nghiêm nghị cười nói.

"Ta chính là đang chờ ngươi dùng ra ngươi vương bài a, Âm Thiên Tử, ngươi sẽ không phải liền chút bản lãnh này a."

Kim quang thần huy lăng không nở rộ, một cỗ đánh nổ chư thiên vạn giới Chiến Thần chi uy lấy Lâm Thần làm trung tâm từ từ bay lên!

Cơ hồ là đồng thời, Thần Diễm cung phương hướng bắn ra một trận khủng bố phong bạo, hai bóng người giết ra!

Chính là Tử Thiên Sầu cùng Kỷ Vô Trần!

Thần Diễm cung trưởng lão hội có người bị thương, rơi vào cái này hỗn loạn thế cục. Làm cho đừng Thần Diễm cung trưởng lão bị ép hành động, không rảnh bận tâm hai người này!

Tử Thiên Sầu cùng Kỷ Vô Trần nhất định bị thương nặng hai cái Thái thượng trưởng lão cùng trưởng lão hội một vị chí cao trưởng lão, giết ra khỏi trùng vây!

"Là thời điểm cứu chủ công, đừng quản những cái này Thần Diễm cung lão già!"

Tử Thiên Sầu quát lạnh một tiếng lúc, thiên địa phong vân đột biến!

Oanh long ~! !

Thần Diễm cung trong lãnh địa, chính hậu phương vị trí, đột nhiên toát ra huy hoàng diệu thế Thần Diễm, như cột sáng giống như chống ra thiên địa!

Huy hoàng Thần Diễm, truyền thừa vạn cổ bất diệt, cao nếu trăm vạn trượng, nối thẳng Cửu Thiên giống như, làm Thần Diễm chậm rãi tản ra lúc, nhất định lột xác thành một tôn thông thiên đại môn!

Kẽo kẹt ~~!

Thần Diễm thiêu đốt cửa lớn từ từ mở ra, một cỗ tang thương cổ điển khí tức từ trong cửa lớn không gian thẩm thấu mà ra!

Một màn này, khiến Thần Diễm cung chủ cùng Hộ Pháp đường người, liên quan Thượng Quan Giác ở bên trong, thần sắc bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!.