Chương 1607: Lâm Thần là ta che đậy!

Chương 1607: Lâm Thần là ta che đậy!

Thần Diễm cửa lớn trùng thiên khởi, huy hoàng diệu thế giống như Thần Diễm đốt khắp Thần Diễm cung lãnh địa không trung.

Thần Diễm cung toàn thể trên dưới tất cả mọi người, thần thái càng là đặc sắc!

Có chấn kinh, cuồng hỉ, nghi hoặc, kiêng kị các loại, khác biệt ánh mắt ngưng tụ vào Thần Diễm trên cửa lớn!

Khoảng cách cực xa xôi Bạch Nhược Yên, vừa mới yểm hộ xong tất cả đệ tử cùng chân truyền rút lui, thu hồi Thần Diễm cung nhiều năm tích lũy ——

Nàng mắt thấy cái kia một đạo Thần Diễm hàng thế dấu hiệu lúc, chấn động trong lòng.

"Đó là, Thần Diễm cung tiên tổ đại môn!"

Ngay cả Thánh Vương cấp chiến đấu cũng không nhịn được thoáng đình trệ!

Lâm Thần ánh mắt nhất chuyển, hắn Nguyên Thần cảm giác được một cỗ mạnh đến mức khí tức đáng sợ, gần sắp xuất thế!

Chỉ thấy, vạn chúng chú mục dưới Thần Diễm trong cửa lớn, chậm rãi bước ra một thân ảnh.

Nhẹ nhàng thiếu nữ, một bộ váy xanh ngọc cung trang, mày ngài trán, da như mỡ đông, năm nếu mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, hai đầu lông mày nhưng lại có khám phá vạn cổ hồng trần tang thương cùng ưu sầu.

Phảng phất là một vị hành chi xương khô lão ẩu, hất lên thiếu nữ bộ dáng tái thế nhân gian.

Nàng thăm thẳm thở dài.

"Vì sao, muốn đối với ta Thần Diễm cung dồn ép không tha."

Nàng ánh mắt chuyển hướng Tử Thiên Sầu cùng Kỷ Vô Trần hai người, đột nhiên phẩy tay áo một cái!

Hai người sắc mặt đột biến, toàn thân rùng mình, như bị Hồng Hoang cổ thú để mắt tới giống như, cảm giác nguy cơ thẳng tuôn ra trong lòng!

"Tử tinh Thập Nhị đạo cung!"

"Bách Nguyệt Táng Thiên!"

Thập Nhị đạo cung Tinh Hà chớp liên tục, trăm vòng Huyết Nguyệt trầm luân lơ lửng chu thiên lúc, một cỗ thánh lực tựa như gió lốc cuốn tới, đem đột nhiên phá toái, hai người thổ huyết nhanh lùi lại!

Tử Thiên Sầu cùng Kỷ Vô Trần đứng lại, thánh huyết chảy ngang, thần thái uẩn giận, muốn chi bạo khởi!

Tê

Vô số cường giả trong lòng quất thẳng tới, một chiêu!

Chỉ dùng một chiêu, hai vị gần với nửa bước Thánh Vương chí cường tồn tại, vậy mà liền bại lui!

"A?" Váy xanh ngọc thiếu nữ kinh ngạc, "Không hổ là dám đến ta Thần Diễm cung gây chuyện gia hỏa, tiếp lão bà tử một chiêu, còn có thể đứng đấy, không thể không nói, các ngươi thực sự là cửu chuyển Thánh Nhân bên trong dị loại."

"Trưởng lão, ngài rốt cuộc đã đến!"

"Thủ tịch Tôn Thượng, bọn họ khinh người quá đáng, chính là cái này Lâm Thần tặc tử, diệt ta Thiên Điện đường, giết ta Thần Diễm cung người, còn đem Vũ Phiên Tuyệt thần tử giết tất cả!"

"Ngài nhất định phải vì Thần Diễm cung lấy lại công đạo a!"

Trưởng lão hội chí cao trưởng lão nhao nhao khóc thảm.

Váy xanh ngọc thiếu nữ lạnh nhạt nói: "Ta tự hiểu biết rõ, không cần các ngươi nhiều lời."

Nói đi, nàng ánh mắt nhất chuyển liền phát hiện Lâm Thần.

Đối mặt nàng ánh mắt, Lâm Thần có một loại cây kim thấu xương đau nhói cảm giác, người này phảng phất động tất Lâm Thần tất cả.

"Ân . . . Khoách Huyệt cùng Ngưng Huyệt bội số cả thế gian hiếm thấy, tâm cảnh cực giai, quả thật là cái dị tài . . ."

Váy xanh ngọc thiếu nữ lạnh nhạt nói: "Bất quá, cái này còn so ra kém trăm vị thánh tài đại kế, ở lại đây đi."

Thượng Quan Giác đôi mắt đẹp lưu chuyển lệ mang, sát ý nghiêm nghị: "Liền lão gia hỏa này đều xuất quan, tình hình thực tế phải biến đổi đến mức phiền toái!"

La Sát Thánh Vương · Chân Thiện cười to nói: "Ha ha ha, Thần Diễm cung thủ tịch Thái thượng trưởng lão, quả thật danh bất hư truyền a, là lão quái vật, làm sao, các ngươi Thần Diễm cung lại không biểu lộ thái độ, cái này coi như không thu được trận a!"

Thần Diễm cung thủ tịch Thái thượng trưởng lão!

Người này, đúng là Thần Diễm cung đệ nhất Thái thượng trưởng lão!

Tư lịch hoàn toàn có thể sánh ngang Thần Diễm cung lịch đại tiên tổ, nàng cũng là đã từng Thần Diễm cung chủ!

Thánh giới sáng tạo lúc, Nhân tộc quần hùng phân chia tinh hệ các đại vị diện thời đại, Thần Diễm cung đã sáng tạo, mà nàng liền sớm tại khi đó chính là chí cường giả, là tồn tại đến nay Nguyên lão!

"Nghĩ không ra liền loại này lão quái vật đều đi ra."

Ám Ảnh tộc các Đại trưởng lão thần thái ngưng trọng, lấy Ám Ảnh tộc đặc biệt đưa tin, cáo tri tất cả trưởng lão —— "Chư vị, trận chiến đấu này đã thua, chuẩn bị ra sức bảo vệ Tiểu Xán cùng đại ca hắn, cứu xong liền rút lui!"

Xoát

Lúc này, Thần Diễm cung chủ thoát ly vòng chiến, ngăn khuất váy xanh ngọc trước mặt thiếu nữ, nghiêm túc nói.

"Thái thượng trưởng lão, sự tình vì Vũ Phiên Tuyệt mà lên, xin ngài nghĩ lại! Vũ Phiên Tuyệt hiện nay đã chết, chúng ta bây giờ cũng không phải là chỉ có chọn lựa duy nhất, chúng ta còn có thể lựa chọn hắn. Huống hồ Nhược Yên nếu có thể chấp chưởng Thần Diễm cung, nhất định có thể cải biến Thần Diễm cung hiện trạng!"

Váy xanh ngọc thiếu nữ lắc đầu —— "Cho nên ngươi liền muốn dùng cái này ngược lại bức lão bà tử cùng kẻ này hợp tác?"

"Yên Nhiên, Vũ Phiên Tuyệt chết rồi, bảng thánh tài đã chết rồi sao. Lão bà tử cũng không coi trọng hiện tại Thần Diễm cung có thể thay đổi hiện trạng, Nhược Yên đứa nhỏ này ta đã thấy, rất không tệ, nhưng nàng không có khả năng lực vãn Cuồng Lan, chỉ có bảng thánh tài đại kế mới có thể đem ta Thần Diễm cung huy hoàng lại hiện ra!"

"Bản tọa chỉ nói một lần, Yên Nhiên, lui ra!"

Váy xanh ngọc thiếu nữ lạnh quát một tiếng, Thần Diễm cung chủ cắn răng một cái, nhất định thôi động Thánh Diễm, xoay tròn thành Thánh diễm bàn quay, tràn lan lấy khí tức hủy diệt một chưởng hướng nàng vỗ tới!

Váy xanh ngọc thiếu nữ đột nhiên cười một tiếng.

"Có tiến triển a, đây là ngươi đã lớn như vậy lần thứ nhất dám chống lại lão bà tử mệnh lệnh. Bất quá, dựa theo quy củ, đồng môn tương tàn, lão bà tử nên bắt lại ngươi mới đúng!"

Thủ tịch Thái thượng trưởng lão xanh miết đầu ngón tay bắn ra, tiêu xạ ngọn lửa màu bích lục lăng không hóa thành một buộc Hỏa Long, bay vút lên trời, đột nhiên giảo đi!

Không gian chỉ một thoáng từng khúc bắn ra cháy đen dấu vết, im ắng đem Thần Diễm cung chủ tất cả thế công vẫn diệt, đụng nát Thần Diễm cung chủ Thánh Diễm vòng quang!

"Phốc phốc!"

Thần Diễm cung chủ thổ huyết lui lại, khuôn mặt trắng bệch.

Cơ hồ là đánh lui nàng đồng thời, váy xanh ngọc thiếu nữ lướt qua hư không, như quỷ ảnh giống như hiển hiện mấy chục vạn dặm có hơn!

"Chúa công cẩn thận!"

Khương Thái Hư một tiếng truyền âm, hắn diễn toán quá lâu, tiêu hao quá lớn, không thể trước tiên suy đoán ra Thần Diễm cung thủ tịch Thái thượng trưởng lão xuất thế.

Giờ khắc này, vô số cường giả đáy lòng phát lạnh!

Thần Diễm cung chủ đã là nửa bước Thánh Vương cấp bậc, đơn thuần tu vi, so Âm Thiên Tử còn muốn càng gần gũi Thánh Vương tồn tại, thậm chí ngay cả cản đều ngăn không được thủ tịch Thái thượng trưởng lão!

Thánh Vương cảnh, đối với ở đây cường giả quá mức xa xôi.

Tuy biết Thánh Vương cảnh cũng có cao thấp, nhưng ở trận mỗi một vị Thánh Vương thể hiện ra chiến, trong khoảng thời gian ngắn khó phân cao thấp ——

Duy chỉ có cái này Thần Diễm cung thủ tịch Thái thượng trưởng lão, cho thấy làm cho người ngạt thở cường đại!

Thượng Quan Giác thân hình muốn động, vạn trượng tàn ảnh loạn vũ, Chân Thiện thân ảnh đưa nàng ngăn trở.

"Cút ngay!" Thượng Quan Giác nổi giận một chưởng, Chân Thiện chính diện đón đỡ, chưa buông tha nàng!

Liên quan Phương Lăng, Lãng Phiên Vân, Thượng Quan Vô Địch cùng Tề Phi Diễm nghĩ thoát thân hiệp trợ Lâm Thần, đều bị Vũ Vị Ương cùng Ứng Xuân Thu, Lam Tĩnh Vũ toàn bộ ngăn lại!

Âm Thiên Tử kinh nghi bất định: "Thần Diễm cung thủ tịch Thái thượng trưởng lão?"

Tiểu Ám Ảnh lòng có lo lắng cũng không dám phân thần cho Chung Cực Ám Ảnh cơ hội, chỉ có giao cho đại ca.

Lâm Thần thở ra một hơi, trong mắt lóe ra điên cuồng chiến ý!

Dựa vào hiện tại bản thân, đối lên lão gia hỏa này sợ là liền nàng ba chiêu đều không tiếp nổi, chỉ có thể tế ra Chiến Thần sáo!

"Nghĩ làm ta Lâm Thần, khỏi không cần biết ngươi là cái gì Thái thượng trưởng lão, ngươi cũng phải rơi một lần da!"

Oanh long ~!

Giờ khắc này, Lâm Thần đạp không triển khai 'Vân Ảnh Thiên Quang' ngang nhiên hướng Thần Diễm cung Thủ tịch trưởng lão vọt tới, vô số cường giả thần sắc giật mình biến!

Mẹ, tiểu tử này không muốn sống nữa?

Váy xanh ngọc thiếu nữ mặc dù thoáng kinh ngạc, có thể vẫn không lưu tình nâng lên năm ngón tay ép hướng Lâm Thần!

Lâm Thần ánh mắt lấp lóe, lực lượng bão táp!

"Chiến Thần sáo, mở . . ."

"Lão yêu bà, không cho phép ngươi động đến hắn. Lâm Thần là ta che đậy!"

Một tiếng khẽ kêu chấn động Phong Lôi, bóng hình xinh đẹp hiển hiện, xanh miết bàn tay như ngọc trắng nắm thành nắm đấm trắng nhỏ nhắn xé rách hư không mà tới, một quyền chính diện đối cứng váy xanh ngọc thiếu nữ, đánh từ xa đi!

Xùy ~! Ầm!

Khủng bố bạo tạc từ Thần Diễm cung bên ngoài đột nhiên dâng lên bao quanh mây hình nấm, nhỏ nhắn xinh xắn tinh tế bóng hình xinh đẹp hiển hiện lúc, tất cả cường giả trợn mắt hốc mồm!

Cái này . . . Đây cũng là nơi nào đến thần tiên a!

Thế mà đón đỡ Thần Diễm cung thủ tịch Thái thượng trưởng lão một đòn?

Lâm Thần khẽ nhếch miệng . . .

Cô nàng này, cũng tới?.