Chương 1608: 7 vạn miếng dị tinh! !

Chương 1608: 7 vạn miếng dị tinh! !

Tiểu nữ hài lúm đồng tiền đẹp thanh lệ, đào áo Phi Hồng, kiều nộn bàn tay như ngọc trắng như ẩn như hiện lưu động nhàn nhạt màu tím đen khí tức, như văn dây quấn quanh, yêu dị mà đẹp đẽ.

Cô nàng hai tay ôm ngực, một bộ ông cụ non bộ dáng, nhìn chằm chằm ngay phía trước váy xanh ngọc thiếu nữ, hừ lạnh nói.

"Ngươi tính khối kia chủng loại tiểu đồ chơi làm bằng đường, dám đụng đến ta Lâm Bình An che đậy soái bức, xưng tên ra!"

Lâm Thần khẽ nhếch miệng, kinh ngạc nói: "Sao ngươi lại tới đây!"

Tiểu ny tử nở rộ lúm đồng tiền, lúm đồng tiền nhàn nhạt —— "Ta xuất quan nha, hiện tại ta đã hoàn mỹ chưởng khống vật kia, đời trước Thống Khổ Tai Ương còn nói cho ta biết không ít thứ đâu. Ta lại cũng không cần cậy vào đại lượng khí vận linh thực, chỉ cần một gốc thượng phẩm khí vận linh thực liền có thể hành động tự nhiên!"

Lời vừa nói ra, nhiều chiến đấu im bặt mà dừng!

Cửu chuyển Thánh Nhân, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, nếu như một bộ gặp quỷ tựa như bộ dáng.

Thánh Vương cường giả, không thể tin!

Nhất là Thánh Ngục Thánh Vương môn, nhìn thấy Lâm Bình An tươi mát động người bộ dáng, đáy lòng tóc thẳng rung động!

Cái bộ dáng này, không sai được, là nàng! Thánh giới kinh khủng nhất hình người tai nạn!

Mạnh như Thần Diễm cung thủ tịch Thái thượng trưởng lão, cũng không nhịn được con ngươi co rụt lại.

"Thống Khổ Tai Ương linh thể?"

Loại này tồn tại, cho dù là Nhân tộc Thánh giới chưa sáng tạo lúc cũng là cực kỳ hiếm thấy tồn tại!

Từng cái Thống Khổ Tai Ương cũng là tập thiên địa vô tận tai nạn, kiếp triệu khí tức hình thành, một khi bộc phát, liền Thánh Vương cũng phải tránh lui ba phần!

Hiện tại, bọn họ thế mà trông thấy một vị Thống Khổ Tai Ương linh thể?

Hơn nữa còn là một cái có trí khôn hóa thành linh thể cự hình tai ách, điều này đại biểu nàng lực lượng đem có thể từ ta khống chế! Dù ai cũng không cách nào ngăn cản cấp bậc!

Thượng Quan Giác nhìn thấy Chân Thiện cùng Ứng Xuân Thu một bộ 'Ăn cứt' tựa như bộ dáng, phình bụng cười to: "Ha ha ha ha, nghĩ cũng không đến các ngươi cũng sẽ lộ ra loại vẻ mặt này, các ngươi Thánh Ngục sợ là muốn không kiểm soát đi, lão nương đã sớm nói, tiểu tử này liền không phải là các ngươi hiện tại có thể nuốt trôi cấp bậc!"

Ứng Xuân Thu tức hổn hển —— "Tiểu vương bát đản này thật đúng là một tên điên, thực đem Thống Khổ Tai Ương thả ra rồi!"

Chân Thiện thần thái âm trầm —— "Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể nhìn Âm Thiên Tử tiểu tử kia có thể hay không cầm xuống Lâm Thần, kẻ này không phải hạng người bình thường, ta biết hắn còn có át chủ bài. Căn cứ hắn lúc trước truyền lại thư tín cùng ý nghĩa, chúng ta còn có đến hợp tác!"

Một bên khác ——

"Bình An, cái kia Thần Diễm cung trưởng lão giao cho ngươi, có vấn đề hay không?"

Lâm Thần không để ý tới Lâm Bình An phát sinh biến hóa gì, cường địch trước mắt, chỉ có xin nhờ cô nàng này.

Chỉ cần nàng vẫn Bình An, thân thể không việc gì là được rồi!

Thần Diễm cung Thủ tịch trưởng lão đủ để ảnh hưởng toàn cục, nhất định phải đem nàng ngăn chặn!

Lâm Bình An hai tay xách mềm mại không xương bờ eo thon, nhất định ra dáng học Lâm Thần, đeo lên hắn cho tự chế kính râm, cười hắc hắc nói.

"Không có vấn đề, ta để cho nàng một cái tay đều có thể!"

Thủ tịch Thái thượng trưởng lão: ". . ."

Lâm Thần cười nói: "Ngươi trở nên có thể tin hơn a!"

Lâm Bình An quay người, lưng đối với Lâm Thần, xinh đẹp cười nói: "Đó là may mắn mà có ngươi a."

Thần Diễm thủ tịch Thái thượng trưởng lão đưa tay nhìn qua, kiều nộn ngọc xốp giòn lòng bàn tay, nhất định lưu lại một chút xíu màu tím đen khí tức quấn quanh, như như giòi trong xương, quấn quanh lấy nàng thánh lực không tiêu tan.

"Loại này cấp bậc tai ách khí tức, đuổi sát lịch đại Thống Khổ Tai Ương đạt tới đỉnh phong lúc trạng thái, ta phải cẩn thận ứng đối . . ."

Lúc trước cùng Lâm Bình An chính diện đối oanh một cái, nàng liền lây dính tai ách khí tức, Lâm Bình An bây giờ cường đại, đã triều Nguyên trước kia!

Thủ tịch trưởng lão có chút lui lại mấy bước, đối mặt Lâm Bình An, thanh lệ tuyết nhan đều là ngưng trọng, mạnh như là nàng cũng không thể không trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Giờ khắc này, các phương cường giả rùng mình!

Mẹ hắn, cái này Lâm Thần đến cùng lai lịch thế nào a!

Đầu tiên là Thánh Ngục chư vị thời đại chi tử cúi đầu xưng thần, lại là Ám Ảnh tộc cường giả mạo hiểm trợ giúp, liền linh thể hình thái Thống Khổ Tai Ương đều có thể đưa tới!

Nhất là cuối cùng một nhóm xem cuộc chiến những lão già, cơ hồ trực tiếp mở chuồn mất rút lui!

Còn nhìn cái rắm!

Bảng thánh tài 'Đại kế' vô luận thành công hay không đều không có quan hệ gì với bọn họ!

Lúc trước tọa sơn quan hổ đấu các phương lão ngoan đồng cùng ẩn thế các lão quái, trong lòng bàn tính đơn giản chính là áp Thánh Ngục cùng Thần Diễm cung bên này thắng.

Nếu Thần Diễm cung thắng về sau, bọn họ vẫn có cơ hội gia nhập trăm vị thánh tài mời, trở thành khai sáng thời đại mới nhóm đầu tiên làm liều đầu tiên người.

Nhưng, bây giờ thì khác!

Coi như trăm vị thánh tài đại kế đúng hạn cử hành, đến lúc đó muốn đối mặt chính là Lâm Thần chi đội ngũ này!

Đội ngũ này có hai vị Thánh Vương coi như xong, còn có một vị Thống Khổ Tai Ương! Đây chính là đủ để thu nhận Diệt Thế tai ương kinh khủng tồn tại!

Đến lúc đó đừng nói 'Nhóm đầu tiên làm liều đầu tiên' nhóm đầu tiên chịu chết người còn tạm được!

Tất cả mọi người là không lợi lộc không dậy sớm kẻ già đời, không có chỗ tốt, thấy thế không đúng, trực tiếp lưu lưu cầu.

Lâm Thần bên này, những cái kia tìm tới chạy Lâm Thần bọn người hầu bát phẩm thế lực cùng ẩn thế lão quái, chỉ một thoáng sĩ khí phóng đại!

Thống Khổ Tai Ương đại danh, đừng sóng sau không biết, nhưng đối với bọn họ những cái này lão yêu quái có thể không xa lạ gì! Tương đương với Lâm Thần vào tay một tấm mạnh nhất vương bài!

"Nàng liền giao cho ta, ngươi yên tâm làm a! Thân thể ta không có vấn đề, hoàn toàn không có cái gì muốn lo lắng!"

Lâm Bình An biết rõ Lâm Thần lo lắng cho mình thân thể, vung tay nhỏ lên, hồn nhiên cười nói.

Lâm Thần gật đầu: "Tuyệt đối đừng miễn cưỡng bản thân."

Huyết quang vân ảnh như tàn ảnh túng tránh, Lâm Thần lúc xoay người, lần nữa đối mặt Âm Thiên Tử cùng Chung Cực Ám Ảnh.

Lâm Thần cùng tiểu Ám Ảnh ánh mắt giao lưu trong nháy mắt, hắn ra hiệu Lâm Thần không cần lo lắng, Lâm Thần chuyên tâm ứng phó Âm Thiên Tử!

Lâm Bình An người ngoan thoại không nhiều, đầu ngón tay hư không đối với hợp nhất vỗ tay!

Xùy ~! ! Bốn phương tám hướng đều là cuồn cuộn phá vỡ đến tai ách thủy triều, trước mặt chụp về phía váy xanh ngọc thiếu nữ!

Thần Diễm Thủ tịch trưởng lão quay người lại, bước liên tục túng dời, từng bước thiêu đốt Đóa Đóa Thánh Diễm, cong ngón búng ra, một chỉ khai thiên!

"Diễm Phần Tuyệt!"

Ngàn vạn thụy hoa như Hỏa Long ngút trời, xoay tròn thành ba bó phong bạo trước mặt vọt tới bốn phía tai ách thủy triều.

Màu tím đen tai ách khí tức ẩn chứa kiếp triệu giống như tai nạn khí tức, những cái kia gấp rút tiếp viện mà đến bát phẩm thế lực vừa lui lại lui, nhìn mà than thở.

"Đây chính là Thống Khổ Tai Ương . . ."

"Nàng còn ở khắc chế lực lượng, Thống Khổ Tai Ương một khi bộc phát, trăm triệu dặm phương viên không có một ngọn cỏ, sinh cơ diệt tuyệt!"

"Hiện tại nàng khắc chế lực độ, nhất định là các vị Tôn Thượng chúa công duyên cớ, nếu không, chúng ta mấy cái lão già liền chạy trốn cơ hội đều không có . . ."

Các vị trợ giúp mà đến bát phẩm thế lực nhao nhao đối mặt, lòng có Linh Tê tựa như.

"Trước đừng hành động thiếu suy nghĩ, tạm thời quan sát thế cục, Thánh Ngục những tên kia cũng có chút lực bất tòng tâm!"

"Có Ám Ảnh tộc tọa trấn, chúng ta bên này cường giả không có quá nhiều uy hiếp, xem trước một chút thế cục!"

Đang lúc mọi người phân tích thế cục lúc ——

Một bên khác; Âm Thiên Tử cùng Chung Cực Ám Ảnh lần nữa đứng ở một khối.

Lâm Thần cùng tiểu Ám Ảnh hóa thành một thể giống như, đạp không lơ lửng.

Âm Thiên Tử Thánh thể quang mang đại thịnh, tất cả thánh lực cùng năng lượng ngưng tụ đến lòng bàn tay, dâng lên lung lạc không dứt thần quang, sáng chói như diệu hoa.

Tiểu Ám Ảnh ngưng trọng truyền âm nói: "Đại ca, hắn cái kia là . . ."

Lâm Thần gật đầu, "Không sai được, ròng rã 7 vạn miếng trung phẩm dị tinh, có cực ít bộ phận vẫn là thượng phẩm dị tinh!"

7 vạn miếng dị tinh! !

Quả thực là một cái chân chính thiên văn sổ tự!

Cho dù là tìm khắp Thánh giới, cũng khó có thể trong thời gian ngắn tập kết nhiều như vậy trung phẩm dị tinh!

Lâm Thần mỉm cười.

"Muốn chơi mệnh sao, đến rất đúng lúc!"

. . ..