Chương 1609: siêu cấp đại nghịch chuyển, Phi Vô Song tuyệt học!

Chương 1609: siêu cấp đại nghịch chuyển, Phi Vô Song tuyệt học!

Kỷ Vô Trần đạp không lơ lửng, lau đi khóe miệng vết máu, nhìn chăm chú Âm Thiên Tử phương vị, âm thanh lạnh lùng nói.

"Cửu phẩm Thánh Khí còn chưa đủ, còn muốn thêm 7 vạn miếng dị tinh. Số lượng này dị tinh, mạnh như chúng ta cũng không khả năng trong thời gian ngắn thu tập được, nhìn tới cái này Âm Thiên Tử phải gấp cùng chúa công phân sinh tử, chúng ta cần giúp một tay không?"

Tử Thiên Sầu đưa tay ngăn cản, lắc đầu nói.

"Chúng ta bây giờ đi qua, tác dụng không lớn, tin tưởng chúa công a!"

"Đem Âm Thiên Tử giao cho chúa công, chúng ta đi tiêu diệt Thần Diễm cung những tên kia, Quỷ Kiến Sầu đám người rút lui, cứ để vòng chiến đã bắt đầu toàn bộ rơi vào hạ phong, không thể để cho mọi người có việc, chúa công mệnh lệnh là tất cả đều muốn sống sót kết thúc chiến đấu!"

Ông

Lúc này, một đạo tinh thần truyền âm xuyên thấu qua sinh tử ấn, truyền lại cho tất cả người hầu, là Khương Thái Hư tiếng nói!

"Chư vị, mời tập trung đến Thần Diễm cung lãnh địa, Vô Song Tướng lấy cuối cùng tuyệt học cho mọi người mới chiến lực!"

Cái này truyền âm, khiến bọn người hầu sắc mặt biến hóa!

"Phi Vô Song tiền bối, chẳng lẽ muốn dùng một chiêu kia sao?"

"Không được, quá nguy hiểm . . ."

"Không, lúc này cục này thế, không có so thi triển một chiêu kia tuyệt học càng thích hợp cơ hội!"

Khương Thái Hư truyền âm không chỉ có riêng là bọn người hầu, còn có cái kia chút gấp rút tiếp viện mà đến bát phẩm thế lực các cường giả, nhao nhao tiếp nhận được truyền âm!

Cơ hồ là đồng thời, tất cả cường giả hướng Thần Diễm cung phương hướng dựa sát vào đi!

Đột nhiên xuất hiện này biến hóa, khiến Thánh Ngục cùng Thần Diễm cung cường giả thở dài một hơi lúc, đột nhiên cảm giác được không ổn!

"Không thích hợp, chẳng lẽ bọn họ nghĩ rút lui?"

"Có vấn đề, bọn họ nghĩ ấp ủ đại sát chiêu gì, nhất định phải ngăn cản bọn họ!"

Đợi Thánh Ngục cùng người nhà họ Vũ lấy lại tinh thần lúc, bọn người hầu cùng đông đảo cường giả đã toàn bộ tề tụ Thần Diễm cung phạm vi lãnh địa!

"Đáng chết, đuổi theo!"

Mấy chục vạn trượng thiên hạ trên không trung, kiều diễm đẹp đẽ váy đỏ tựa như mây khói phấp phới, nhỏ yếu Linh Lung tư thái lộ ra một đoạn đặc biệt ưu mỹ.

Giai nhân phong vận tuyệt mỹ, như nở rộ tại sa mạc mạn đà la, bàn tay trắng nõn nhẹ Khinh Vũ động, phiêu linh lấy bay múa hoa lông lúc, bầu trời chỉ một thoáng cuốn lên phi sắc quang vũ!

Giữa thiên địa, lâm vào vô tận trong đêm tối, chỉ còn lại có vô biên vô hạn phi sắc quang vũ!

Đêm tối dưới quang vũ cực quang tựa như tinh quang tô điểm, lộng lẫy xa hoa, lộn xộn tránh thế gian, Phi Vô Song nếu Thiên Tiên vũ động, tay áo chập chờn, nhẹ nhàng vung vẩy, quang vũ liên miên bất tuyệt, hóa thành dưới bầu trời đêm tiên tử.

Mỗi một giọt giọt mưa phảng phất như cực quang tinh thần, bay xuống trong nhân thế, phổ độ chúng sinh, độ hóa chúng sinh!

Gần như tuyệt cảnh giống như một màn, đẹp đến nỗi người ngạt thở!

Tất cả mọi người lãnh hội được chỉ thuộc về 'Phi sắc song tuyệt' quan thế vẻ đẹp!

Phi Thiên Vũ phương tâm rung động, tự lẩm bẩm.

"Tỷ tỷ, ngươi lại muốn liều đến trình độ này sao . . ."

Chỉ có cửu chuyển Thánh Nhân có thể cảm nhận được cái kia mưa cực quang điểm trúng, ẩn chứa như thế nào kinh hãi thế tục năng lượng! !

"Uy uy uy! Đây sẽ không là đến thực a . . ."

"Đây là trong truyền thuyết chỉ ở thời đại Hoang cổ xuất hiện qua một lần thần thuật [ Thiên Dạ Dư Huy ]!"

Một cái chớp mắt phảng phất như hơn vạn năm, lại tựa hồ kinh diễm một sát na này, Dư Huy quang vũ nhao nhao điểm rơi mà xuống, chính xác không sai đắm chìm trong mỗi một vị Lâm Thần đội ngũ cường giả trên người!

Ngay cả Thánh Vương cảnh Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân, thậm chí Lâm Thần đều không ngoại lệ!

Cực quang chi vũ nhập thể lúc, đám người Thánh thể như Niết Bàn tân sinh, trùng hoạch vô tận sinh cơ, cơ hồ là trong nháy mắt, tất cả thương thế vậy mà lập tức khôi phục! !

Giờ khắc này, vô số cường giả thần thái giật mình biến! !

Vậy mà khỏi rồi! Toàn bộ đều khỏi rồi!

Lâm Thần đội ngũ tất cả cường giả, bao quát gấp rút tiếp viện mà đến bát phẩm tông phái, ẩn sĩ cường giả, toàn thể người hầu, từ Thánh Vương, cho tới nhị chuyển Thánh Nhân cùng Lâm Thần, tất cả mọi người thương thế, toàn bộ tại một phần mười trong lúc hô hấp khỏi rồi!

Ứng Xuân Thu con ngươi co rụt lại, "Nàng vậy mà thực tìm hiểu một chiêu kia thần thuật! !"

Vừa rồi bản thân bị trọng thương bọn người hầu, hiện tại toàn bộ thương thế khỏi hẳn!

Một vị cường giả đỉnh cao trọng thương trị liệu, cần tiêu hao bao nhiêu tài nguyên, tất cả cường giả thấu hiểu rất rõ! Nhưng bây giờ, lại bị Phi Vô Song một chiêu nghịch chuyển, một chiêu chữa khỏi!

Một chiêu này, có thể nói tuyệt địa lật bàn! Siêu cấp đại nghịch chuyển!

Lúc trước chiến đấu, song phương tích lũy thương thế cũng không nhỏ, đây không phải phổ thông chiến đấu, song phương đều muốn đẩy đối phương vào chỗ chết, căn bản không có lưu thủ.

Cái này mấu chốt toàn bộ thương thế khôi phục mang ý nghĩa toàn bộ chiến cuộc cải biến!

Tất cả cường giả đều tại thời khắc này biết được, vì sao năm đó Thánh Ngục khăng khăng muốn trấn áp, ý đồ thu phục những thời đại này kiêu tử!

Bọn họ, thật sự là quá nghịch thiên!

Khương Thái Hư trịnh trọng sắc mặt vẫn không biến, một ánh mắt giao hội, Du Vãng Sinh tức khắc hành động, đạp không hướng hướng không trung.

Du Vãng Sinh vươn tay, tiếp nhận rơi xuống phía dưới, lâm vào trọng độ hôn mê nhỏ yếu thân thể mềm mại, là Phi Vô Song.

Sắc mặt nàng hoàn toàn không có huyết sắc, tinh thần ý thức đều triệt để hôn mê.

Càng đáng sợ là nàng thánh huyệt thánh lực toàn bộ tiêu hao sạch sẽ, liền một tia đều không có còn lại, cùng mới vừa rời đi Thánh Ngục lúc không khác nhau chút nào!

Du Vãng Sinh trong lòng thở dài: "Các ngươi nguyên một đám, đều muốn liều tới mức này sao . . ."

[ Thiên Dạ Dư Huy ] là Phi Vô Song chưởng khống nghịch thiên thần thuật, thần thuật uy lực chân chính, có thể phục sinh Thánh Vương, thậm chí có thể phục sinh Chân Thần!

Nhưng, trả giá đắt cũng là lấy tính mệnh làm ví dụ, huống chi hiện tại Phi Vô Song còn không có loại này tu vi, xuất ra cũng là không trọn vẹn bản 'Thiên Dạ Dư Huy' .

Nhưng tuy là như thế, có thể sử dụng bậc này công pháp, đã là một loại phi thường khủng bố trình độ!

"Chư vị, lão hủ tại phương diện chiến đấu không xuất sắc, chỉ có thể theo thứ tự trợ giúp các vị!"

Du Vãng Sinh bảo vệ Phi Vô Song đồng thời, lòng bàn tay vung lên, mấy chục miếng cao giai thánh đan hiển hiện, cong ngón búng ra, một đạo thánh quang xuyên qua tất cả thánh đan!

Ầm! Ầm! Ầm!

"Đan Dung Thiên, thiên hợp nhất. Hóa thành thánh, quy nguyên nhất!"

Niệm động khẩu quyết lúc, bạo tạc thánh đan kích xạ ra lộng lẫy đan hà, nhao nhao sáp nhập vào Lâm Thần trong đội ngũ các cường giả thể nội ~

Trừ bỏ Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân bên ngoài, tất cả mọi người thánh lực đều khôi phục hai thành khoảng chừng, dạng này sử dụng thánh đan tuy có tổn hại dược hiệu, lại là hiệu suất cao nhất khôi phục thủ đoạn!

Sử dụng xong một chiêu này, Du Vãng Sinh thánh lực tiêu hao một phần ba, như thiểm điện che chở Phi Vô Song rút lui!

"Đừng để bọn họ chạy, nhất định phải tiêu diệt nữ nhân này, nàng đối với Thánh Ngục trình độ uy hiếp quá lớn!"

"Cho dù là liều lên tính mạng của bọn ta cũng phải đem nàng triệt để diệt sát, bây giờ là nàng suy yếu nhất lúc . . ."

Oanh long ~!

Một cái quét ngang Bát Hoang khai thiên Huyết Long ép qua, hai tên tứ chuyển tu vi Thánh Ngục cường giả tại chỗ nổ tung!

"Các ngươi muốn giết ai?"

"Nàng là suy yếu nhất, nhưng là chúng ta đây."

Hai bóng người đạp không lơ lửng, đằng đằng sát khí, trực tiếp chấn nhiếp rồi một phương Thánh Ngục cường giả!

Kỷ Vô Trần, Tử Thiên Sầu! Hai cái này quái vật lại khôi phục!

Tám vị cửu chuyển Thánh Nhân hoặc nửa bước Thánh Vương, căn bản không cản được hai người này a!

"Là thời điểm phản kích, chư vị, làm chết Thánh Ngục đám cẩu tặc này!"

"Người nhà họ Vũ, tuyệt đối đừng để cho bọn họ chạy!"

Nhiều mặt hỗn chiến lần thứ hai nhấc lên, chiến cuộc càng ngày càng nghiêm trọng!

. . ..