Chương 1610: kinh thế đại chiến, chiến đến điên cuồng!

Chương 1610: kinh thế đại chiến, chiến đến điên cuồng!

Một bên khác;

"Vô Song lại để cho đánh đến dùng một chiêu này, nhìn tới chiến cuộc có chút không lạc quan . . ."

Lâm Thần ánh mắt lăng lệ, kíp nổ đã chôn đến không sai biệt lắm, là thời điểm để nó nở rộ!

Hắn một mực đè ép mạnh nhất vương bài, cũng không phải là không cần, mà là phải để cho

Âm Thiên Tử tàn nhẫn cười lạnh.

"Nghĩ không ra ngươi người còn có một chiêu này vương bài, bất quá, cho dù khôi phục tràn đầy trạng thái lại như thế nào, ngươi Lâm Thần tại trước mặt bản tọa vẫn không có phần thắng! Mới vừa rồi bị cắt đứt, lần này để cho chúng ta tiếp tục phân cái cao thấp!"

Vừa dứt lời, Âm Thiên Tử lòng bàn tay dị tinh quang mang hồn nhiên nở rộ cực hạn quang mang, toàn bộ nở rộ, nhất định toàn bộ nổ tung ra!

Oanh! Oanh! Oanh!

Âm Thiên Tử thể nội, oanh minh thiên địa khuynh đảo giống như tiếng vang, vô tận khí lãng như lật trời giống như cuốn tới!

Ròng rã 7 vạn miếng dị tinh năng lượng, điên cuồng tràn vào Âm Thiên Tử chỗ mi tâm, hắn đệ 100 miếng thánh huyệt lâm thời bành trướng, vô cùng vô tận thánh lực truyền khắp toàn thân hắn!

"Gia hỏa này vậy mà có thể tiếp nhận nhiều như vậy dị tinh năng lượng . . ."

Chung Cực Ám Ảnh tràn ngập kinh ngạc.

"A a a!"

Âm Thiên Tử bắn ra thống khổ kêu thảm, hình thể cấp tốc bành trướng, biến thành một tôn cao năm trượng cự nhân.

Hắn toàn thân nhúc nhích mạch lạc như mãng xà giống như tráng kiện, dũng động chín quang mười màu dị tinh năng lượng, nhìn thấy mà giật mình!

Ông

Âm Thiên Tử chỗ mi tâm đệ 100 miếng thánh huyệt vị trí, nở rộ sao sáu cánh mang.

Nhưng cái này miếng thánh huyệt có một nửa là từ thuần túy dị tinh năng lượng ngưng tụ mà thành!

Chính xử ở trong chiến đấu Thượng Quan Giác sắc mặt biến hóa!

"Cái này Âm Thiên Tử, so với lúc trước ngăn cản ta thời điểm còn mạnh hơn! Đây hoàn toàn có thể sánh ngang Thánh Vương cấp thực lực a!"

Lúc trước Âm Thiên Tử lấy tiêu hao mấy vạn miếng hạ phẩm dị tinh cùng bộ phận trung phẩm dị tinh, lâm thời ngăn cản cũng đối kháng qua Thượng Quan Giác.

Nhưng bây giờ, là ròng rã 7 vạn miếng trung phẩm dị tinh, có một phần hai mươi vẫn là thượng phẩm dị tinh số lượng! Năng lượng là trước đó gần mười lần!

Không hề nghi ngờ, hiện tại Âm Thiên Tử đã lâm thời có Thánh Vương chiến lực!

Thêm nữa một chuôi cửu phẩm Thánh Khí, liên thủ Chung Cực Ám Ảnh lời nói, Lâm Thần cùng tiểu Ám Ảnh chỉ có bị nghiền ép phần!

"Ha ha ha ha! Đây chính là Thánh Vương lực lượng, hạng gì mỹ diệu, đây cũng không phải là bản tọa cực hạn, cuối cùng cũng có một ngày, bản tọa sẽ đích thân bước vào này cảnh!"

Âm Thiên Tử cất tiếng cười to, tiếng cười nhất định chấn động nát Thánh Vương vực không gian tinh bích, vỡ ra nhìn thấy mà giật mình chân không khe hở!

"Yên tâm, có vương bài không chỉ một mình ngươi!"

Lâm Thần nghiêm nghị quát lạnh!

"Chiến Thần sáo phụ thể!"

Oanh long ~~! Chiến Thần bốn kiện phụ thuộc Lâm Thần thể nội!

Giờ khắc này, chư thiên Vô Địch thần uy phụ thể Lâm Thần, từ Chiến Thần bốn kiện hồn nhiên bộc phát!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hư không liên hoàn bạo tạc, Lâm Thần lần này vẻn vẹn là phóng xuất ra một sợi khí thế, liền đem đếm lấy triệu dặm mới viên không gian nổ thành chân không!

Thí thần giả thiên phú + Chiến Thần sáo!

Trước đó chưa từng có điệp gia!

Oanh! Oanh! Oanh!

Lâm Thần toàn thân lưu chuyển lên thí thần giả thiên phú Xích Hà lượn lờ, lại trán phóng Chiến Thần vàng rực, quang mang vạn trượng!

Lâm Thần toàn thân kinh mạch, Huyết Nhục, Cốt Cách, lột xác thành kim quang thần huy lượn lờ thần thịt thân giống như, trong thời gian nháy mắt xé rách Tinh Hà, nhỏ máu có thể đốt nhật nguyệt tinh thần!

Hắn đôi mắt lượn lờ thần huy, lăng lệ sát phạt khí thế xông lên tận mây, vô số cường giả như trông thấy một vị đầu đội khôi giáp, mặc hoàng kim chiến giáp, áo khoác ngắn tay mỏng thần huy áo choàng, đỉnh đầu bao trùm màu vàng thần quang Chân Thần!

20 vạn tôn lực, 30 vạn tôn lực, 40 vạn tôn lực, 60 vạn tôn lực, 80 vạn, 98 vạn, 99 vạn tôn lực?

Lực lượng tại thế không thể đỡ leo lên! Muốn chi xông phá đạo kia 'Thánh Vương giới hạn' !

Oanh long ~!

Lâm Thần dưới chân hư không, bỗng nhiên bị sụp đổ thành phấn vụn, hắn lực lượng, xông đến hoàn toàn mới cảnh giới!

Trăm vạn tôn lực!

Lúc này Lâm Thần, dâng lên một cỗ đánh nổ vạn trượng vị diện, gần như Vô Địch giống như Chiến Thần chi uy giáng lâm Thánh Vương vực, tất cả xem cuộc chiến cửu phẩm tông phái vì đó chấn động!

Ông

Lâm Thần mở mắt, ánh mắt chiếu tới hư không chỉ một thoáng sụp đổ, tia sáng vặn vẹo, chân không toàn bộ vỡ vụn, nếu như hóa thành mảnh vỡ phong bạo quét sạch Thương Khung!

Một cỗ duy ngã độc tôn Vô Địch khí thế bốc lên giữa thiên địa, nhất định cùng Âm Thiên Tử địa vị ngang nhau!

Cỗ này làm cho người ngạt thở cảm giác áp bách, tất cả cường giả khó có thể tin đồng thời lại không thể không tiếp nhận trước mắt cái này có tính đột phá đồng dạng sự thật!

Không hề nghi ngờ, là Thánh Vương cấp bậc uy áp! !

Một bên Long Cửu Sơn mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt, kích động thất thố hò hét!

"Xông phá! Chúa công xông phá đạo kia giới hạn! Thánh Vương cấp thuần lực lượng!"

Âm Thiên Tử con ngươi co rụt lại, khó có thể tin nói: "Vẫn còn có loại này sát chiêu . . ."

"Đây chính là 60% bổ sung năng lượng Chiến Thần bốn kiện, đây là thu hoạch được Chiến Thần bốn kiện về sau lần thứ nhất cảm nhận được có khả năng bị thuần lực lượng no bạo cảm giác, nếu như năm đó lần thứ nhất thu hoạch được không trọn vẹn Chiến Thần tí giáp bao cổ tay thời điểm . . ."

Lâm Thần vân đạm phong khinh đưa tay gảy ngón tay một cái, đầu ngón tay áng vàng phun trào, tiêu xạ ra một vòng kim sắc thần huy xé rách không gian!

Thần huy một cái chớp mắt lướt qua, phốc xuy một tiếng, xa xôi trong vòng chiến, một vị Vũ gia thất chuyển Thánh Nhân phần cổ chỗ, đã nứt ra một đạo tơ máu, nhanh đến đối phương phản ứng không kịp, [ Diệt Tuyệt Liệt Sang ] phát động, Thánh thể tách rời, tại chỗ chết!

Tê

Các lộ hít một hơi lãnh khí, mạnh như Thánh Vương cảnh cường giả cũng là con ngươi co rụt lại!

Trong thời gian nháy mắt diệt sát thất chuyển Thánh Nhân!

Thánh Vương cấp! Chân chính Thánh Vương cấp chiến lực!

Hiện tại Lâm Thần, đơn đấu ở đây bất kỳ một cái nào cường giả đều không giả!

Chung Cực Ám Ảnh sắc mặt càng là khó coi, quát lạnh nói —— "Âm Thiên Tử, liên thủ, đây là chúng ta duy nhất có thể thắng bọn họ cơ hội!"

Oanh

Vừa dứt lời, Lâm Thần bước ra một bước, lấy thuần lực lượng di động, phối hợp tiểu Ám Ảnh lúc, cơ hồ na di toàn bộ hư không!

Lâm Thần sở hành chỗ, chân không nghiền nát, đều là Hỗn Độn!

Lóng lánh kim quang nắm đấm phá vỡ kéo khô mục, trước mặt hành hung Âm Thiên Tử đi!

Một quyền này, như trăm vạn tôn giả ngưng tụ dốc sức một đòn!

Một quyền này, độc phá Tinh Hà quét nhật nguyệt!

Năm trượng độ cao Âm Thiên Tử dữ tợn điên cuồng, quanh quẩn ngũ thải quang hoa lòng bàn tay quét ngang ép đi, ức vạn dị tinh năng lượng một chưởng chính diện đối bính Lâm Thần!

Xùy ~! Ầm! !

Mấy trăm đóa mây hình nấm ầm một tiếng nổ tung! Thiên quấy mà che, Diệt Thế gió lốc quét sạch tất cả!

Vô Thần Hà bên ngoài, tất cả cường giả chiến đấu bị ép đình chỉ, toàn bộ giải tán!

Tiểu Ám Ảnh phụ thể phối hợp Lâm Thần di động, một bước nát thiên giới, một quyền phá Cửu Thiên!

Lâm Thần cầm chặt mỗi một giây, cả người chiến ý bão táp, hai con mắt như có thần quang!

Hắn thế là gió giơ cao tật lôi, một quyền tiếp một quyền, quyền thế như sóng dữ, như vạn quân, tựa như cuồn cuộn không thôi mưa sao băng, như mưa giông gió bão cuồng đánh mãnh liệt lay Âm Thiên Tử!

"Cái này tiêu hao lực lượng bản tọa ngược lại muốn xem xem ngươi như thế nào cùng chi phối!"

Âm Thiên Tử gầm lên giận dữ, điều động rộng lượng dị tinh năng lượng thay nhau điên cuồng tấn công, chính diện đối oanh!

"Vậy hắn mẹ sẽ nhìn một chút ai mạnh hơn, đến a! Đến a!"

Lâm Thần như bẻ cành khô hành hung đi, mỗi một quyền cũng là trăm vạn tôn lực hám động mây xanh! Hai người giống như điên dại, chính diện đối quyền chém giết!

Lâm Thần cùng Âm Thiên Tử, quả thực là lấy mạng đổi mạng giống như đấu pháp! Ai cũng không lùi một bước!

Đem tất cả cường giả đều dọa đến bốn trốn tán loạn!

Toàn bộ Thánh Vương vực phía đông, triệt để đánh cho trời sập!

. . ..