Chương 1611: cũng không còn cách nào dừng lại!

Chương 1611: cũng không còn cách nào dừng lại!

Lâm Thần cùng tiểu Ám Ảnh, Âm Thiên Tử cùng Chung Cực Ám Ảnh, hai người song ám, hóa thành hai vệt thần quang chém giết.

Hai người từ không trung chiến tới đại địa, long trời lở đất, những nơi đi qua như vòng xoáy giống như nổ tung, tất cả mọi sự vật toàn bộ bị thôn phệ giảo diệt, như Diệt Thế thiên tai, giáng lâm thiên địa!

Hai cái Thánh Vương giao thủ cực kỳ đáng sợ.

Nhưng là hai cái liều mạng Thánh Vương, đó chính là hắn nương đại hình phim kinh dị! Chơi chính là nhịp tim, hơi cuốn vào, cửu chuyển Thánh Nhân cũng phải tàn phế, làm không tốt sẽ tại chỗ vẫn lạc!

"Chạy mau a!"

"Điên, hai cái đều điên!"

"Đây chính là tương lai Ám Ảnh Vương đều muốn gọi đại ca nhân vật, ta phục rồi, ta con mẹ nó là thật phục!"

"Đừng mẹ nó phục, nhanh kéo ta một cái a! Lão phu muốn bị cuốn vào!"

"Mau bỏ đi!"

Vũ gia, Thánh Ngục, Thần Diễm cung người, phân biệt nhận khác biệt trình độ liên luỵ, hơn phân nửa cường giả bị ép bỏ dở chiến đấu.

Thượng Quan Giác môi đỏ khẽ nhếch, năm đó còn cần nàng che chở tiểu thiếu niên, trước tiên ở vậy mà cùng nàng đứng ở cùng một cái cấp độ bên trên!

Mấy vị Ám Ảnh tộc trưởng lão cũng không nhịn được ghé mắt, trong lòng kinh thán không thôi!

Vừa rồi tiểu Ám Ảnh để cho bọn họ hô Lâm Thần đại ca, bọn họ trong đáy lòng còn có mấy phần không tình nguyện.

Nhưng bây giờ, một đám Ám Ảnh tộc trưởng lão chỉ muốn cho vị này Lâm Thần đại lão đánh cái đưa lên một điếu thuốc, đồng thời giúp hắn đốt, đồng thời hô một tiếng ca.

Thánh Vương cảnh chiến lực a! Đặt ở Ám Ảnh tộc, chỉ có chân chính Tiên Thiên Ám Ảnh Vương mới có thể hiệu lệnh chí cường giả!

Liền hiện tại tiểu Ám Ảnh, chưa chân chính leo lên Vương vị trước đó, cũng không khả năng làm cho động Thánh Vương cấp Tiên Thiên Ám Ảnh!

Oanh long ~!

Một chùm màu vàng quyền phong nối liền trời đất, Âm Thiên Tử chân đạp gió xoáy vòi rồng, quanh thân Ám Ảnh chớp liên tục tránh ra bên cạnh né tránh.

Hai người này một chiêu một thức, coi như không sử dụng công pháp cũng có Cam giai chiến kỹ lực phá hoại, nếu như công pháp, là đáng sợ hơn!

Lâm Thần một quyền vồ hụt, quyền chuyển thành chưởng, năm ngón tay nắm chặt Chung Cực Ám Ảnh hình thể lúc, một cái chớp mắt bắt được nó cùng Âm Thiên Tử thân hình, trái lại đem Âm Thiên Tử đầu nhấn xuống đến, nhấc chân một cái nghiền nát nhật nguyệt lên gối phá vỡ đi!

Vô tận vô lượng dị tinh năng lượng ngưng tụ cánh tay, Âm Thiên Tử hung ác mà khuỷu tay kích hướng xuống phá vỡ đi, đối cứng Lâm Thần lên gối lúc, trở tay nắm chặt huyết liêm một cái quét ngang!

Lâm Thần mười ngón một cầm, Chiến Thần tí giáp chặn lại, mười ngón như ưng trảo, vậy mà tay không tiếp nhận cửu phẩm Thánh Khí!

Vũ Vị Ương: ". . . Còn có loại này đấu pháp?"

Mạnh như Thần Diễm cung thủ tịch Thái thượng trưởng lão cũng là giống như gặp quỷ tựa như, khuôn mặt đều là khó có thể tin!

Tiểu tử này tí giáp là cái gì làm! Tay không tiếp cửu phẩm Thánh Khí, tí giáp chưa lưu lại một chút dấu vết coi như xong, liền Lâm Thần bản thân một chút việc đều không có!

Tay không cầm Huyết Nhận, Lâm Thần đằng không mà lên, bỗng nhiên bộc phát một cái lực vượt mười ngàn quân đá ngang ép đi!

"Đại Bi Liệt Hồn Chưởng!"

Âm Thiên Tử một cái Cam giai cao cấp bố cục bạo ép đi, lấy chưởng đối với chân, thánh lực dung hợp hùng hồn cuồn cuộn dị tinh năng lượng, một chưởng nghiêng kích xuống!

Oanh long ~! Lâm Thần bị một đòn đánh bay lúc, cong ngón búng ra!

"Trì hoãn phù văn!"

Lâm Thần vung ra một tấm mấy chục điểm Thánh cấp phù văn năng lượng trì hoãn phù văn, trì hoãn Âm Thiên Tử thế công lúc, năm ngón tay đột nhiên đập, hung hăng nghiền nát hắn Cam giai cao cấp tuyệt học!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ám Ảnh loạn vũ, từng đạo từng đạo ám vụ giống như hắc ám tung hoành chớp loạn, khuấy động ra khủng bố không gian dư ba.

Không chỉ có hai người tại giao phong, sau lưng cùng là một thể Chung Cực Ám Ảnh cũng ở đây chém giết!

Âm Thiên Tử hai tay nắm chắc cửu phẩm huyết liêm, hai tay cực tốc vung vẩy, cuồn cuộn vô tận huyết khí liên tục bổ mang chém giết hướng Lâm Thần, thi triển một loại khác Cam giai cao cấp tuyệt học!

"Nghĩ không ra tiểu tử này còn cất giấu dạng này vương bài, vậy mà có thể lâm thời trưởng thành đến Thánh Vương cảnh luyện thể thuần lực lượng."

"Lần này nếu như buông tha hắn, lần sau cũng không biết hắn có thể trưởng thành đến mức nào, thừa dịp hiện tại một trận chiến này, nhất định phải đem hắn đánh giết! Tuyệt không thể để cho Cổ Thần lão gia hỏa kia để cho tiểu tử này thay hắn lật lại bản án, người chết nên bị chết triệt để, vĩnh viễn biến mất là được rồi!"

Âm Thiên Tử trong mắt sát ý điên cuồng mà lăng lệ, chiêu chiêu đều là đang cùng Lâm Thần liều mạng! Chiến đấu hung ác viễn siêu bất kỳ một cái nào Thánh Vương cảnh vòng chiến!

"Bản tọa cũng không tin, tiểu tử này lâm thời tiêu hao lực lượng, có thể đính đến qua bản tọa rộng lượng dị tinh!"

Âm Thiên Tử lần lượt, vung nhanh cửu phẩm Thánh Khí, liêm lưỡi như bẻ cành khô, vung ra Huyết Nguyệt giống như trảm mang, hắn mỗi một chiêu đều phản phác quy chân, nhìn như không có kết cấu gì, kì thực mỗi một chiêu đều tại đoạn tuyệt Lâm Thần đường lui!

Đây là Âm Thiên Tử tiêu diệt Lâm Thần cơ hội duy nhất!

Nếu để Lâm Thần chạy trốn, bên cạnh hắn có hai vị Thánh Vương cùng nhiều như vậy cửu chuyển đỉnh phong cường nhân!

Sau đó hắn muốn động Lâm Thần quá khó khăn, bây giờ là hắn giết Lâm Thần lúc đầu, cũng là cơ hội cuối cùng!

Cho nên, Âm Thiên Tử lựa chọn tử chiến xuống dưới!

Lâm Thần tiềm lực quá kinh khủng, hắn đã tận mắt chứng kiến qua!

Dạng này quái vật nếu để hắn trưởng thành đến Thánh Tâm cảnh, Khai Thiên cảnh, hắn Âm Thiên Tử sẽ vĩnh viễn sống ở Lâm Thần dưới bóng tối!

Cho nên, hắn nhất định phải muốn ở chỗ này tiêu diệt Lâm Thần! Chỉ bằng hiện tại song phương loại này đòn sát thủ toàn bộ triển khai trạng thái, Lâm Thần vẫn bị hắn áp chế! Chiến thắng hắn, chỉ là vấn đề thời gian!

Xùy! Xùy! Phốc phốc!

Sắc bén huyết mang bao phủ Lâm Thần đường lui, làm cho Lâm Thần lần lượt luân phiên cứng rắn oanh lúc đều bị liên lụy, trục tinh thiên thần bào, bắt đầu không ngừng nứt ra dấu vết, máu tươi thẳng tràn!

Trái lại Âm Thiên Tử, Lâm Thần cho đến nay còn không có đánh xuyên qua hắn phòng ngự, dẫn đến [ Diệt Tuyệt Liệt Sang ] cùng [ hủy diệt bạo tạc ] không cách nào phát huy đầy đủ hiệu quả!

Lâm Thần gắt gao chống đỡ, phân thân giấu ở khí vận thực nang nội bộ, không ngừng vận chuyển 'Lưu Quang Dật Thải' điều động đến bản thể bên trong, nhanh chóng chữa thương, vẫn là theo không kịp bị thương tốc độ!

"Còn chưa đủ, dạng này lực lượng còn đánh không thắng hắn!"

Mạnh như thí thần giả trạng thái Lâm Thần, trước tiên ở sử dụng Chiến Thần bốn kiện thu hoạch được thuần lực lượng cũng đã là cực hạn, Chiến Thần sáo tiếp tục gia tăng tiêu hao bổ sung năng lượng tốc độ, có thể tiếp tục kéo lên lực lượng, nhưng điều kiện tiên quyết là Lâm Thần Thánh thể đã không chịu nổi!

"Muốn càng cường lực hơn sát chiêu, Chiến Thần bốn kiện bổ sung năng lượng không thể lãng phí! Muốn vững vàng, cơ hội đến trước khi đến, nhất định phải chờ đến mới thôi!"

Lâm Thần công kích cứ để Thánh Vương nhìn không hiểu!

Hắn rõ ràng có thể lấy thân pháp cùng tiểu Ám Ảnh tránh đi đối phương thế công, vì sao nhất định phải cận thân đánh, chấp nhất tại đem đối phương phòng ngự xé rách đâu?

Trừ bỏ nghĩ 'Đồng quy vu tận' đừng Thánh Vương nhìn không thấu loại thứ hai khả năng!

Âm Thiên Tử cười lạnh: "Nghĩ lôi kéo ta một khối chết? Ngươi thật đúng là thay Cổ Thần lão già này suy nghĩ a! Quả thực là người si nói mộng, nhìn bản tọa làm sao nghiền chết ngươi!"

Xoẹt ~! Không gian thốn liệt, huyết liêm lại chém mà đến!

Lâm Thần trong mắt, trán phóng điên cuồng sát ý, một cái nghiêng đá đánh bay cửu phẩm Thánh Khí liêm lưỡi, thay nhau tiếp đá ngang, ngay sau đó quyền nếu Thần Chùy giận đập!

Hắn một đường cận thân cuồng đánh, cùng Âm Thiên Tử cơ hồ là đang liều mạng đổi mệnh tựa như!

Nhưng Lâm Thần thương thế càng ngày càng nặng, toàn thân đẫm máu, trái lại Âm Thiên Tử, trừ bỏ khí tức thoáng hỗn loạn, đừng một chút thương thế đều không có!

Nhưng, hắn mượn bát phẩm phòng ngự Thánh Khí chế tạo 'Hải Tâm Hộ Thể Thánh Quang' trong lúc mơ hồ quang mang ảm đạm, liên quan phòng ngự tuyệt học cũng tốt mấy lần bị Lâm Thần đánh vỡ!

Oanh long ~!

Lại là lấy bị thương đại giới ra quyền, Lâm Thần vừa phát giận quyền hành hung bên trong Âm Thiên Tử lồng ngực, xuyên qua Chung Cực Ám Ảnh cho hắn phòng hộ!

Âm Thiên Tử quanh thân xanh biển hộ thể thánh quang hiện lên một tia vết rách!

Oanh

Giờ khắc này, Lâm Thần chiến ý bão táp, hai con mắt nở rộ khủng bố sát khí!

"Ngay tại lúc này!"

"Tuyệt mệnh sinh tử! Mở ra!"

[ mở ra Cam giai thiên phú: Tuyệt mệnh sinh tử, thành công chọn lựa mục tiêu, tiêu hao 4500 vạn đỉnh cấp điểm thiên phú, bắt đầu thiêu đốt kí chủ sinh mệnh lực đổi lấy lực lượng . . . ]

Mạnh nhất đơn đấu thiên phú · tuyệt mệnh sinh tử!

Một khi mở ra, đã không có đường lui nữa! Song phương tử chiến, lại cũng không dừng được!

. . ..