Chương 1612: thiên nghịch phía dưới, chúng sinh bình đẳng!

Chương 1612: thiên nghịch phía dưới, chúng sinh bình đẳng!

[ kí chủ mở ra tuyệt mệnh sinh tử thiên phú, nếu không thể đánh giết mục tiêu, thiên phú là không thể ngừng dừng lại, cho đến kí chủ cháy hết. ]

Oanh

Một cỗ lấp lóe tinh hoa chanh quang hỏa diễm đột nhiên trán hiện, từ Lâm Thần thể nội kịch liệt thiêu đốt mà lên!

Thiên địa Phong Vân đột nhiên thay đổi, Lâm Thần sắc trời vân ảnh thôi động lao đi lúc, hắn thuần lực lượng kinh khủng đến mức chấn động Toái Hư không, bắt đầu lần thứ hai tiêu thăng!

104 vạn tôn lực, 108 vạn tôn lực, 115 vạn tôn lực, 125 vạn tôn lực! Như bẻ cành khô, liên tiếp tiêu thăng!

"Đều đến cái này mấu chốt, hắn vẫn còn có chuẩn bị ở sau?"

Âm Thiên Tử chỉ một thoáng động dung, hiện lên vẻ kinh hãi!

Không sai, trước đó Lâm Thần đang chờ đợi!

Từ vừa mới bắt đầu hắn nhận biết được thí thần giả trạng thái mình không phải là Âm Thiên Tử đối thủ lúc, hắn vẫn tại chờ đợi!

"Chúa công!"

Bọn người hầu nhao nhao kinh hãi thất sắc, bọn họ thông qua Chu Thiên Sinh Tử Ấn rõ ràng cảm nhận được Lâm Thần sinh mệnh lực đang tại cực tốc trôi qua!

Khương Thái Hư quát lạnh: "Chúa công có lệnh, ai cũng không cho phép hành động thiếu suy nghĩ! Chuyên chú ứng phó trước mắt địch nhân!"

[ kí chủ gia tốc sử dụng tuyệt mệnh sinh tử thiên phú, đang tại tăng phúc lực 1100 lần, 2200 lần, 3500 lần . . . ]

Lâm Thần sinh mệnh lực lập tức thiêu đốt sạch, lực lượng thuế biến cơ hồ phát sinh ở nửa cái trong lúc hô hấp! Tăng vọt ròng rã hai cái cấp bậc!

Oanh long ~! !

Giờ khắc này, thời không đổ sụp, phong vân đột biến!

Tất cả không gian, thời gian, sinh cơ, phảng phất đều bị đặt vào Lâm Thần cái kia lóng lánh kim sắc thần huy nắm đấm, hình thành một chùm trước đó chưa từng có vòng xoáy, chính trung tâm chính là Lâm Thần ngưng tụ tất cả thuần lực lượng!

"Không đúng, giống như có càng kinh khủng đồ vật từ trong cơ thể hắn đã thức tỉnh!"

Chung Cực Ám Ảnh phảng phất bản năng thức tỉnh giống như, nhất định dọa đến hoang mang lui lại, thoát ly Âm Thiên Tử thân thể!

Âm Thiên Tử phát cuồng giống như bạo khởi, "Lâm Thần, bản tọa muốn ngươi chết!"

Hai tay của hắn chấp nắm cửu phẩm Thánh Khí, tế ra cuối cùng Cam giai cao cấp tuyệt học, liêm lưỡi vung lên, bầu trời vỡ ra một cái đoạn đầu đài, phảng phất thông hướng sinh tử, thông hướng tịch diệt, thông hướng tân sinh!

Cái này [ luân hồi đoạn đầu đài ] là Âm Thiên Tử tuyệt học mạnh nhất, hắn bị Lâm Thần bất thình lình tuyệt học đánh trở tay không kịp, nhưng vẫn không có lựa chọn lui lại!

Cơ hồ là không có cho Âm Thiên Tử bất kỳ phản ứng nào thời gian, Lâm Thần một quyền vung nhanh, hung hăng hướng Âm Thiên Tử đánh tới!

Hư huyễn đoạn đầu đài bổ ra một đạo Huyết Nguyệt giống như trảm mang, phân chia thiên địa, trước mặt đối lên Lâm Thần chí cường một quyền!

Một quyền này, như ức vạn Thiên Long phá vỡ đụng ép đến!

Một quyền này, tựa như trăm vạn vị diện cùng nhau trầm luân!

Một quyền này, đem thiên địa tất cả tia sáng đánh xuyên!

Tất cả cường giả bỗng cảm giác giữa thiên địa lâm vào hắc ám, chỉ còn một đạo nhàn nhạt màu vàng Dư Huy, từ cấp độ bên trên chợt lóe lên!

"Không tốt!"

"Cứu người trước!"

Nhiều mặt trận doanh Thánh Vương, đều cảm nhận được cỗ này khủng bố khí tức hủy diệt, sớm lóe ra trăm vạn dặm, đem lẫn nhau trận doanh nhân viên bao quanh bảo vệ!

Mà Lâm Thần người hầu cùng bát phẩm các cường giả là đi đầu một bước rút lui!

Oanh long ~!

10 vạn mẫu bao la thông thiên lỗ thủng vỡ ra Thánh giới Thánh Vương vực phía đông không trung, nối thẳng Cửu Thiên, đem xa xôi một mảnh Tinh Hà, toàn bộ nghiền nát!

Lâm Thần một quyền này, tối thiểu đánh nát mấy chục chỗ đại lục bản khối cùng đại lượng không gian vị diện, may mà cái này Thánh Vương vực phương hướng không gian vị diện cùng đại lục bản khối đều không người ở, đại bộ phận là tu luyện bí cảnh, vẻn vẹn cực ít người sẽ xuất nhập.

Thánh Vương vực phía đông không trung, hai bóng người đạp không lơ lửng.

Một người thân cao năm trượng, toàn thân thánh huyệt nở rộ, dị tinh năng lượng hùng hồn, toàn thân đẫm máu, chỗ chấp cửu phẩm Thánh Khí lộ ra mấy lần vết rách.

Chính là Âm Thiên Tử!

Khóe miệng của hắn tràn ra vết máu lúc, thần thái không không tràn ngập điên cuồng!

Một người khác, Xích Hà quanh quẩn, kim quang lưu chuyển, chính là Lâm Thần!

Vừa rồi chém giết, tựa hồ là Lâm Thần, thoáng chiếm thượng phong! Nhưng, cũng ở đây có trong mắt cường giả, cũng vẻn vẹn chiếm cứ một lần thượng phong mà thôi!

Mà tiểu Ám Ảnh sớm đã hành động truy sát Chung Cực Ám Ảnh đi.

Tiên Thiên Ám Ảnh tộc có được tất cả chủng tộc rất phong phú tài nguyên kho, lưu cho tiểu Ám Ảnh át chủ bài có thể nói nhiều vô số kể, hắn hoàn toàn không sợ mười bốn kỳ Chung Cực Ám Ảnh!

Lúc này Lâm Thần, mặc dù thở hồng hộc, sinh mệnh lực sắp khô kiệt hầu như không còn, lại thần thái toả sáng, nhìn chăm chú Âm Thiên Tử phương hướng!

Âm Thiên Tử khóe miệng ngậm huyết, giang hai cánh tay ngửa mặt lên trời cười to!

"Không ai có thể chi phối bản vương vận mệnh, Lâm Thần, ngươi cũng không được! Ha ha ha ha, ngươi hao hết sinh mệnh lực một đòn không có, ngươi truyền thuyết đã kết thúc!"

"Có đúng không?" Lâm Thần bỗng nhiên cười một tiếng,

"Âm Thiên Tử a, ta một mực cực kỳ tin tưởng ngươi a."

Lâm Thần tiếng cười, càng thoải mái, có một loại không biết sợ vị đạo!

"Ta tin tưởng ngươi rất thông minh, tin tưởng Cổ Thần tiền bối ánh mắt không có sai! Cũng tin chắc ngươi nhất định sẽ công tới, nóng lòng đem ta tiêu diệt!"

Âm Thiên Tử theo dõi hắn khuôn mặt tươi cười, đột nhiên toàn thân run rẩy dữ dội, con ngươi hơi co lại!

Lâm Thần cười nói —— "Chỉ cần ta một mực quyết chống, ngươi liền nhất định sẽ không từ thủ đoạn muốn ở chỗ này đem ta diệt sát, bởi vì đây là ngươi cơ hội duy nhất!"

"Xác thực, ta thương thế so ngươi nghiêm trọng nhiều, nhưng ta có vô số lần có thể bị thương cơ hội, mà ngươi . . ."

Lâm Thần mỉm cười, nụ cười có khác mấy phần bá đạo, ngông cuồng bốn phía!

"Mà ngươi Âm Thiên Tử, một lần thụ thương cơ hội đều không có!"

Két! Két! Két!

Mấy tiếng thanh thúy nứt vang quanh quẩn hư không lúc, Âm Thiên Tử ánh mắt bắt đầu trở nên khó có thể tin!

Hắn cũng không còn cách nào cảm giác được bản thân thánh lực, Thánh thể lại như đồ sứ vỡ tan giống như bắt đầu phá toái!

"Cái này . . . Làm sao có thể . . . Đây rốt cuộc là cái chiêu số gì . . ."

Âm Thiên Tử khuôn mặt hiển hiện vết rách, hắn cúi đầu nhìn mình thân thể, thần thái tràn ngập trước đó chưa từng có kinh hãi cùng nghi hoặc!

Tất cả mắt thấy giờ khắc này cường giả, lòng bàn chân dâng lên thấy lạnh cả người thẳng vọt đỉnh đầu!

Lâm Thần, một mực chờ đợi đợi, tuyệt hảo thời cơ!

Hắn một mực đè ép trong tay mạnh nhất vương bài, cũng không phải là không cần, mà là phải để nó tại nhất xuất kỳ bất ý thời điểm đánh ra mạnh nhất hiệu quả!

Nếu như Lâm Thần cùng Âm Thiên Tử gặp mặt lúc, không nói lời gì liền lấy ra tất cả vương bài liều mạng với hắn, kết quả là hoàn toàn là ẩn số!

Nhưng Lâm Thần một mực ẩn nhẫn không phát, không tiếc áp dụng đổi mệnh thức chiến đấu tiêu hao Âm Thiên Tử phòng ngự.

Hắn phải chờ tới Âm Thiên Tử tâm cảnh nóng nảy loạn, chủ động xuất kích, xuất ra hắn đòn sát thủ mới thôi!

Một khi Âm Thiên Tử tế ra đòn sát thủ thời điểm, chính là hắn kiên định đối với mình động sát tâm thời điểm, không có khả năng nhất rút lui thời cơ!

Cứ như vậy, Lâm Thần mới có thể đem hắn mạnh nhất vương bài lấy ra!

[ kí chủ thành công đánh giết mục tiêu, tuyệt mệnh sinh tử trạng thái giải trừ. ]

[ kí chủ phát động Diệt Tuyệt Liệt Sang thiên phú. ]

Lâm Thần trôi qua tất cả sinh mệnh lực, hết thảy trả lại, thần thái toả sáng, tuấn dật thoát tục.

Nhưng cùng lúc đó, Lâm Thần quả cam tròng mắt màu vàng óng, chậm rãi che phủ một sợi xanh thẳm!

[ kí chủ mở ra chung cực thiên nghịch giả thiên phú thành công, bắt đầu tiến vào chung cực thiên nghịch giả trạng thái, cực hạn thuấn sát loại thiên phú, phá phòng ký thuấn sát. Áp dụng phạm vi: Chân Thần. ]

Phá phòng, đã thuấn sát!

Mạnh nhất vương bài, rốt cục đăng tràng!

Lâm Thần khóe miệng lấy ra một vòng đường cong, bá đạo tuyệt luân, ngông cuồng bốn phía.

"Thiên nghịch phía dưới, chúng sinh bình đẳng!"

. . ..