Chương 1613: cuối cùng Chung Cực Ám Ảnh!

Chương 1613: cuối cùng Chung Cực Ám Ảnh!

Thần Diễm cung bên ngoài, Ngân Thiên Trì.

Nơi đây vì Thần Diễm cung chưởng khống một chỗ tu luyện bí cảnh, có được cường đại không gian kết giới.

Thần Diễm cung đông đảo truyền thống đệ tử cùng Bạch Nhược Yên cũng tề tụ đến bước này, nơi đây coi là trừ bỏ Thần Diễm cung chủ điện mấy cái bí cảnh bên ngoài địa phương an toàn nhất một trong.

Người hầu bên trong 'Tứ Phương Giới Hải' huynh đệ chính che chở Dạ Khinh Vũ cùng Lãnh Nguyệt Khởi đám người chờ đợi ở đây.

"Nhược Yên sư tỷ, cái kia . . . Lâm Thần thật có thể khiêu chiến thành công sao, Vũ Phiên Tuyệt bọn họ thế nhưng là có thủ tịch Thái thượng trưởng lão ủng hộ a . . ."

"Đúng vậy a, liền Thánh Ngục người cũng tới, cái này nghĩ thoát thân cũng quá khó . . . Huống hồ thoát thân về sau, chúng ta Thần Diễm cung tương lai nên làm cái gì."

Thần Diễm cung mấy vị sư tỷ muội đầy cõi lòng lo lắng.

"Không cho phép các ngươi nghi vấn chủ nhân!"

Bạch Thiên Thiên mày liễu dựng lên, khẽ kêu chúng nữ.

Bạch Nhược Yên đưa tay vuốt ve Bạch Thiên Thiên lọn tóc, nở nụ cười xinh đẹp: "Thiên Thiên muội muội an tâm chớ vội, ta tới cùng các nàng nói rõ ràng."

Bạch Nhược Yên nhìn về phía đang ngồi Thần Diễm cung mấy ngàn tên hạch tâm chân truyền, chấp sự, hộ pháp cùng các trưởng lão, đây đều là chưa hướng Vũ Phiên Tuyệt phản chiến người, là Thần Diễm cung tương lai nhân viên nồng cốt.

Nàng cười nhạt một tiếng —— "Chư vị trưởng lão cùng chấp sự, còn muốn các sư muội, không cần lo lắng, ta chưa bao giờ hoài nghi tới hắn năng lực, hắn đã đáp ứng ta sự tình chưa bao giờ nuốt lời qua. Đến mức Thần Diễm cung tương lai, ta đã trong lòng có kế hoạch, bằng vào ta chưởng khống vĩnh hằng thánh hỏa lực lượng, đợi tất cả sự tình, Thần Diễm cung sẽ chỉ so trước kia mạnh hơn, càng có hưng khởi hi vọng!"

"Ha ha, xác thực như thế." Một vị trưởng lão đi tới, hòa ái cười nói: "Lấy Thần Nữ cùng Lâm Thần tiểu hữu nội tình, lão phu không hoài nghi chút nào các ngươi có thể chấn hưng Thần Diễm cung."

Đông đảo Nữ Chân truyền môn liên tưởng đến Lâm Thần chi kia sử thi giống như đội ngũ lúc, lập tức mặt mũi tràn đầy sùng bái và hưng phấn!

Nếu là chi đội ngũ này gia nhập Thần Diễm cung, Thần Diễm cung lo gì không hưng khởi?

Xoát

Lúc này, mấy đạo lưu quang tránh đến, Tứ Phương Giới Hải bốn huynh đệ tức khắc kịp phản ứng, mở ra không gian kết giới!

Tứ hải đại ca nhìn thấy người tới người lúc, kinh ngạc nói: "Du tiền bối? Ngài sao lại tới đây?"

Trông thấy Du Vãng Sinh mang theo Phi Vô Song mà khi đến, Lãnh Nguyệt Khởi đám nữ nhân xông lên, thay Phi Vô Song bắt mạch lúc, mọi người sắc mặt đột biến!

"Phi Vô Song tiền bối thương thế này . . . Ta thiên, liền tinh thần lực và thánh lực đều triệt để khô cạn!"

"Cái này, xảy ra chuyện gì a!"

Không chỉ là bốn huynh đệ, liền Thần Diễm cung các trưởng lão cũng sắc mặt đột biến.

Phi Vô Song loại này cấp bậc cường giả, gần như không có khả năng thánh lực hoàn toàn không có, suy yếu tới mức này, cái này cùng một chân bước vào quỷ môn quan không có gì khác biệt!

Cái này chiến cuộc đến cùng xảy ra chuyện gì biến đổi lớn a!

Có thể khiến cho bậc này thời đại chi tử đều sa vào đến loại nguy hiểm này cấp độ!

Du Vãng Sinh thoáng điều tức về sau, ngưng trọng nói —— "Không kịp giải thích, các ngươi trước thay ta hộ pháp, ta tới chữa thương cho nàng trước ổn định mệnh mạch cùng thánh huyệt, bằng không thì bộ dạng này xuống dưới nàng tu vi cùng tính mệnh đều có nguy hiểm!"

"Đừng động."

Lúc này, mềm mại linh hoạt kỳ ảo tiếng nói truyền đến, Phi Hồng kiều diễm tiên Tử Ngự không mà đến.

Là Phi Hồng tiên tử.

Phi Hồng tiên một mặt ngưng trọng, ngón tay ngọc nhỏ dài xẹt qua gương mặt, khóe mắt cắt tới một tia nước mắt.

"Ngươi làm cái gì . . . Ân?"

Du Vãng Sinh đang muốn ngăn cản, lại phát hiện nàng nước mắt tô điểm tại đầu ngón tay lúc, nhất định ngưng tụ thành một giọt sắc thái huyễn lệ ngọc lộ!

"Đây . . . Đây là luân hồi thiên lộ! Một giọt có thể tiếp theo thiên mệnh, thánh huyết phục, thánh cốt khỏi, Thánh Tâm hợp!"

Du Vãng Sinh triệt để rung động!

Cái này 'Luân hồi thiên lộ' là có thể ngộ nhưng không thể cầu thiên hạ kỳ vật, mà lấy hắn tầm mắt cũng ít thấy biết hai lần.

Nếu là Phi Hồng tiên tử xuất ra một giọt 'Luân hồi thiên lộ' hắn còn không đến mức rung động thành cái dạng này.

Nhưng, cái này luân hồi thiên lộ là từ trên người nàng rơi ra đến a!

"Nữ tử này đã sớm đi theo chúa công, nàng rốt cuộc là lai lịch thế nào. Chúa công cũng chưa bao giờ nhắc tới qua, có thể lão phu xem nàng cảnh giới chỉ có Sinh Tử cảnh viên mãn khoảng chừng a, vì sao lại có khủng bố như thế nội tình . . ."

"Không đúng, bây giờ không phải là xoắn xuýt lúc này!"

Du Vãng Sinh vứt bỏ hết thảy suy nghĩ, nghiêm túc nói: "Ta tới ổn định nàng tinh thần ý niệm, còn mời tiên tử nhiều trợ giúp!"

Phi Hồng tiên tử nở nụ cười xinh đẹp: "Thật không hổ là sắp bước vào cửu phẩm Thánh cấp Luyện dược sư, thực đáng tin."

Du Vãng Sinh lòng bàn tay vận chuyển một sợi nhu hòa tinh thần lực, chống đỡ tại Phi Vô Song tuyết trên trán ——

Mượn cơ hội này, Phi Hồng tiên tử duỗi ra kiều nộn bàn tay như ngọc trắng, đầu ngón tay vạch một cái lòng bàn tay, một đạo vết máu hiển hiện, tiếp lấy màu hồng đào máu tươi nhỏ xuống nhập Phi Vô Song cặp môi thơm ở giữa, chảy vào trong cơ thể nàng.

Mắt thấy cái kia màu hồng đào máu tươi, Du Vãng Sinh lần nữa cảm nhận được nhìn thấy mà giật mình kinh hãi!

"Đây là . . . Sinh tại khí vận cực giai thánh quỳnh chi huyết! Chỉ có số rất ít đặc biệt kỳ duyên vị diện mới có thể sinh ra truyền thuyết đồ vật!"

Du Vãng Sinh triệt để mộng!

Nước mắt hóa thiên lộ, nhỏ máu vì thánh quỳnh!

Nữ tử này, rốt cuộc là lai lịch thế nào a! Đây hoàn toàn vượt ra khỏi hắn vị này đỉnh tiêm luyện dược cự kình nhận thức!

"Tốt rồi." Phi Hồng tiên tử thu tay lại, sắc mặt thoáng tái đi, lúm đồng tiền nở rộ, "Nàng tính mệnh cùng tu vi đều bảo vệ, để cho nàng tinh thần tĩnh dưỡng tốt liền có thể."

Cả hai phối hợp, Phi Vô Song sắc mặt bắt đầu khôi phục huyết sắc, thân thể mềm mại run rẩy, không chỉ có như thế, nàng thánh huyệt nhất định bắt đầu một lần nữa sinh thành thánh lực!

Đây chính là thánh quỳnh chi huyết kỳ diệu!

Phi Vô Song thánh huyệt hết sạch, không có một tia thánh lực, phi thường yếu ớt, tăng thêm hiện tại loại trạng thái này, liền tinh thần ý thức đều triệt để hôn mê, phục dụng bất luận một loại nào đan dược và bổ sung thánh lực thủ đoạn đều có nguy hiểm!

Nhưng luân hồi thiên lộ có thể giữ được nàng mệnh mạch, mà thánh quỳnh chi huyết có thể cho nàng một lần nữa tạo ra thánh lực, bản thân chữa trị, không trở về có bất kỳ nguy hiểm gì!

"A!" Bạch Thiên Thiên kích động nhảy dựng lên, "Phi Hồng tỷ tỷ thật giỏi!"

Phi Hồng tiên tử che miệng cười khẽ, cùng hào hứng tăng vọt Bạch Thiên Thiên tới một vỗ tay.

Lãnh Nguyệt Khởi nội tâm bất đắc dĩ: Lâm Thần, ngươi muốn gây bao nhiêu hoa cỏ mới được a . . .

Tiểu Yêu Hậu đôi mắt đẹp tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm Phi Hồng tiên tử xoay quanh giống như dò xét, nhìn nàng đây Linh Lung tinh tế kình bạo dáng người, lộ ra một mặt mị hoặc cười xấu xa.

"Thật thần kỳ thể chất a, nơi này như vậy sưng, không biết có thể hay không cất giấu bảo bối gì đây, cùng để cho Lâm Thần trước thăm dò, chẳng bằng để cho bản tiểu thư đến trước sờ một cái xem . . ."

Du Vãng Sinh suy nghĩ không có kết quả, nhìn qua Phi Hồng tiên tử cùng chúng nữ vui đùa ầm ĩ bóng lưng, lắc đầu sợ hãi thán phục.

"Chúa công đúng là thần nhân vậy! Dạng này kỳ nữ, vậy mà cam tâm không có tiếng tăm gì đợi ở bên cạnh hắn . . ."

. . .

Bóng đêm vô tận hư không ——

Nơi này là Thánh Vương vực một chỗ hư không vị diện.

Hai đoàn hoá thành hình rồng Chung Cực Ám Ảnh, vặn vẹo thành hình.

Chung Cực Ám Ảnh hóa thành Đà Thánh bộ dáng, đem bản thể giấu vào Đà Thánh thể nội, phát ra Ám Ảnh tộc độc hữu truyền âm —— "Chúng ta làm gì ở chỗ này chém giết, ngươi ta cân sức ngang tài, ngươi không giết chết được ta. Chúng ta cũng là bị Đà Thánh cái này đáng chết lão già sáng tạo ra, trên thế giới này chỉ có ngươi có thể hiểu được ta, đúng không."

"Không bằng chúng ta bắt tay giảng hòa như hòa, ta còn có thể liên thủ với ngươi một khối phân tích Ám Ảnh tộc bí mật, trở thành trong thiên địa này mạnh nhất hai cái sinh linh!"

Tiểu Ám Ảnh cười lạnh nói —— "Cân sức ngang tài? Đó là ngươi mong muốn đơn phương!"

Oanh long ~!

Tiểu Ám Ảnh bộc phát che khuất bầu trời Ám Ảnh như che giấu Tinh Hà thủy triều, xé rách ra mấy chục cái long trảo, xuyên toa hư không ép đi!

Tại yên tĩnh hư không, một trận chỉ thuộc về Thánh giới mạnh nhất tiên thiên sinh linh quyết đấu, lặng yên triển khai!

Trên đời này, không cần hai cái Chung Cực Ám Ảnh!

. . ..