Chương 1614: duy nhất Chung Cực Ám Ảnh vương!

Chương 1614: duy nhất Chung Cực Ám Ảnh vương!

Chung Cực Ám Ảnh tức hổn hển: "Một cái có được nhược điểm phế vật, cái đó có thể so với bản đại gia hoàn mỹ vô khuyết trạng thái, ngươi không am hiểu đánh lâu dài lại nghĩ dây dưa muốn chết, cái kia ta liền thành toàn ngươi!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong hư không, bóng đêm vô tận chém giết lẫn nhau, ngươi tới ta đi, đánh hư không đổ sụp, tia sáng trầm luân đến hư vô!

Quả thật như Chung Cực Ám Ảnh nói, tiểu Ám Ảnh không am hiểu đánh lâu dài, đánh tới hiện tại, hắn ngược lại muốn rơi vào hạ phong!

Mà tiểu Ám Ảnh cũng tán thành Chung Cực Ám Ảnh nói, cùng là Chung Cực Ám Ảnh, 15 kỳ bản thân trừ bỏ tiềm lực mạnh hơn hắn bên ngoài, mười bốn kỳ Chung Cực Ám Ảnh, xác thực hoàn mỹ vô khuyết, thiên sinh Vương giả!

Có thể cái này cũng không có nghĩa là nó là không cách nào giết chết tồn tại!

"Như đại ca nói, mười bốn kỳ Chung Cực Ám Ảnh rất hoàn mỹ, không có nhược điểm . . ."

Tiểu Ám Ảnh toát ra như Lâm Thần giống như nụ cười, lòng bàn tay phun ra ngoài mười mấy đầu hắc ám cự long phá vỡ đi, đau khổ chèo chống không hề từ bỏ bất cứ hy vọng nào!

Chung Cực Ám Ảnh thao túng Đà Thánh thể xác, vừa nhấc quải trượng hoành huy, mười mấy buộc Ám Ảnh phong bạo như thôn thiên phệ địa vòi rồng, đem tiểu Ám Ảnh tất cả thế công xoắn nát về sau, như thiểm điện trốn vào hư không, vượt qua trăm vạn dặm!

Oanh long ~!

Ngay sau đó, Chung Cực Ám Ảnh na di đến ngay phía trên không gian, nổi lên một cỗ Diệt Thế năng lượng, như Ma Tôn quân lâm, Long Vương hàng thế, một hơi thổ tức đột nhiên cuốn tới!

Hống

Chung Cực Ám Ảnh ngửa đầu bắn ra một tiếng liệt thiên gầm thét, tiểu Ám Ảnh thổ tức phá toái lúc, vỡ ra hư không cắt tới một đoạn hắc ám chiến thương, đột nhiên kích xạ mà tới!

Keng

Chung Cực Ám Ảnh chính diện triển khai hắc ám long dực, long dực đập chính diện ngăn lại một thương này!

Đây là chỉ có Chung Cực Ám Ảnh mới có vốn liếng!

Đừng Ám Ảnh tộc căn bản không có khả năng dùng bản thể đón đỡ một thương này lực lượng, Tiên Thiên Ám Ảnh cường đại là đối không gian điều khiển cùng nắm vững, bản thể so sánh cùng cấp bậc chủng tộc cũng không cường đại.

Chỉ có mười bốn kỳ, 15 kỳ hai vị này Chung Cực Ám Ảnh khắc phục cái nhược điểm này! Bản thể mạnh có thể so với Hoang Cổ Long tộc!

"Tất nhiên ngươi muốn tự tìm cái chết . . ."

Chung Cực Ám Ảnh thuần lực lượng dung hợp Ám Ảnh tộc thiên phú, lực lượng như long xà du tẩu, chuyển dời đến trên cánh tay, Đấu Chuyển Tinh Di, một cái chớp mắt phụ thể!

Chung Cực Ám Ảnh ngăn lại một thương này, hắc ám ngưng tụ thành một tay nắm, lấy Ma tộc cự chưởng đột nhiên bộc phát khủng bố sát khí ép đi lúc.

Mà tiểu Ám Ảnh lướt sóng mà đến, long dực cuồn cuộn phách động, huân thiên hách địa hắc ám cơn bão năng lượng tàn phá bừa bãi biến ảo, hắn thần thái cùng bề ngoài nhất định biến thành Lâm Thần bộ dáng, phi tốc kéo thương tật giết!

Keng! Keng! Keng!

Hai đầu Chung Cực Ám Ảnh chính diện chém giết, thần tốc giống như xuyên toa tự do hư không lúc, bắn ra khủng bố thuần lực lượng cùng sát khí!

Một trận chiến này càng ngày càng nghiêm trọng, ngay cả Thánh Vương cũng vô pháp thăm dò cấp bậc.

Chung Cực Ám Ảnh có thể tiềm ẩn bản thân khí tức, xuyên toa hư chi linh động tự nhiên, liền Thánh Vương cũng vô pháp nhìn trộm!

Đánh mãi không xong, Chung Cực Ám Ảnh đã bắt đầu mồ hôi lạnh chảy ròng, tâm cảnh đung đưa không ngừng!

"Mẹ, đã qua lâu như vậy rồi, hắn làm sao còn thế nào có thể đánh a! Đà Thánh lão già này ghi chép hắn không phải là không có đầy đủ đan dược phục dụng sẽ tiêu hao khủng bố sao!"

"Từ vừa rồi bắt đầu liền cảm giác không đến Âm Thiên Tử khí tức, đoán chừng là bản thân chạy trốn, đã không có người tới cứu bản tọa. Chẳng lẽ hắn nghĩ kéo dài thời gian, đợi đến đằng sau gấp rút tiếp viện tới? Nhất định là như vậy!"

Chung Cực Ám Ảnh khó mà chống đỡ liều mạng tiểu Ám Ảnh, nó cũng không phải là đánh không lại tiểu Ám Ảnh, chỉ là như vậy kéo xuống, không chừng chậm thì sinh biến!

Chung Cực Ám Ảnh vội vàng nói: "Ta nói ngươi thực giết không được ta, bỏ qua cho ta đi, coi như là cùng là lẫn nhau giống nhau tao ngộ được không!

"Đại ca, ngươi kiên trì như vậy đến cùng có ý nghĩa gì đâu?"

"Chúng ta không nên liều mạng như vậy mới đúng a! Chúng ta thật vất vả đi đến thế này, thoát khỏi tràn ngập tội nghiệt Đà Thánh, thế mà muốn ở chỗ này liều mạng lãng phí tính mạng mình sao? Cái này cuồn cuộn thiên hạ tinh hệ có bao nhiêu cơ duyên chúng ta còn không có thăm dò, ngươi thực cam tâm sao?"

Chung Cực Ám Ảnh hoảng! Hắn một mực tại uy bức lợi dụ, ý đồ để cho tiểu Ám Ảnh dừng tay ——

Không hoảng hốt không được a!

Cái này mấu chốt nó chỉ cần vứt bỏ tiểu Ám Ảnh liền có thể an toàn đào thoát.

Trừ bỏ cùng là Chung Cực Ám Ảnh tiểu Ám Ảnh có thể truy tung nó bên ngoài Ám Ảnh tộc cường giả khác liền xem như Thánh Vương cảnh xuất thủ cũng không nhất định có thể tìm được trốn nó.

Chỉ muốn ở chỗ này vứt bỏ đối phương không coi là thua!

Tùy ý Chung Cực Ám Ảnh cứng mềm đều là, tiểu Ám Ảnh từ đầu đến cuối đều cứng rắn đến cùng, kiên định không thay đổi, chiêu số liên miên bất tuyệt, từ trước đến nay đối phương liều mạng, giết đến nó tâm cảnh hỗn loạn, ra chiêu đều là do dự.

"Nhìn thấy . . ."

Tiểu Ám Ảnh đột nhiên hiểu ý cười một tiếng.

Cầm trong tay Ám Ảnh chiến thương, tiểu Ám Ảnh liều lĩnh đâm xuyên Chung Cực Ám Ảnh phòng ngự, bỗng nhiên hung mãnh đâm nhập Chung Cực Ám Ảnh lồng ngực chính trung tâm!

Chung Cực Ám Ảnh bị thương, nhưng mượn cơ hội một móng vuốt phá vỡ đi, tiểu Ám Ảnh thổ huyết, lâm vào trọng thương!

"Ha ha ha, ta xem ngươi là mất trí, liền vì làm tổn thương ta lần này . . . Phốc phốc!"

Chung Cực Ám Ảnh còn không có đắc ý, đột nhiên phun máu phè phè, toàn thân quanh quẩn xoay tròn Ám Ảnh khí tức không ngừng rung động!

Nó viết đầy không thể tin, nhìn xem lòng bàn tay cục máu cùng dần dần ảm đạm Thánh thể, càng kinh hãi!

Mười bốn kỳ Chung Cực Ám Ảnh không có nhược điểm ——

Nhưng là, không có nghĩa là Đà Thánh không có nhược điểm!

Tiểu Ám Ảnh đột nhiên cười nói: "Ngươi bình thường chỉ coi Đà Thánh là thành một kiện khí cụ tựa như thể xác sử dụng, không có quan sát thấy rõ, năm đó Ma tộc Thiên Ma tôn ở trong cơ thể hắn lưu lại mãi mãi bị thương, cho dù ngươi về sau đại khái chữa trị cỗ này thể xác, bị thương cũng là bị thương, thủy chung là nhược điểm một trong!"

"Ngươi lâu dài ẩn núp ngưng lại Đà Thánh thể xác bên trong, sắp chặt chẽ không thể tách rời, thể xác bị thương, bản thể cũng sẽ nghiêm trọng liên luỵ!"

Chung Cực Ám Ảnh nghiến răng nghiến lợi: "Chỉ bằng cái này cũng muốn giết ta?"

Ám vụ phun trào, Chung Cực Ám Ảnh bản thể bắt đầu từ Đà Thánh thể xác bên trong bóc ra mà hiện, dâng lên một đầu dữ tợn hung tàn Ám Ảnh, hiển lộ lấy uốn lượn vĩ đại Long khí!

Chung Cực Ám Ảnh muốn chi thoát đi ——

"Không, kết thúc!"

Tiểu Ám Ảnh quát lạnh một tiếng: "Đà Thánh đã sáng tạo ta tới đối phó ngươi, sao không có chuẩn bị ở sau!"

Hắn lòng bàn tay ngưng tụ hắn bản thân Ám Ảnh chi huyết cùng Chung Cực Ám Ảnh vừa rồi bị thương lúc còn sót lại tinh huyết!

Hai loại tinh huyết cực tốc xoay tròn, lòng bàn tay hình thành đen kịt thời không vòng xoáy!

"Thiên La Phong Ám Quyết!"

Chung Cực Ám Ảnh lập tức thân hình không bị khống chế, muốn hướng đạo kia vòng xoáy bay đi, nó tất cả huyết mạch thiên phú đều vô dụng, vậy mà không cách nào trốn vào trong hư không, giống như là lão ưng bị đoạn hai cánh song trảo, triệt để đã mất đi phản kháng thủ đoạn!

"Đây . . . Đây rốt cuộc là thứ gì!"

Chung Cực Ám Ảnh cuồng loạn gào thét, bóng đêm vô tận điên cuồng theo nó thể nội tuôn ra, có thể như thường chuyện vô bổ, bị tiểu Ám Ảnh lòng bàn tay hấp thụ đi!

Tiểu Ám Ảnh âm thanh lạnh lùng nói: "Đây là Đà Thánh bản thân sinh ra đến nay, liền khắc vào ta sinh mệnh bên trong tuyệt kỹ! Là hắn khi còn sống chuyên môn nghiên cứu khắc chế ngươi duy nhất chiêu số, có thể cướp đi ngươi tất cả lực lượng! Chỉ có ngươi ta tinh huyết đồng thời vận chuyển, mới có thể sử dụng một chiêu này!"

Chung Cực Ám Ảnh con ngươi co rụt lại, không thể tin nói —— "Ngươi . . . Ngươi chẳng lẽ là vì Đà Thánh mà chiến?"

"Không!" Tiểu Ám Ảnh bác bỏ, "Ta hận hắn, phi thường hận. Hắn mang cực đoan mục tiêu, đem ta đưa đến trên cái thế giới này, ta cảm nhận được chỉ có thế giới này đem băng lãnh. Nhưng ta gặp Lâm Thần đại ca, thế gian cuối cùng ấm áp, là Lâm Thần đại ca giao cho ta, vì hắn, ta nguyện ý dâng ra tính mệnh!"

"Mười bốn kỳ gia hỏa, kết thúc a!"

Chung Cực Ám Ảnh bị từng bước một hấp thụ đi qua, bắn ra như giết heo kêu thảm: "Không không!"

Xùy

Nó bản thể, biến thành một đạo vòng xoáy giống như, bị nhét vào tiểu Ám Ảnh lòng bàn tay thời không vòng xoáy bên trong!

Hai đoàn Ám Ảnh vặn vẹo quấn quýt lấy nhau, mặt khác một đoàn Ám Ảnh cuối cùng biến mất sạch sẽ!

Sau một hồi.

Tiểu Ám Ảnh Ma đồng lướt qua một sợi quang mang kỳ lạ, cuối cùng quy về yên tĩnh, hắn chuyển nhìn hư không lúc, tự lẩm bẩm.

"Đến bước này về sau, ta chính là duy nhất Chung Cực Ám Ảnh chi vương . . . Lâm Thần đại ca, ta làm được . . ."

Tinh thần hoảng hốt trong nháy mắt, tiểu Ám Ảnh trốn vào hư không rời đi!

Trận này Chung Cực Ám Ảnh chi chiến, từ tiểu Ám Ảnh Lâm Xán chiến thắng, chính thức kết thúc!

Nhưng, một trận khác bão tố, càng ngày càng nghiêm trọng!

. . ..