Chương 1615: đều phải chết.

Chương 1615: đều phải chết.

Thần Diễm cung.

Phong Vân thuế biến, âm lệ khí tức như như cơn lốc gào thét!

Thánh giới Ba Mươi Sáu vực cường giả đỉnh cao hoặc nhiều hoặc ít có cảm giác biết.

Nhân tộc khí vận phảng phất lần thứ hai suy yếu một phần.

Âm Thiên Tử không phải bảng thánh tài, lại sớm đã có bảng thánh tài tư chất cùng chiến lực!

Két! Két! Két!

Âm Thiên Tử ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người dưới, Thánh thể vỡ tan, biến thành một đống bột mịn.

Cuối cùng chỉ còn lại có mấy cái khí vận thực nang cùng rộng lượng thuộc tính quang cầu, liền cái kia chuôi truyền thế cấp bậc cửu phẩm danh khí, cũng hôi phi yên diệt, triệt để tan biến không thấy! Chỉ còn lại có một đống thuộc tính quang cầu!

Yên tĩnh.

Giống như chết yên tĩnh!

Tất cả cường giả, thậm chí các Thánh Vương, toàn bộ đều nhìn chằm chặp Lâm Thần phương hướng, ánh mắt bên trong lộ ra trước đó chưa từng có rung động!

Âm Thiên Tử thực lực, tất cả cường giả rõ như ban ngày!

Một chiêu kia mới vừa rồi Kinh Thiên đối oanh, cho dù hắn thoáng ở vào hạ phong, cũng không khả năng thua! Nhiều nhất bị thương!

Nhưng là hắn nhưng đã chết! Hơn nữa còn là, bị chết triệt triệt để để, liền một chút dấu vết đều không còn lại!

Mạnh như Thần Diễm cung thủ tịch Thái thượng trưởng lão, loại này Thánh giới sáng tạo trước đó liền tồn tại chí cường Thánh Vương, giờ phút này khuôn mặt cũng là một bộ gặp quỷ tựa như bộ dáng, rất là khôi hài!

Cho dù là nàng Thủ tịch trưởng lão tự thân lên trận, có thể đánh bại Âm Thiên Tử không giả, thế nhưng đến nhất định đại giới tài năng cầm xuống.

Hơn nữa vẻn vẹn đánh bại, cùng chém giết là hai khái niệm!

Chớ nói chi là giống như Lâm Thần một quyền trực tiếp đánh không có! Hắn đây mẹ là làm sao làm được!

Ma tộc mấy vị chí cường Ma Tôn trợn mắt hốc mồm, tự lẩm bẩm: "Khó trách cấp trên muốn chúng ta đem tiểu tử này tiêu diệt, hắn đây mẹ còn là người sao . . ."

Vũ gia cường giả càng là như gặp phải sét đánh, thuấn sát một vị có được Thánh Vương cảnh chiến lực? Hắn cái này nhất định là dùng cái gì ám chiêu đánh lén a!

Hiện thực chính là như thế hoang đường, trước mắt sự thật bày ở trước mắt cũng khó có thể tin.

Cái này phá vỡ tất cả mọi người thế giới quan trùng kích tính một màn, đem bọn họ nhận thức toàn bộ vỡ nát!

Đầy trời thuộc tính quang cầu lơ lửng lúc, Thánh Long vút qua, đem Âm Thiên Tử thuộc tính quang cầu cùng thuộc tính bảo rương toàn bộ lấy đi!

[ Chiến Thần bốn kiện còn thừa bổ sung năng lượng: 47%~49%. ]

[ kí chủ thu hoạch được 450 điểm Thánh cấp phù văn năng lượng, 120 điểm đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị, 45 điểm Thánh cấp công pháp tinh phách . . . ]

[ mở ra Cam giai thiên phú chuyên môn bảo rương . . . ]

Oanh long ~!

Lâm Thần căn bản không tì vết bận tâm bản thân tiêu diệt Âm Thiên Tử sau thu được cái gì, hắn một bước đạp nát hư không, nghiêm nghị quay người!

Lâm Thần nhìn quanh toàn trường lúc, thuần lực lượng một đường bão táp, bễ nghễ chư thiên vạn giới Chiến Thần chi uy quét sạch toàn trường!

Phàm là bị ánh mắt của hắn quét cập giả, mạnh như Thánh Vương cũng là rùng mình!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Không gian bạo liệt, Lâm Thần thân hóa một vòng áng vàng lượn lờ tuyệt thế thần huy, một đường ép đi, vậy mà dẫn đầu đánh tới Hạo Thiên Thánh Vương cùng Ma tộc đám người!

"Không tốt! Tiểu tử này đánh tới!"

"Đừng sợ, chúng ta đợi liên thủ với Hạo Thiên Thánh Vương rút lui!"

Mấy vị chí cường Ma Tôn nghiêm nghị quát lạnh, Hạo Thiên Thánh Vương hai tay kéo ngang, xé rách hư không, kéo ra một đạo ma khí lao nhanh không gian vòng xoáy, muốn chi mở chuồn mất!

Ám Ảnh tộc các trưởng lão phảng phất cảm nhận được chiến cơ chuyển biến, trong chớp mắt, thay đổi trong nháy mắt, các trưởng lão đột nhiên quát lạnh —— "Ngăn trở hắn, đừng để bọn họ chạy!"

Tất cả Ám Ảnh tộc trưởng lão một khối xuất thủ, che khuất bầu trời Ám Ảnh như long quyển giống như gào thét, đem Hạo Thiên Thánh Vương không gian thông đạo cho che giấu!

Cái này thông hướng Ma tộc đặc biệt không gian thông đạo từ nhiều vị 'Thiên Ma tôn' cấu tạo, bọn họ còn không cách nào lập tức đánh vỡ, nhưng ngắn ngủi che đậy đối với Ám Ảnh tộc mà nói vẫn là không có vấn đề!

Xoẹt

Trong điện quang hỏa thạch, kim sắc thần huy đã ép mở cuồn cuộn khí lãng hư không, Lâm Thần chân đạp thần huy, thần uy cái thế, Chiến Thần kim quang trải rộng Thương Khung, che tinh đóng tháng, giáng lâm đến Hạo Thiên Thánh Vương cùng các Ma Tôn trước mặt!

Hắn lạnh lẽo đôi mắt xoay tròn lấy một vòng xanh thẳm, phảng phất có thể khiêu chiến thiên địa tất cả!

"Phản kích, đừng để hắn đạt được!"

Các Ma Tôn gào thét, Ma thể tăng vọt, hoặc hóa thành đủ loại Kinh Thiên ma vật hiện thế!

Chết

Lâm Thần một quyền vung nhanh, lấp lánh kim quang chí cao một quyền ép đi lúc, thiên địa quang mang chỉ một thoáng chỉ còn lại có một đạo thần mang, chợt lóe lên, quét ngang thiên hạ thiên giới, quyền phong khai thiên Diệt Thế!

Oanh long ~!

Quyền phong xoay tròn lấy vàng rực, như bão táp giảo đi, nghiền nát tất cả chí cường Ma Tôn phòng ngự, toàn bộ đánh trọng thương, sắp gặp tử vong, Ma thể Ma huyết bão táp!

Xùy ~! Lâm Thần thân ngự thần huy, nhìn cũng không nhìn Ma tộc Ma Tôn một chút, giây lát xuất hiện ở Hạo Thiên Thánh Vương phụ cận, đột nhiên nhảy lên, cả người lăng không xoay tròn, nhấc chân đập mạnh xuống!

Bốn phía bát phương bị Ám Ảnh tộc phong tỏa, Hạo Thiên Thánh Vương lui không thể lui!

"Đáng chết hỗn đản, bản vương liều mạng với ngươi! Bản vương cũng không phải Âm Thiên Tử phế vật kia!"

Hạo Thiên Thánh Vương gầm lên giận dữ, thôi động thánh lực cùng Ma huyết, hắn tả chưởng chiếu sáng rạng rỡ, thánh quang vạn trượng, tràn lan lấy hạo nhiên chính khí, vạn cổ bất diệt thần mang, ngưng tụ thành bốn đạo lưỡi đao xoay tròn!

Hắn tay phải ma khí bốc lên, như Sơn Hải đại ngục, ma khí Hóa Long tung hoành!

Hạo Thiên Thánh Vương một tay Nhân tộc Cam giai cao cấp chiến kỹ, một tay Ma tộc tuyệt học, hai tay chỉ lên trời quét ngang đi, sát chiêu nhao nhao nổ tung!

Xùy ~! Ầm!

Ám Ảnh tộc phong tỏa không gian trực tiếp bị tạc mở, phong bạo quyển diệt thiên khung, Thánh Vương vực phía đông không gian tốc tốc phát run, nếu như Diệt Thế tai ương giáng lâm.

Chỉ có cửu chuyển cường giả tối đỉnh có thể miễn cưỡng thấy rõ, kim sắc thần huy xé rách Hạo Thiên Thánh Vương tất cả thế công, bạo đập ở trên đỉnh đầu hắn!

Ma khí triều tịch tán đi, thánh quang tiêu tán lúc, tất cả cường giả rõ ràng mắt thấy, Lâm Thần thần quang gia thân, đạp không lơ lửng.

Hạo Thiên Thánh Vương đứng ở Lâm Thần sau lưng, đỉnh đầu thánh huyết vẽ rơi hắn khuôn mặt.

Tuy nói đỉnh đầu bị phá, trên lý luận chưa tính vết thương trí mạng, nhưng giờ phút này Hạo Thiên Thánh Vương ánh mắt chất phác mà ngốc trệ, hắn Thánh thể cùng mấy đại chí cường Ma Tôn một dạng, đồng thời vỡ ra!

Lâm Thần lưng đối với Hạo Thiên Thánh Vương, mày kiếm chau lên, nghiêm nghị cười một tiếng.

"Đến Địa Ngục cuối cùng, lại đi nghiên cứu ngươi Ma tộc tuyệt học a."

Két! Két! Két!

Hạo Thiên Thánh Vương cùng các Ma Tôn bắt đầu vỡ ra ——

Vô số tiếng thanh thúy nứt vang quanh quẩn, tựa như thiên nghịch khúc dạo đầu, hiểu sâu khắc sâu vào mỗi một cường giả trong lòng, nhìn thấy mà giật mình, con ngươi run rẩy dữ dội!

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng tiếng bạo tạc, các Ma Tôn cùng Hạo Thiên Thánh Vương, một cái chớp mắt bạo tạc, hóa thành bột mịn, hôi phi yên diệt!

Giờ khắc này, Thánh Ngục, Vũ gia, Thần Diễm cung, vô luận là tam chuyển Thánh Nhân vẫn là Thánh Vương, tất cả cường giả khóe miệng run rẩy, đáy lòng quất thẳng tới!

Bọn họ thần thái từ kinh nghi, biến thành kinh khủng! Lại đến hoảng sợ!

Không sai, không phải kinh hãi, là hoảng sợ! Hoàn toàn hoảng sợ!

Liền đồ song vương!

Vẻn vẹn không đến là mười cái hô hấp, Lâm Thần, liền đồ song vương! Liên tục thuấn sát hai cái Thánh Vương!

Giết cái thứ nhất có thể dùng âm mưu quỷ kế các lý do miễn cưỡng giải thích.

Nhưng liên sát hai cái, cái kia chính là trần trụi nghiền ép!

Oanh long ~!

Lâm Thần ánh mắt nhìn quanh Thần Diễm cung trong lãnh địa bên ngoài lúc, ánh mắt chiếu tới, thiên địa phủ phục, bễ nghễ thiên hạ!

Hắn cười lạnh, tựa như lưỡi đao cạo xương giống như làm cho người hoảng sợ!

"Hôm nay đối địch với ta tất cả Thánh Vương, đều phải chết."

. . ..