Chương 1616: thời đại mới bá chủ!

Chương 1616: thời đại mới bá chủ!

Hạo Thiên Thánh Vương, một đời chân chính dám nghịch đại cục chi thế, lĩnh ngộ Ma tộc tuyệt học, bách túc chi trùng chết cũng không hàng cái thế kiêu hùng!

Cho dù Hạo Thiên Thánh Vương là 'Người chết sống lại' nhưng Thánh Vương đến tột cùng là Thánh Vương, hắn vẫn đầy đủ Thánh Vương cấp chiến lực!

Như thế một vị cái thế kiêu hùng, cứ như vậy biến thành bột mịn, toái diệt tại khiêu chiến này cửu phẩm tông phái trong tay thiếu niên!

Cái này cả đời khó quên một màn, khắc vào tất cả cường giả trong xương cốt!

Bọn họ thật sâu ý thức được một loại may mắn cùng may mắn! Không cần đối mặt Lâm Thần, là cỡ nào 'May mắn' !

Vô số cường giả tiếp xúc đến Lâm Thần ánh mắt lúc, như rớt vào hầm băng, lưỡi dao sắc tận xương!

Mạnh như Vô Cực lão nhân bậc này thần bí tồn tại cũng là con ngươi co rụt lại!

Thiếu niên này, rốt cuộc muốn nghịch thiên đến mức nào mới được a!

Sinh Tử cảnh tu vi liền đồ song vương!

Thánh Vương, Kình Thiên Lập Địa, thiên sinh Thánh Giả Chí Tôn tồn tại chí cao, trực tiếp bị hắn một quyền một cái!

Mà Lâm Thần bọn người hầu đầu tiên là giật mình, chợt toàn viên cuồng hỉ!

Không sai, đây mới là bọn họ chúa công!

Bọn họ những thời đại này kiêu tử, như thế nào tuỳ tiện tin phục người khác, chỉ có bọn họ chúa công Lâm Thần, là thời đại này không thể vượt qua truyền thuyết! Là đủ để cho bọn họ dâng ra tính mệnh cũng phải đuổi theo tồn tại!

Thánh Vương cường giả, một quyền một cái! Mạnh đến mức không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể nói!

Quỷ Kiến Sầu: "Đã trở về, toàn bộ đều trở về!"

Vân Thiên Quang: "Chúa công một chiêu kia thiên hạ Vô Địch sát chiêu, rốt cuộc lại có thể sử dụng!"

Long Cửu Sơn nuốt nước miếng: "Mẹ, quá mạnh! Một quyền diệt Thánh Vương a! Đây con mẹ nó là khái niệm gì! Lão tử tu luyện cả một đời đều chưa hẳn đủ đỉnh chúa công một quyền!"

Tư Đồ Trường Sinh: "Một quyền này, cùng cấp chúa công suất khí lực sát thương."

Kỷ Vô Trần: "Khó trách chúa công dám dẫn đầu chúng ta khiêu chiến Thần Diễm cung, bậc này sát chiêu nơi tay, Thánh Vương chính là một cái rắm!"

Tử Thiên Sầu: "Phản kích thời điểm đến, toàn bộ đem đối thủ kìm chân, giao cho chúa công, tuyệt đối đừng để cho bọn họ chạy!"

Nhiều mặt trận doanh các cường giả tốc độ phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt triển khai kịch liệt hơn xung đột chiến đấu!

"Thật không hổ là tộc ta tương lai Ám Ảnh chi vương đại ca . . ."

"Chúng ta cũng cùng lên, đoạn tuyệt bọn họ đường lui!"

Ám Ảnh tộc vừa ra tay, tức khắc can dự nhiều chỗ vòng chiến, Thánh Ngục, Vũ gia, Thần Diễm cung, căn bản không thể bứt ra!

Oanh

Lâm Thần một bước đạp nát thiên tiêu, Phong Vân đột biến, trực tiếp lướt về phía Thần Diễm cung phương vị!

Váy xanh ngọc thiếu nữ xinh đẹp mắt run lên, đáy lòng như che lạnh, thân hình lướt về phía trưởng lão hội phương hướng!

Màu tím đen tai ách khí tức như mây khói phấp phới, Lâm Bình An một cái chớp mắt cản ở trước mặt nàng, làm một mặt quỷ —— "Ngươi một cái lão yêu bà, ta còn không có chơi chán đây, liền thành thành thật thật đợi ở chỗ này a!"

Thần Diễm cung trưởng lão hội thập đại chí cao trưởng lão dẫn đầu sắc mặt giật mình biến!

Lâm Thần thân ảnh một bên, kéo ra vô tận thần huy tàn ảnh, tụ lực đưa tay quét qua, tả chưởng nếu thủ đao giống như chém xéo, chém ra một đạo thần huy!

Xoẹt

Thuần lực lượng thần mang xuyên thấu ba vị chí cao trưởng lão bảo mệnh phòng ngự, tại chỗ trọng thương!

Lâm Thần tay phải lật tay cong ngón búng ra, thuần lực lượng như lưỡi dao sắc bén nhanh đâm, tiếp theo động lủng hai cái chí cao trưởng lão Thánh thể!

Cơ hồ là một cái chớp mắt ngàn kích, Lâm Thần lấy chưởng đổi quyền, song quyền đột nhiên hành hung mà ra!

Một chùm màu vàng quyền phong lực phá Thương Khung, kình phong như mãnh long xé rách tất cả vật ngăn trở, cách xa xôi vị trí đánh trúng muốn chi đào mệnh năm cái chí cao trưởng lão!

Ầm! Ầm! Ầm!

Năm vị trưởng lão bị phá phòng thổ huyết, trực tiếp bị đánh tàn!

Thần Diễm cung thập đại chí cao trưởng lão toàn bộ bị phá phòng đánh cho tàn phế trọng thương!

[ kí chủ phát động chung cực thiên nghịch giả hiệu quả, thành công thuấn sát mục tiêu: 10 cái! ]

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Thần Diễm cung trưởng lão hội tất cả trưởng lão, toàn bộ bắt đầu vỡ ra, phá toái, tại chỗ chết tiêu vong, bị chết liền cặn bã đều không có, biến thành một đống thuộc tính quang cầu!

Tất cả Thần Diễm cung Thái thượng trưởng lão như rớt vào hầm băng, thấy lạnh cả người thẳng vọt đỉnh đầu!

Thần Diễm cung cường giả đồng thời sinh ra một cái ý niệm trong đầu!

Thần Diễm cung, sắp xong rồi!

Nội tâm bọn họ, hiện lên một loại sớm đã quên tình cảm, gọi tuyệt vọng.

Thần Diễm cung, Thánh giới sáng tạo mới bắt đầu chính là Kình Thiên Lập Địa cái thế cự kình, hàng thật giá thật cự vô bá!

Bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới, Thần Diễm cung sẽ có một ngày như vậy! Gặp phải tuyệt vọng như vậy thời khắc!

Bất kể là cái gì cửu chuyển Thánh Nhân, nửa bước Thánh Vương, thậm chí là Thánh Vương, chính là một quyền sẽ chết! Một quyền đã thuấn sát!

Loại này nghịch thiên chiến lực, ngay cả năm đó cửu tộc đại chiến cũng không khủng bố như vậy a!

Thần Diễm cung các Thái Thượng trưởng lão sinh lòng tuyệt vọng giờ khắc này, Lâm Thần chưa bao giờ dừng lại, hắn thân pháp nhất chuyển, xông về khoảng cách gần hắn nhất Thánh Ngục cường giả!

Ứng Xuân Thu khóe miệng khẽ run rẩy, hổ khu chấn động mãnh liệt, chấn động mẹ hắn hai trăm năm mươi dưới!

Mẹ, tiểu tử này để mắt tới bản vương!

Ngươi không được qua đây a a a!

"Thần Vũ đại pháp!"

Ứng Xuân Thu cắn chót lưỡi, phía sau triển khai một đôi thần quang cánh chim, trắng không tỳ vết, thiêu đốt lên mênh mông thiên hỏa, thánh huyết như hỏa diễm đốt khắp hắn Thánh thể.

Hắn bộ dáng cấp tốc già nua, thần quang cánh chim hóa thành một sợi thần quang tốc độ nhanh nhất xuyên toa hư không, Lãng Phiên Vân một đao chém hụt!

Bởi vì Ám Ảnh tộc thay đổi phụ cận không gian duyên cớ, hắn không thể xông ra Thần Diễm cung bên ngoài khu vực, rút lui đến đang cùng Thượng Quan Giác thân nhau La Sát Thánh Vương · Chân Thiện bên người!

Ầm

Lâm Thần bàn chân đạp mạnh, như thần quang xé rách hư không, đuổi sát Bạch Vũ Thánh Vương · Ứng Xuân Thu!

Ứng Xuân Thu vội vàng nói: "Chân Thiện, chúng ta liên thủ ứng phó Lâm Thần tiểu tử!"

Chân Thiện: "? ?"

Đang đứng ở La Sát Thánh thể bên trong Chân Thiện chửi ầm lên.

"Ngươi sao, ngươi dùng đít mắt thấy? Không thấy được lão tử bên người còn có cái hộ pháp tôn giả sao, con mẹ nó ngươi đem hắn mang tới đây làm gì a!"

Ứng Xuân Thu: "Vậy ngươi mỗ mỗ để cho chúng ta chết sao! Đừng mẹ hắn quên lão tử năm đó giúp ngươi cản thương!"

Chân Thiện: "Thôi đừng chém gió, hắn đến đây trời ạ!"

Oanh long ~!

Lâm Thần như Thiên Thần Hạ Phàm, chân đạp kim quang thần huy giáng lâm, vạn trượng thần quang chiếu đời, những nơi đi qua, đều là một mảnh kim quang bao phủ càn khôn!

Lãng Phiên Vân theo sát phía sau, một đao nơi tay, bá ý bão táp!

"Thánh Ngục Thánh Vương, ta sẽ nguyên một đám đánh tới, lấy trước các ngươi khai đao!"

Lâm Thần mặt hướng Thánh Ngục song vương, đưa tay chính là một quyền!

"La Sát Thánh thể · giải!"

"Thần Vũ tuyệt sát!"

Chân Thiện trực tiếp giải trừ La Sát Thánh thể, cong ngón búng ra, mấy vạn trượng La Sát Thánh thể quét ngang ép đi. Ứng Xuân Thu phía sau Thần Vũ mở ra, như tuyết rơi giống như đao quang gào thét, triển khai đầy trời loạn vũ đao quang quét sạch, song vương cơ hồ bị làm cho khoảnh đem hết toàn lực!

Lãng Phiên Vân một đao bạo trảm mà xuống, chém vỡ đầy trời đao quang!

Ầm! Ầm! Ầm!

Song vương đón đỡ Lâm Thần cùng Lãng Phiên Vân thế công, chưa bị thương, nhưng là ——

Oanh long ~! Một chùm trùng thiên hỏa lưu xuyên toa chân không, xuyên qua Chân Thiện Thánh Vương, đem hắn Thánh thể kéo dài đốt cháy xuyên thủng, là Thượng Quan Giác!

Hiện tại Lâm Thần, là hàng thật giá thật Thánh Vương cảnh thuần lực lượng chiến lực!

Hắn và Lãng Phiên Vân, Thượng Quan Giác đứng chung một chỗ, vậy liền là cùng cấp với ba cái Thánh Vương!

Ba người trực tiếp ấn xuống Thánh Ngục hai đại Thánh Vương hành hung!

Cái này hoàn toàn khác với bình thường Thánh Vương cảnh hỗn chiến, nếu là ba cái bình thường Thánh Vương, Thánh Ngục bên này không đến mức chật vật không chịu nổi như vậy.

Cái này bên trong có Lâm Thần cái này nghịch thiên quái vật a!

Một khi bị hắn đánh trúng, cả bàn đều thua, vạn kiếp bất phục!

Khủng bố Thánh Vương liều mạng chiến, toàn diện bộc phát!

Trận này đại chiến khoáng thế, thế so sẽ đem toàn bộ Thánh giới thế cục triệt để đảo loạn!

Một cái tân sinh bá chủ, đang lấy trước đó chưa từng có hình thức, xông lên Thánh giới lịch sử võ đài!

. . ..