Chương 1617: kết thúc truyền thuyết, lại sáng tạo kỳ tích!

Chương 1617: kết thúc truyền thuyết, lại sáng tạo kỳ tích!

Chiến trường bên trên, Vũ gia, Thánh Ngục, Thần Diễm cung, còn có cái kia chút thấy rõ hư không, cách cực xa khoảng cách xem cuộc chiến cửu phẩm tông phái thế lực môn, tất cả cường giả trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối . . .

Những cái kia ngày xưa chí cao vô thượng, tất cả đều là truyền thuyết giống như các Thánh Vương, giờ phút này còn như là gặp ma, bị Lâm Thần nghiền chạy trối chết, cái rắm cũng không dám thả một cái!

Mẹ, có thể không sợ sao! Tiểu tử này liền một sát tinh a! Thánh Vương cường giả, một quyền một cái!

Cái này còn đánh cái cái rắm a!

Thánh Vương hỗn chiến, giống như một trận cự hình phong bạo, thế công dư ba đem tất cả cường giả bao phủ!

Thánh Ngục mới song vương, nhất định phải chết tử địa đề phòng Lâm Thần.

Trong ngày thường có cái gì ẩn tàng sát chiêu toàn bộ đều đến xuất ra!

Cái này dẫn đến bọn họ lực chú ý chủ yếu cơ bản đều ở Lâm Thần trên người, vị thứ ba Thánh Vương là có cơ hội để lợi dụng được, trực tiếp hành hung!

Lần này là Thánh Ngục hai cái Thánh Vương phải liều mạng!

Hạo Thiên Thánh Vương thuộc về loại kia có được Thánh Vương chiến lực lại mất đi Thánh Vương nội tình người chết sống lại, có thể hai vị này là sống sờ sờ Thánh Vương, thời đỉnh cao tồn tại, vẫn bị buộc chật vật không chịu nổi!

Loại tình huống này, đừng Thánh Nhân chiến đấu quyết đoán bỏ dở!

Tất cả mọi người chạy nạn giống như, phi tốc chạy trốn.

Lâm Thần người hầu đội ngũ bên này, sớm đã có Lâm Thần truyền âm cho Khương Thái Hư, sớm biết trước, thông tri tất cả mọi người tị nạn.

Ầm ầm!

Thiên giảo địa phúc, ẩn chứa huy hoàng vô tận thần huy quyền phong khí kình xuyên qua bốn phương tám hướng!

Cứ việc vô số cường giả đã sớm hành động, bọn họ bị giảo nhập Hỗn Loạn Phong Bạo bên trong lúc, trực tiếp biến thành mảnh vỡ!

Mặc kệ có bất kỳ thủ đoạn phòng ngự, tuyệt học, át chủ bài cũng tốt, chỉ cần bị Lâm Thần công kích dư ba chấn thương, chính là: Phá phòng ký thuấn sát!

Vô Cực lão nhân con ngươi co rụt lại.

Bên cạnh hắn hai cái tiểu nữ hài lo lắng nói —— "Thái gia gia, làm sao bây giờ a . . ."

"Giống như sự tình rất nghiêm trọng a . . ."

Vô Cực lão nhân hiện lên một tia kinh khủng.

"Không xong, dạng này đánh xuống sẽ sinh linh đồ thán, tiểu gia hỏa này công kích quá biến thái, căn bản không có để cho người ta có đường sống cơ hội!"

Một khi bị Lâm Thần công kích dư ba, dù là vẻn vẹn hơi quát phá Thánh thể một tia phòng ngự, chảy một giọt máu, chính là chết!

Đã từng Lâm Thần, sử dụng [ thiên nghịch giả ] thiên phú lúc còn nhỏ yếu, cái thiên phú này khủng bố đến mức nào cũng vẻn vẹn hiện ra một góc của băng sơn, nhưng bây giờ hắn đạt đến Thánh Vương cảnh lúc, bình thường cường giả mệnh giản thực là như nhặt cỏ rác, không đáng giá nhắc tới!

Nếu như Lâm Thần là bình thường cường giả, Vô Cực lão nhân còn không đến mức kinh khủng, hắn còn có thể lấy hắn toán thuật vì mọi người thôi diễn ra tốt nhất rút lui phương án.

Có thể mẹ nó Lâm Thần không phải a! Hắn là duy nhất biến số!

Vô Cực lão nhân duy chỉ có nhìn không ra Lâm Thần vận mệnh một tí, liền hắn lúc nào, ra chiêu gì, đây hoàn toàn liền cái lớn dấu chấm hỏi!

"Chư vị trưởng lão!"

Lúc này, tiểu Ám Ảnh trở về, nhìn thấy ánh mắt của hắn, Ám Ảnh tộc các trưởng lão hơi chấn động một chút.

Tiểu Ám Ảnh hấp thu Chung Cực Ám Ảnh, hắn biến hóa, các vị trưởng lão trước tiên có thể cảm thụ được, không phải tầm thường!

"Chư vị trưởng lão, các ngươi cùng ta một khối, toàn bộ vặn vẹo phụ cận không gian vị diện, chặt đứt không gian gắn bó, đem địch nhân toàn bộ đường lui ngăn chặn!"

Tiểu Ám Ảnh ánh mắt nhìn về phía Lâm Thần phương hướng, trầm giọng nói —— "Chúng ta muốn ở chỗ này, đem địch nhân toàn bộ diệt sát!"

Là

Ám Ảnh tộc trưởng lão lập tức hành động, chui vào hư không.

Trước đó Ám Ảnh tộc các trưởng lão còn chưa hoàn toàn tán thành Lâm Thần, hắn có được một chi cường đại Nhân tộc đội ngũ, cũng không có nghĩa là hắn có thể thu hoạch được Ám Ảnh tộc chư vị tán thành.

Có thể từ hắn thể hiện ra cái này nghịch thiên chiến lực, bọn họ Ám Ảnh nhất tộc đã có quyết tâm muốn giao hảo Lâm Thần, đem đối với Ám Ảnh tộc tương lai có vô cùng trợ giúp lớn!

"Tiên Thiên Ám Ảnh thuật · không gian đấu chuyển!"

Lấy tiểu Ám Ảnh làm trung tâm, tất cả Ám Ảnh tộc trưởng lão đem bản thể gắn bó tại hư không vô tận. Tế động một tia tinh huyết lúc, vô biên Ám Ảnh thẩm thấu hư không, Thánh Vương vực phía đông phạm vi lớn không gian một cái chớp mắt đảo ngược tới, thiên địa điên đảo, cắt đứt các Thánh Vương đường chạy trốn!

Một bên khác;

Lâm Thần vừa đập vừa cào, một đường bỗng nhiên ngăn chặn Thánh Ngục song vương, chỉ dựa vào chính hắn liền áp chế hai đại Thánh Vương phòng ngự!

Lâm Thần cũng không sợ bản thân thế công giây lát giết mình người hầu.

[ chung cực thiên nghịch giả ] thiên phú phán định phạm vi là [ địch ý ] chỉ có hắn đối với đặc biệt mục tiêu vốn có địch ý mới có thể phát động [ thuấn sát ] hiệu quả.

Nếu như không có vốn có [ địch ý ] đối tượng chắc là sẽ không áp dụng thiên nghịch giả, Lâm Thần coi như đem bọn người hầu đánh cho tàn phế cũng sẽ không phát động [ thuấn sát ].

Lâm Thần thiên phú khác cũng là đồng lý, cũng không phải là chiến đấu mới là 'Phát động' thiên phú yếu tố đầu tiên, 'Địch ý' mới là mở ra chìa khoá.

Xùy ~! Bang ~!

Một vòng đao quang chặt đứt Ứng Xuân Thu cánh tay trái, Thần Diễm ngưng tụ thành một đạo tơ máu giống như xuyên qua Chân Thiện lồng ngực.

Thánh Ngục song vương đồng thời thổ huyết!

Bọn họ cố lấy ngăn cản Lâm Thần tấn công mạnh, Lãng Phiên Vân cùng Thượng Quan Giác có cơ hội để lợi dụng được, đem bọn họ đánh trọng thương!

"Kiên trì, lại kiên trì! Bất kể là loại kia thuấn sát địch nhân thủ đoạn cùng tiểu tử này đột nhiên tăng vọt thuần lực lượng, cũng là ngoại lực, không có khả năng kéo dài quá lâu!"

"Chỉ phải kiên trì, chính là chúng ta Thánh Ngục thắng! Tiểu tử này chân thực tu vi liền cái phế vật, chờ hắn tất cả thủ đoạn đem hết, ta Thánh Ngục vài phút có thể diệt hắn!"

Bị thương Ứng Xuân Thu trong đáy lòng gầm thét, đột nhiên, Lâm Thần toàn thân bốc cháy lên màu cam hỏa diễm quang hoa!

[ tiêu hao 4700 điểm đỉnh cấp điểm thiên phú, kí chủ phát động Cam giai thiên phú, tuyệt mệnh sinh tử, đã khóa chặt mục tiêu: Thánh Vương tu vi. ]

Lâm Thần lần nữa phát động 'Tuyệt mệnh sinh tử' chọn lựa đối tượng chính là Ứng Xuân Thu!

Sinh mệnh lực cực tốc thiêu đốt lúc, thuần lực lượng lần thứ hai bão táp, Chiến Thần sáo bổ sung năng lượng thẳng tắp hạ xuống, Lâm Thần huy quyền tật bên trên, tụ lực bộc phát thay đổi thiên địa một quyền!

Oanh long ~! Ầm!

Một tiếng bạo tạc tàn phá bừa bãi, vô tận khí lãng cuồn cuộn quét sạch, hai vị Thánh Vương không trọn vẹn phòng ngự bị triệt để đánh nát!

"Hỏng bét!"

Song vương nội tâm hiện lên một tia không ổn, Thượng Quan Giác cùng Lãng Phiên Vân cho bọn họ tạo thành trọng thương, để cho bọn họ còn không có điều chỉnh xong ——

Xùy

Lâm Thần xuất liên tục mấy cái, thuần lực lượng như sức lực mang giống như xé rách xuyên thấu hai người bả vai, thánh huyết tiêu xạ!

Cơ hồ là nước chảy mây trôi, Lâm Thần một chỉ đắc thủ, căn bản không có chút gì do dự, trực tiếp quay người lướt về phía Vũ gia Thánh Vương, Vũ Vị Ương!

Két! Két! Két!

Sau đó, từng tiếng thanh thúy vỡ tan tiếng như như ác mộng quanh quẩn mỗi một cường giả trong lòng!

Không có người, có thể ngăn cản loại này cực hạn đến làm cho người ngạt thở mà băng lãnh cảm giác áp bách!

Lúc này, hai vị này chí cường giả, Thánh thể vỡ tan, hai con mắt ánh mắt ngốc trệ mà chất phác, sinh mệnh lực cực tốc tan biến.

Bọn họ trước khi chết nhìn thấy một bức cuối cùng cảnh tượng, là toàn thân đẫm máu áo bào màu bạc bóng lưng.

Ầm! Ầm!

Song vương phá toái, hóa thành đầy trời bột mịn!

Thánh Ngục Bạch Vũ Thánh Vương, La Sát Thánh Vương, sinh ra mấy ngàn kỷ nguyên, nền tảng thâm hậu, là mỗi cái thời đại cho tới cường giả.

Cái này cũng xưng thời đại Hoang cổ truyền thuyết hai người, tại Thánh giới biến đổi đêm trước, hạ màn, nghênh đón chương cuối nhất!

Tất cả cường giả nhìn qua trực tiếp quay người rời đi Lâm Thần, bọn họ run sợ mà kinh khủng.

Kết thúc truyền thuyết, lại đồ song vương!

Đây chính là, đánh xuyên qua Thánh Ngục, khiêu chiến cửu phẩm tông phái Lâm Thần . . .

Thời đại này, ai có thể ngăn hắn phong mang!

. . ..