Chương 1618: đại chiến kết thúc lúc, Thánh giới biến đổi ngày!

Chương 1618: đại chiến kết thúc lúc, Thánh giới biến đổi ngày!

Nhìn qua Lâm Thần quyết đoán rời đi bóng lưng, Thượng Quan Giác đôi mắt đẹp lóe ra dị sắc.

Phảng phất, hắn không phải tại giết hai vị chí cường Thánh Vương, mà là giết chết hai cái không quá quan trọng gà!

Liền Thánh Vương mệnh, ở trước mặt hắn cũng không nổi lên được bất kỳ gợn sóng nào!

Cứ việc nàng biết rõ Lâm Thần là cái dị tài.

Cứ việc nàng biết rõ Lâm Thần trưởng thành đường cong, chỉ có thể lấy vượt qua lẽ thường đến hình.

Nhưng hắn hành vi, lại lần lượt vượt qua nàng đoán trước! Thẳng đến nàng ý thức được thời điểm, hắn tựa hồ đã xa xa đi ở trước mặt nàng!

Tuyên chiến cửu phẩm thế lực, đánh xuyên qua Thánh Ngục, đơn đấu cửu đại thánh tài, thậm chí ngay cả Thánh Vương cũng ngăn không được hắn tiến lên bước chân!

Nàng chưa bao giờ thấy qua dạng này nam nhi!

Thiên Thần Hạ Phàm khó mà hình dung hắn một phần vạn kinh diễm!

Thượng Quan Giác nhớ lại đã từng bản thân ——

"Sư phụ, vì sao ngươi phải cho ta đính hôn a."

"Bởi vì nữ hài tử phải lập gia đình a, người nhà ngươi chết bởi bách tộc đại chiến, ngươi không thể một mực lẻ loi trơ trọi một người a."

"Thế nhưng là, sư phụ. Hắn nói ta chỉ phối cho hắn bưng trà rót nước thiếp thị, ta liền tùy tiện dùng một cái tay liền tát lật hắn, vì sao ta muốn gả cho loại nhỏ yếu này lại phách lối người."

"Tiểu Giác nhi, ngươi thiên phú rất mạnh, nhưng là . . ."

"Ta mới không cần gả người đây, nam nhân đều là dựa vào nửa người dưới suy nghĩ cầm thú."

"Hừ, ta phải dựa vào chính mình nắm đấm, đem những cái kia xem thường nữ nhân thế lực cùng tông phái toàn bộ đánh phục mới thôi!"

"Giác nhi, chớ có hồ nháo. Thế giới này rất lớn, vô biên vô hạn, ngươi nói không biết ngày nào liền gặp được một cái tu vi so với ngươi thấp thực lực mạnh hơn ngươi nam nhi, ngươi tính tình như vậy sẽ xảy ra chuyện!"

"Hắc hắc, sư phụ yên tâm, người như vậy không tồn tại, ta trước nhất định một cái tiểu mục tiêu, cầm xuống Thánh giới bảng thánh tài danh ngạch . . ."

Thượng Quan Giác đôi mắt đẹp lấp lóe chốc lát, khẽ thở dài một cái, lúm đồng tiền nở rộ, nói một mình.

"Sư phụ, ngươi nói người không khỏi cũng tới quá muộn . . . Ta sinh quân chưa sinh, quân sinh ta đã già a . . ."

Một bên khác;

Nhìn thấy chân đạp thần huy, khí thế hùng hổ đánh tới Lâm Thần, Vũ Vị Ương mặt mũi tràn đầy kinh khủng, vội vàng khoát tay ——

"Lâm Thần tiểu hữu, chúng ta còn có thể nói lại . . ."

Oanh! Lâm Thần căn bản không nói nhảm, Chiến Thần tí giáp bổ sung năng lượng gia tốc tiêu hao, trực tiếp một quyền hành hung đi qua!

"Đáng chết!"

Vũ Vị Ương chỉ có liều mạng ngăn cản!

Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân, khoảng chừng hoành cản, gắt gao ngăn lại Vũ Vị Ương! Cho Lâm Thần chế tạo càng đánh nữa hơn cơ!

Mà lúc này, Chu Thiên Sinh Tử Ấn truyền ra một đạo tinh thần ba động, Khương Thái Hư chấn động trong lòng, nhận được Lâm Thần đưa tin về sau, tức khắc quay người phóng tới Lâm Bình An phương hướng!

"Vị này Thần Diễm cung lão tiền bối, tại hạ nói ra suy nghĩ của mình."

Khương Thái Hư đến, để cho Lâm Bình An cùng váy xanh ngọc thiếu nữ dừng tay.

Váy xanh ngọc thiếu nữ ánh mắt lấp lóe, nhìn chằm chằm Khương Thái Hư chưa nói.

Khương Thái Hư tiếp tục nói: "Phụng ta chúa công chi lệnh, hi vọng các ngươi Thần Diễm cung như vậy đầu hàng, nếu không, chúng ta chúa công chắc chắn đối với Thần Diễm cung đuổi tận giết tuyệt!"

"Ta chủ đối với Bạch Nhược Yên tiểu thư chính là tình đầu ý hợp, hắn đem để cho chúng ta truyền đạt ý tứ rất đơn giản, nếu Thần Diễm cung có thể đầu hàng, hắn sẽ phụ tá Bạch Nhược Yên tiểu thư, cũng đem Thần Diễm cung đúc lại huy hoàng! Chỉ cần ngài đem quyền hành toàn bộ giao cho Bạch Nhược Yên tiểu thư, để cho nàng danh chính ngôn thuận trở thành một đời Thần Diễm cung chủ!"

Váy xanh ngọc thiếu nữ nghiến chặt hàm răng: "Nói đùa cái gì! Cái kia Lâm Thần nghĩ đến thật tốt, giết ta Thần Diễm cung rất nhiều chấp sự, trưởng lão, còn có trưởng lão hội người, toàn bộ bị hắn diệt đi, ta Thần Diễm cung như thế . . ."

"Vị này lão tiền bối." Khương Thái Hư trực tiếp cắt ngang, phong khinh vân đạm, "Chí ít hiện tại Thần Diễm cung Thái thượng trưởng lão, vẫn là một cái không hư hại mất, không phải sao. Ta chúa công giết chết, chỉ là Thần Diễm cung đứng đội Vũ Phiên Tuyệt phe phái nhân vật."

"Còn nữa, ngài phải rõ ràng, hiện tại chúng ta chúa công là cho Thần Diễm cung hạ đạt thông tri, không phải thương lượng với Thần Diễm cung, hiện tại Thần Diễm cung, không có cùng chúng ta chúa công bàn điều kiện tư cách."

Khương Thái Hư đẳng cấp này toán sư, như thế nào tại đàm phán phương diện mất cân bằng đây, hắn một mềm một cứng, liền muốn bức đến đối phương đi vào khuôn khổ.

Lâm Thần nguyên thoại là hi vọng bọn họ đầu hàng là được, nhưng Khương Thái Hư muốn trợ giúp Lâm Thần thu hoạch được tốt hơn kết quả, trực tiếp bức đối phương Thủ tịch trưởng lão cũng giao ra quyền hành, thành toàn Bạch Nhược Yên!

Khương Thái Hư không mặn không nhạt nói.

"Thần Diễm cung khôi phục vinh quang khả năng, cùng chúng ta đối với Thần Diễm cung trực tiếp hủy diệt, ngài muốn chọn cái nào. Tiếp xuống ngài nếu tiếp tục chống cự, vậy liền đại biểu Thần Diễm cung lựa chọn cùng lập trường, chúng ta chúa công đem triệt để khai chiến đến cùng!"

Váy xanh ngọc thiếu nữ soán gấp nắm đấm, nghĩ không ra, nhất định sẽ bị bọn họ bức tới mức này!

Nàng sao không biết Lâm Thần đội ngũ cường đại!

Nhưng bảng thánh tài đại kế sắp phổ biến, đối kháng bọn họ, nhưng chính là muốn đối kháng toàn bộ thời đại a!

Nhưng giờ phút này, đã không có lưu cho nàng do dự đường sống.

Váy xanh ngọc thiếu nữ nhìn về phía đang tại lâm vào khổ chiến, sắp sụp đổ Vũ Vị Ương.

Hắn mà chết về sau, tự mình lựa chọn sẽ trực tiếp dẫn đến Lâm Thần kẻ này nhắm chuẩn Thần Diễm cung!

"Thôi, thôi!"

Váy xanh ngọc thiếu nữ bỗng nhiên thở dài, "Lão thân rốt cuộc là bị thời đại đào thải, không thích hợp can thiệp hiện tại Thánh giới cùng Thần Diễm cung. Trở về nói cho các ngươi biết chúa công đi, lão bà tử cam nguyện chịu thua, ta sẽ nhường Bạch Nhược Yên đứa nhỏ này lên làm Thần Diễm cung chủ, chỉ cần hắn lưu cho Thần Diễm cung một đầu cuối cùng đường lui!"

"Ha ha, như tiền bối mong muốn."

Khương Thái Hư khẽ cười một tiếng, ra lệnh một tiếng, bọn người hầu không còn đối với còn lại Thần Diễm cung Thái thượng trưởng lão xuất thủ.

Thậm chí Tề Phi Diễm cùng Thượng Quan Vô Địch, đối với Lam Tĩnh Vũ chiến đấu cũng dừng tay.

Chưa công kích Lam Tĩnh Vũ, là Lâm Thần lưu cho Thần Diễm cung cuối cùng một phần mặt mũi!

Nếu đem hộ pháp tôn giả giết đi, chỉ sợ Thần Diễm cung liền phải vò đã mẻ không sợ sứt, Lâm Thần còn muốn để cho Bạch Nhược Yên tiếp quản Thần Diễm cung đâu.

Không đợi chúng Thái thượng trưởng lão kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, một tiếng trùng thiên tiếng vang lay mây xanh!

Khủng bố thánh quang sắp phá nát, kim sắc thần huy liên miên bất tuyệt, một đường hành hung, làm cho Vũ Vị Ương huy động liên tục 'Thiên Ngục chiến kích' !

Oanh long ~! Lâm Thần một chưởng nhô ra, bắt được Vũ Vị Ương Thiên Ngục chiến kích, năm ngón tay thần lực đột nhiên bộc phát, bỗng nhiên đem Thiên Ngục chiến kích lưỡi kích bóp quang mang ảm đạm loạn chiến!

Không cho Vũ Vị Ương cơ hội phản ứng, Lãng Phiên Vân cùng Phương Lăng nhất Đao nhất Kiếm, như Lâm Thần phụ tá đắc lực, lòng có Linh Tê, bọc đánh Vũ Vị Ương, đao quang kiếm ảnh như kéo sắc giống như bạo trảm dựng thẳng cắt đi!

Oanh long ~!

Lâm Thần không có buông tha Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân sáng tạo cơ hội, ngưng lực một quyền bạo ép đi, đánh vào Thiên Ngục khắc ở Vũ Vị Ương trên lồng ngực!

"Phốc phốc!"

Vũ Vị Ương thổ huyết, dựa theo hắn đã từng kinh nghiệm chiến đấu cùng quen thuộc, cái này một chút vết thương nhỏ, căn bản không tính là sự tình, nhưng lần này lại hoàn toàn khác biệt!

Hắn kinh hãi nhìn lấy chính mình dần dần vỡ tan, bể nát Thánh thể, đột nhiên từ trào cười một tiếng.

"Khó trách, khó trách bọn hắn sẽ chết . . . Thực sự là . . . Làm cho người e ngại lực lượng a . . ."

Vũ Vị Ương, Vũ gia tiên hiền Thánh Vương, vì ngày xưa Võ Thần thế gia lập xuống chiến công hiển hách, một đời thánh danh chấn động vạn cổ.

Nhân tộc cũng không phải là Thánh giới sáng tạo mới sinh ra.

Thánh giới sáng tạo trước đó, Nhân tộc thế lực khắp nơi nổi danh các tộc, nhưng là mười điểm hỗn loạn.

Mà Võ Thần thế gia từ Thánh giới sáng tạo trước đó, tại trong nhân tộc cũng đã là cự kình y hệt!

Vị này đã từng cùng Thần Hà tinh hệ mạnh nhất chủng tộc 'A Tu La Tộc' giao phong qua, tại Võ Thần thế gia chống lên một mảnh Thiên Thánh vương, từ đầu đến cuối đều không nghĩ đến, trận chiến ngày hôm nay, nhất định lại là hắn đường xá điểm cuối cùng.

Vũ Vị Ương thản nhiên đối mặt cái chết, nghiêm nghị cười lạnh.

"Lâm Thần a . . . Ngươi xác thực cực kỳ nghịch thiên, bất quá ngươi rất nhanh cũng phải chết rồi, lão phu cam đoan . . . Ha ha . . ."

Vũ Vị Ương Thánh thể dần dần vỡ tan, hóa thành mảnh vỡ, hắn Thiên Ngục chiến kích cùng hắn cùng một chỗ, cho đến hôi phi yên diệt!

[ kí chủ phát động chung cực thiên nghịch giả thiên phú, thành công đánh giết mục tiêu. ]

[ chung cực thiên nghịch giả thiên phú thời hạn kết thúc. ]

[ thí thần giả thiên phú thời hạn kết thúc. ]

Lâm Thần trơ mắt nhìn xem Vũ Vị Ương tiêu vong lúc, trong lòng thở dài một hơi.

Hắn sắc mặt tái nhợt, hai đại chí cường thiên phú, cơ hồ là vừa mới đè ép thời gian qua!

Mất đi hai đại thiên phú gia trì tình huống dưới, không cần Chiến Thần sáo, hắn Lâm Thần chiến lực nhiều nhất ngang hàng phổ thông lục chuyển hoặc thất chuyển Thánh Nhân phạm trù.

Chớ nói chi là hiện tại thánh huyệt đều tiêu hao chín thành, tùy tiện một vị lục chuyển Thánh Nhân cũng có thể uy hiếp được hắn.

Coi hắn lần nữa chuyển nhìn Thần Diễm cung người lúc, một cái kia cái Thái thượng trưởng lão tràn đầy hoảng sợ và kinh nghi.

Đối với Lâm Thần chiến lực, bọn họ đã cảm nhận được trước đó chưa từng có sợ hãi! Đã không còn Thần Diễm cung là 'Quái vật khổng lồ' đối phương rung chuyển không loại này nhận thức!

Trận đại chiến này kết thúc một khắc trước, mấy ngày trước, Thánh Vương vực, đã xảy ra một món khác sửa lịch sử đại sự kiện!

Đến từ, bảng thánh tài biến đổi!

. . ..