Chương 1619: chư thần chi chiến, thánh tài quật khởi!

Chương 1619: chư thần chi chiến, thánh tài quật khởi!

Thời gian thoáng trở về mấy ngày chuyển dời, Thần Diễm Phong Thần đại điển tổ chức cùng ngày ——

Thánh Vương vực cực bắc, một chỗ không gian đặc thù vị diện.

Cổ điển tang thương đại điện, như tiền sử di tích văn minh, tuyên cổ đến nay, đứng lặng đến bước này, thiêu đốt lên từng đạo từng đạo cổ lão phù lục, thấm vào vô tận văn minh, diễn hóa lấy mọi người tộc văn minh lịch sử.

Ông

Một đạo không gian cột sáng nở rộ giữa thiên địa, cột sáng tiêu tán, tuấn lãng thanh niên áo xám bội đao mà đứng, chậm rãi mà đi.

Hắn khí Vũ Hiên ngang, mày kiếm ưng mâu, lăng lệ mà lạnh tuấn, chỗ mi tâm điêu khắc lấy một Đạo Thanh rắn giống như phù lục, bên hông một hơi Thánh Đao như có Thần Long khí tức xoay quanh, phong mang nở rộ, từng bước đạp đến, từng cái bước chân đều toả sáng đao khí như nước thủy triều, như rồng rắn du tẩu.

Xoát

Không gian quang mang nở rộ, lại là một vị lanh lợi thiếu nữ áo trắng, thiếu nữ da như mỡ đông, thanh mi mắt phượng, môi đỏ kiều diễm, nhỏ yếu thon dài tư thái lộ ra ưu nhã ưu mỹ.

Thiếu nữ áo trắng trong ngực còn ôm một cái quanh quẩn năm màu Thỏ Ngọc, ba thỏ cùng bước run.

Thiếu nữ nhìn như lúm đồng tiền nở rộ, kì thực hai đầu lông mày có cự người xa ngàn dặm bên ngoài lạnh lùng và kiêu căng, như cao ngạo Phượng Hoàng, coi thường giữa trần thế tất cả.

Nàng xem gặp bên cạnh thanh niên áo xám lúc, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ —— "Ngươi muốn là không đến, cái này tụ hội liền hoàn mỹ, bản tiểu thư tâm tình liền có thể một mực tốt xuống dưới."

Thanh niên âm thanh lạnh lùng nói —— "Vậy ngươi bây giờ có thể bản thân trước lăn, về nhà chơi ngươi con thỏ đi, đừng đến nơi này chướng mắt."

Thiếu nữ áo trắng: "Ân? Ngươi dám để cho bản tiểu thư lăn?"

Bội đao thanh niên: "Nguyên lai ngươi nghe không hiểu tiếng người? Không có ý tứ, coi ngươi là người, là ta gần nhất phạm sai lầm lớn nhất."

Oanh long ~! Thiếu nữ áo trắng bàn tay như ngọc trắng đập ngang, thanh niên thân pháp mở ra, liền lùi lại mấy chục bước, đang muốn rút đao ——

"Ngừng ngừng ngừng, các ngươi suốt ngày, có thể hay không đừng vừa thấy mặt đã đánh nhau."

"Chính phải chính phải, không nên làm đến người khác cho là chúng ta bảng thánh tài vừa thấy mặt đã đánh nhau tựa như."

"Chẳng lẽ không đúng sao? Các ngươi mau đánh a, ta đề nghị tăng lớn cường độ."

"Soái người đã tiến vào, sửu nhân còn tại đánh nhau."

"Vào . . . Tiến vào? Ngươi xong việc sao?"

"Không phải đâu lão ca, cái này cũng có thể làm màu sắc?"

Từng đạo từng đạo hoặc là trêu chọc, hoặc là trêu tức tiếng nói quanh quẩn bốn phía!

Trên bầu trời, nở rộ vô số đạo không gian cột sáng!

Một đám truyền kỳ giống như nhân vật nhao nhao từ không gian bên trong cột ánh sáng đi tới!

Bọn họ hoặc là lông mi như vẽ, phong độ nhẹ nhàng, như vạn dặm Sơn Hà chấp chưởng nơi tay.

Hoặc như quân vương bá chủ, ngự giá thân chinh, hiển thị rõ ý vương giả!

Hoặc là tiên tư ưu mỹ, hoàn mỹ không một tì vết, nở nụ cười xinh đẹp ở giữa lộ ra phong hoa tuyệt đại tuyệt sắc!

Hoặc là uyên đình nhạc lập, đôi mắt khép kín ở giữa, có Vạn Phật hướng tông chi dị tượng, trấn áp quần ma!

Hoặc là lưng hùm vai gấu, khí huyết dồi dào như Hoang Cổ dị chủng, thổ tức nạp khí ở giữa, tựa như phong bạo giáng lâm, từng đạo từng đạo long hình giống như khí lưu nghiền nát hư không!

Hoặc là lôi quang tiêu tan, như long xà du tẩu, lật tay ở giữa vạn lôi tung hoành, nhất cử nhất động, dẫn động đại đạo oanh minh, phong vân đột biến!

Hoặc là gánh vác thánh cung, phong mang nội liễm, như khổ hạnh tu sĩ, bất động thì thôi, động là càn khôn biến sắc!

Dị tượng rất rất nhiều, đám người này vừa xuất hiện, đã thành vì thiên địa ở giữa chính trung tâm, phảng phất nhật nguyệt tinh thần, đều mất hết quang mang, có một loại thiên địa vây quanh bọn họ xoay tròn ảo giác!

Đây là một đám chân chính nhân vật truyền kỳ! Cái gì khoáng thế yêu nghiệt một loại, hết thảy không đáng mỉm cười một cái!

Là hơn mười vị thánh tài!

Thấy mọi người đã tới, thiếu nữ áo trắng hừ lạnh một tiếng, ôm Thỏ Ngọc đi vào trong đại điện.

Một vị nhẹ nhàng xuất trần công tử vỗ vỗ áo bào xám thanh niên cười nói: "Đi thôi Vân huynh, đừng tìm nàng so đo."

Lạnh lùng áo bào xám thanh niên phá Thiên Hoang lộ ra mỉm cười, gật đầu nói: "Tốt, cho ngươi mặt mũi này."

Quần thánh nhập điện.

Tàn phá trong cổ điện, mới tinh long tọa Phượng ghế dựa sắp xếp gọn gàng, lại có hơn mười vị mạnh đến mức đáng sợ thánh tài ngồi ở chỗ này, ngồi ở trong điện.

Bọn họ từng cái khuôn mặt kiêu căng, khí chất siêu phàm thoát tục, không ai phục ai, rất có một loại một lời không hợp liền khai kiền không khí!

Hôm nay, nhất định là lịch sử tính một khắc.

Ròng rã 150 vị bảng thánh tài thánh tài tề tụ nơi này! Cùng bàn khai sáng thịnh thế chi đại sự!

Trước mắt bảng thánh tài đề danh chi thánh tài, tổng cộng có tám trăm bảy mươi tám vị, trống chỗ vị trí: 122 vị.

"Ha ha, nhìn tới người đều đến đông đủ a."

Lúc này, trong cổ điện bình phong, ẩn ẩn lộ ra một bóng người.

Người này vừa hiện, trong cổ điện tiến nỗ bạt trương không khí lập tức lạnh đi!

Phảng phất, chỉ này một mình hắn, liền trấn trụ ở đây các thánh tài!

"Nói nhảm không nói, hôm nay ở đây chư vị, hoặc nhiều hoặc ít biết rõ gần đây sự tình, Thần Đế di tích mở ra, Thánh giới chư thần sớm đã ra hết. Bây giờ chính là trước đó chưa từng có thời cơ, Thần Đế di tích, chỉ tồn tại trong truyền thuyết cơ duyên, lại bất luận chư thần chi chiến muốn khai chiến bao lâu, cho dù đánh xong cũng là một thân tổn thương."

"Huống hồ, chư thần vô luận là dưỡng thương vẫn là đột phá, điểm cuối cùng cũng sẽ là tiến về Thần giới."

"Nói cách khác, chư thần, đã từ bỏ Thánh giới."

"Hiện tại, Thánh giới cần tân chủ nhân. Ai có thể dẫn đầu Thánh giới tiến về độ cao mới, sáng lập bước phát triển mới chí cường giả, đáp án chỉ có một cái, đó chính là chúng ta, bảng thánh tài!"

Sau tấm bình phong người, tiếng nói cực kỳ tao nhã nho nhã, lại có một loại vô hình mà sục sôi chiến hỏa thiêu đốt đến từng cái thánh tài trong lòng!

"Chúng ta liên hợp, trù tính chung tất cả chiến lực cùng thế lực, thành lập thế lực tối cường! Chúng ta có thiên sinh Võ Thần chi tử, có mạnh nhất Đan Thần chi nữ, chúng ta có Thánh giới mạnh nhất nội tình, chỉ cần chúng ta liên hợp, nhất thống Thánh giới, ở trong tầm tay!"

"Phàm là quy thuận chúng ta thế lực, chúng sinh bình đẳng, người người đều có thể tu luyện Cam giai công pháp! Người người nhưng có hưởng dụng thánh đan quyền lợi."

Cái kia tao nhã nho nhã tiếng nói, dần dần trở nên vang dội, sau tấm bình phong bóng người, chậm rãi đứng lên, một cỗ chiến ý bay lên!

"Từ chúng ta tới dọn sạch những cái kia đê tiện huyết mạch, diệt sát tất cả phàm tục sinh linh. Tất cả phản kháng chúng ta thế lực, toàn bộ diệt sát!"

"Những cái kia không có có được thánh nhân huyết mạch rác rưởi phàm nhân, toàn bộ quét sạch, toàn bộ diệt sát!"

"Để cho chúng ta đến chấp chưởng nhân tộc khí vận, mở ra sáng tạo một cái chỉ có Thánh Nhân thịnh thế! Lại dọn sạch các tộc, nhất thống thiên hạ!"

"Một cái chỉ có Thánh Nhân thịnh thế, lo gì diệt không xong cái gọi là Ma tộc, Long tộc, Ma Nhân tộc!"

"Chư vị, trên đời này, còn có cái gì so trở thành sáng thế chủ càng tươi đẹp hơn sự tình sao!"

Sau tấm bình phong nam tử có chút say mê, tiếp lấy vừa cười nói.

"Nếu như bây giờ có người nghĩ rời khỏi, ta sẽ không ngăn cản. Nghĩ rời khỏi, có thể rời đi."

Trong cổ điện, chư vị thánh tài hoặc là có chút hăng hái, hoặc là chiến ý bốc lên, hoặc là thần sắc hướng tới, kích động, hoặc là mặt không biểu tình, nhưng không một người đứng dậy!

Toàn viên thông qua!

Sau tấm bình phong nam tử cười to nói.

"Nhìn tới, xác định a. Tất nhiên dạng này, cái kia liền không có vấn đề gì! Chúng ta liên thủ, đem không người có thể ngăn cản chúng ta!"

"Là thời điểm sửa lịch sử! Chúng ta đem tự mình sáng lập một cái gần với lịch sử thần giới cùng văn minh!"

"Chư thần thời đại đã qua, bây giờ là vậy, chúng ta thời đại!"

Bảng thánh tài, phát động biến đổi!

Một trận trước đó chưa từng có đại phong bạo, đem quét sạch Thánh giới Ba Mươi Sáu vực!

. . ..