Chương 1620: Thánh Vương vẫn lạc, Ba Mươi Sáu vực sóng gió nổi lên!

Chương 1620: Thánh Vương vẫn lạc, Ba Mươi Sáu vực sóng gió nổi lên!

Trăm vị thánh tài phát động biến đổi, bọn họ muốn sáng tạo một cái chỉ có Thánh Nhân Thánh giới.

Thánh Nhân số lượng, quyết định Thánh giới khí vận, mà 'Khí vận' có thể quyết định cường giả đỉnh cao có thể phát triển độ cao!

Như 'Ý cảnh thông thần' Thánh giới mỗi cái thời đại chỉ có một vị ý cảnh thông thần, chịu số mệnh có hạn chế.

Mà sáng lập một cái chỉ có Thánh Linh, Thánh Nhân Thánh giới, khí vận sẽ xông lên trước đó chưa từng có độ cao!

Nhưng đại giới cũng đồng dạng rõ ràng, muốn quét sạch phàm nhân!

Tại trăm vị thánh tài trong mắt, phàm nhân chiếm cứ khí vận mà tầm thường vô vi, chỉ có trù tính chung khí vận, mới có thể mở sáng tạo thịnh thế!

Thánh giới, Huyền Vực.

Lạc Nhật Thành nay Thiên Tình không vạn dặm, nắng gắt cao chiếu.

Nội thành người ta tấp nập, hôm nay có bảy vị Thánh Nhân toạ đàm, hấp dẫn vô số Chiến Hoàng chèn phá da đầu muốn tiến vào Lạc Nhật Thành.

Có thể được Thánh Nhân chỉ điểm, chính là ngàn năm khó gặp cơ duyên, không cho phép bỏ qua!

Lạc Nhật quảng trường, bảy vị Thánh Nhân ngồi xếp bằng đến bước này, theo thứ tự toạ đàm, êm tai nói.

Vị thứ bảy Lăng Nguyệt Thánh Nhân, làm một vị phong vận vẫn còn mỹ phụ, hai đầu lông mày đều là lạnh lùng và đạm nhiên, là ở trận tu vi cao nhất Thánh Nhân.

Lúc này toạ đàm, chính là Lăng Nguyệt Thánh Nhân, chính đáp trả đặt câu hỏi người vấn đề ——

"Đây chính là chiến khí cùng thánh lực bản chất khác biệt. Chưa đạt Thánh Nhân trước đó, sử dụng Cam giai công pháp rất khó làm đến, chỉ có số rất ít thiên tài có thể vượt qua giới hạn này."

Các vị Chiến Hoàng cùng thiên tài nghe xong, trong lòng rung động mà cảm thán.

Đột nhiên, có một vị thiên tài đặt câu hỏi nói: "Lăng Nguyệt tiền bối, truyền thuyết kia bên trong nhất chuyển đến cửu chuyển Thánh Nhân, cùng Thánh Vương lại là tu luyện thế nào mà thành a!"

Lời vừa nói ra, vô số đạo ánh mắt nhao nhao chuyển qua Lăng Nguyệt Thánh Nhân trên người, tràn ngập tò mò!

Cảm nhận được đám người hừng hực ánh mắt, đài cao Thánh tọa phía trên Lăng Nguyệt Thánh Nhân thịnh tình khó cự, chỉ có đoan chính nghiêm túc tư thái, trịnh trọng kỳ sự nói ——

"Mở ra 81 miếng đến 90 miếng thánh huyệt Thánh Nhân, vì Khai Thiên cảnh, thuộc về Thánh Nhân cảnh giới đỉnh cao, mỗi một vị Khai Thiên cảnh cũng là ta Nhân tộc đại năng. Mà 91 miếng thánh huyệt bắt đầu, toàn bộ tập trung ở não vực, hơi không cẩn thận chính là tinh thần Thánh thể sợ diệt xuống trận."

"90 miếng thánh huyệt về sau, mỗi xông mở một cái thánh huyệt độ khó đều không ép tại kinh lịch một trận sinh tử thuế biến. Một cái thánh huyệt vì nhất chuyển, cửu chuyển về sau đã là 99 miếng thánh huyệt viên mãn, mà đệ 100 miếng thánh huyệt, là Thánh Nhân điểm cuối cùng."

Nói tới nơi này, nàng lạnh lùng thần thái hiếm thấy toát ra mấy phần kính ngưỡng.

"Chỉ có mở ra đệ 100 miếng thánh huyệt, tài năng xưng là Thánh Vương!"

"Thánh Vương, là Thánh Nhân bên trong Vương giả. Mở ra 100 miếng thánh huyệt, rất khó, nó không giống đừng thánh huyệt có thể thừa thế xông lên xông mở, không chỉ cần phải tiềm lực, cơ duyên, nội tình, tâm cảnh chờ tổng hợp nhân tố, còn muốn điều khiển 99 miếng thánh huyệt đưa nó từng bước một xông mở."

"Lần đầu xông mở đệ 100 miếng thánh huyệt, vì nửa bước Thánh Vương. Chỉ có bước vào nửa bước Thánh Vương, tài năng tích lũy đột phá đến Thánh Vương!"

Lăng Nguyệt Thánh Nhân lòng bàn tay lơ lửng bắt đầu một đoàn hàn khí băng tinh, vì thánh lực ngưng tụ mà thành, nàng chỉ băng tinh tiếp tục nói: "Chúng ta chuyên dùng thuần lực lượng long lực đơn vị so sánh thánh lực đại khái uy lực, mà một vạn ức long lực, là một tôn chi lực."

"Thánh Nhân cửu chuyển tu vi về sau, nghĩ đột phá nửa bước Thánh Vương, trở thành chuẩn Thánh Vương, thánh huyệt nhất định phải tích lũy đến đồng đẳng với 50 vạn tôn lực thánh lực, tài năng sơ khai đệ 100 miếng thánh huyệt."

Vô số thiên tài ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Một vạn ức long lực đối với bọn họ mà nói đã là một thiên văn sổ tự, lúc này mới đồng đẳng với một tôn chi lực?

Mà nửa bước Thánh Vương, vậy mà có thể chưởng khống cùng cấp 50 vạn tôn lực thánh lực!

Đây quả thực là một chỉ tịch diệt vô số vị diện chí cường tồn tại a!

Lăng Nguyệt Thánh Nhân tiếp tục nói.

"Mà chỉ có tại nửa bước Thánh Vương cảnh giới bên trong, đem đệ 100 miếng thánh huyệt thánh lực tích lũy đến viên mãn, đạt tới cùng cấp 1 triệu tôn lực thánh lực, tài năng hoàn chỉnh xông mở Thánh Nhân một quả cuối cùng thánh huyệt!"

"Cho nên, Khoách Huyệt cảnh cùng Ngưng Huyệt cảnh cơ sở đánh vô cùng tốt người, cùng Khai Thiên cảnh bên trong hoàn mỹ tấn cấp người, có thể càng nhanh đến Thánh Vương cảnh."

Sánh ngang trăm vạn tôn lực thánh lực!

Thánh Vương, nhất định nắm trong tay như thế chí cường tu vi, trách không được là Thánh Nhân bên trong Vương giả, hoàn toàn xứng đáng a!

Lúc này, có người mở ra chuyện vui nói.

"Nói không chừng trên đời này có cái gì siêu việt thánh tài cấp quái vật, ở trở thành Thánh Vương trước đó liền nắm trong tay cùng cấp trăm vạn tôn lực thánh lực, cái kia sẽ xảy ra chuyện gì a?"

Lăng Nguyệt Thánh Nhân lắc đầu bật cười: "Không có như vậy chuyện hoang đường, từ xưa đến nay, không có tiền lệ . . ."

Lại có hiếu kỳ thiên tài não đại động mở đường.

"Thánh Vương cường đại như thế, chỉ sợ là vĩnh hằng bất hủ a? Trong thiên địa này, sẽ có người giết chết qua Thánh Vương sao?"

Lăng Nguyệt Thánh Nhân lạnh nhạt nói: "Không có khả năng, trừ bỏ cực xa xôi thời kì mấy lần đại chiến, giữa thiên địa không có uy hiếp được Thánh Vương tính mệnh tồn tại . . ."

Lời còn chưa dứt, ầm một tiếng sét!

Bầu trời đột nhiên tối xuống, Phong Vân đột biến.

Một cỗ âm lệ tĩnh mịch khí tức bốc lên đến giữa thiên địa, toàn bộ thiên khung, vậy mà đã nứt ra!

Vô số người cảm thấy ngực càng là kiềm chế, phảng phất có đồ vật gì trấn áp lại bản thân khí thế đồng dạng!

Chỉ thấy, vỡ ra thiên khung vết rách, vậy mà rạch ra một đạo huyết sắc cột sáng, thoạt nhìn như là bầu trời bị chặt một đao, vết thương vỡ ra tựa như, cực kỳ quỷ dị!

Huyết sắc cột sáng từ nam chí bắc bầu trời, xuyên qua toàn bộ Huyền Vực, kéo dài vô hạn, nhìn không thấy cuối cùng, Huyền Vực tất cả cường giả có thể thấy rõ ràng!

Lăng Nguyệt Thánh Nhân con ngươi co rụt lại, kinh khủng thất thố.

"Huyết cầu vồng hiện, Thánh Vương diệt . . . Cái này, đây là chỉ tồn tại cổ tịch ghi chép, Thánh Vương chết dị tượng!"

Oanh long ~!

Tất cả mọi người não hải bỗng nhiên sắp vỡ!

Thánh Vương chết? Cái này há chẳng phải là nói, giờ này khắc này, có một vị Thánh Vương tại Thánh giới vẫn lạc?

Thiên lão gia a! Đây chính là chưởng khống sánh ngang trăm vạn tôn lực Thánh Vương a! Hắn đây mẹ giữa thiên địa ai có thể giết được Thánh Vương a!

"Không có khả năng!"

Lăng Nguyệt Thánh Nhân hoa dung thất sắc, thất thố hét lên!

"Trong thiên địa này, không có có thể uy hiếp Thánh Vương khả năng, Thánh Vương là bất hủ, là vĩnh hằng bất diệt! Không có khả năng tử vong!"

"Chẳng lẽ là, chí cao Chân Thần xuất thế?"

Không chỉ là Lạc Nhật Thành, toàn bộ Huyền Vực, không, Ba Mươi Sáu vực, triệt để sôi trào!

Bảng thánh tài thánh tài vẫn lạc, chỉ có số ít cường giả đỉnh cao có thể cảm giác được.

Nhưng Thánh Vương vẫn lạc, đem tác động đến toàn bộ Thánh giới!

Đạo kia kinh thiên vĩ địa huyết cầu vồng từ nam chí bắc Ba Mươi Sáu vực, Thánh giới tất cả thế lực, toàn bộ nhấc lên kinh đào hải lãng!

Một trận trước đó chưa từng có động đất, thời gian qua đi vô số kỷ nguyên, quét sạch toàn bộ Thánh giới!

Nhưng mà, cái này tựa như đang trùng kích tất cả mọi người nhận thức đồng dạng, cái này huyết cầu vồng dị tượng, lại còn chỉ là đạo thứ nhất!

Oanh! Oanh!

Ngay sau đó, lại là hai đạo huyết cầu vồng hoành khóa chân trời!

Tất cả cường giả trợn mắt hốc mồm, quất thẳng tới lương khí run rẩy!

Cái này . . . Hắn đây mẹ là tình huống như thế nào!

Ba đạo huyết cầu vồng!

Cái này há chẳng phải là nói, lại ba cái Thánh Vương ở nơi này trong thời gian ngắn liên tiếp vẫn lạc?

Vậy hắn mẹ thế nhưng là Thánh Vương a! Không phải Chiến Hoàng a!

Không có lầm chứ? Sát vách thuyết thư cũng không dám dạng này thổi a!

Oanh long ~!

Lúc này, áp bách lại tăng, thiên khung vỡ ra, lờ mờ mà âm trầm huyết quang từ nam chí bắc chân trời, lần thứ hai vạch phá toàn bộ Thánh giới trường không!

Yên tĩnh!

Quỷ dị yên tĩnh!

Đây là Thánh giới từ trước tới nay nhất thống nhất thời khắc ——

Bởi vì vô số cường giả, vô số sinh linh, tất cả đều lâm vào quỷ dị yên tĩnh!

Đừng nói cái gì thất phẩm, bát phẩm thế lực!

Liền xem như mạnh như cửu phẩm cự vô bá thế lực, cũng là cao tầng toàn viên một bộ gặp quỷ tựa như biểu lộ, ngửa mặt nhìn lên bầu trời lúc, răng đều thẳng run lên!

Bốn . . . Bốn đạo huyết cầu vồng!

Điều này đại biểu, có tứ vương vẫn lạc!

Bọn họ thực rất muốn biết rõ . . .

Bốn vị Thánh Vương, cùng một ngày vẫn lạc. Liền đồ tứ vương!

Hắn đây mẹ . . . Rốt cuộc là vị ấy thần tiên mới có loại thực lực này a! !

. . ..