Chương 1621: Thần Diễm cung chủ · Bạch Nhược Yên!

Chương 1621: Thần Diễm cung chủ · Bạch Nhược Yên!

Thánh Vương vực, Thần Diễm cung lãnh địa.

Lâm Thần tự mình liên sát chư vị Thánh Vương về sau, thêm nữa lúc chiến đấu dư ba, cắn nát không ít cường giả, còn lại Vũ gia, Thánh Ngục tàn đảng, ở trước mặt mọi người, quả thực là không chịu nổi một kích.

Chỉ dùng không đến một ngày thời gian, địch nhân tàn đảng, bị Lâm Thần đội ngũ toàn bộ tiêu diệt, còn lại chỉ có thuộc tính quang cầu!

Mà Lâm Thần thánh huyệt tiêu hao hết sạch, bản thể thánh huyệt cùng 'Thái Nhất thánh huyệt' cận tồn thánh lực không đủ một phần mười.

Mà trận đại chiến này, Lâm Thần bọn người hầu không một người vẫn lạc!

Gấp rút tiếp viện mà đến bát phẩm thế lực cùng ẩn thế các cường giả, cũng vẻn vẹn vẫn lạc bốn người, còn lại hoặc là trọng thương, hoặc là nửa tàn. Chiến tích này, đã nghịch thiên!

Lớn như thế quy mô hỗn chiến, có thể lấy nhẹ như vậy hơi đại giới toàn diện thủ thắng, tại Thánh giới trong lịch sử, trước đó chưa từng có!

Mà Bạch Nhược Yên bọn người ở tại Hộ Pháp đường bảo vệ dưới, toàn bộ trở về.

Lúc này, bọn họ đứng tại Lâm Thần đội ngũ bên người.

Mà đối lập mặt, chính là Thần Diễm cung các Thái Thượng trưởng lão, cùng thủ tịch Thái thượng trưởng lão.

Mà Lâm Thần Thánh Long, đang tại phi tốc thu cướp đại chiến hậu hải lượng thuộc tính quang cầu!

Phân thân là phụ trách luyện hóa, hấp thu thuộc tính giá trị.

Cái này rộng lượng thuộc tính quang cầu, chỉ có Lâm Thần mở ra [ thí thần giả ] thiên phú trước đó rơi xuống thuộc tính quang cầu, mới là vốn có trưởng thành loại thuộc tính.

'Thí thần giả' thiên phú có khuyết điểm, sau khi mở ra, đánh giết địch nhân rơi xuống thuộc tính quang cầu sẽ giảm bớt, đồng thời sẽ không rơi xuống trưởng thành loại thuộc tính quang cầu.

Như là: Thánh cấp tinh túy, khí huyết, đỉnh cấp năng lượng nguyên tố các loại, đây đều là trưởng thành loại thuộc tính giá trị, chỉ có thiên phú mở ra trước đó sẽ rơi xuống.

Bất quá, Lâm Thần thu hoạch được thuộc tính quang cầu vẫn viễn siêu trước đó bất kỳ lần nào!

Lâm Thần vân đạm phong khinh cười cười —— "Thủ tịch trưởng lão, lời mới vừa nói có thể tính đếm. Ta có thể không muốn ở trước Nhược Yên tỷ mặt, đem ngươi cái này lão tiền bối tiếp tục ấn xuống chùy."

Thủ tịch trưởng lão mày liễu nhẹ rung, tiểu tử này nói chuyện là thật thiếu đánh! Nhất khí là, hết lần này tới lần khác nàng còn không làm gì được hắn!

Lấy nàng tầm mắt có thể thô sơ giản lược nhìn ra, Lâm Thần trong thời gian ngắn, hẳn là không cách nào lại xuất ra vừa rồi loại kia nghịch thiên thực lực.

Tối thiểu, một quyền một cái Thánh Vương là không thể nào.

Nhưng hắn đội ngũ vẫn có đầy đủ lực uy hiếp!

Khoảng chừng các một vị kiếm đạo, đao đạo Thánh Vương, còn có một vị tự có khống chế bản thân lực lượng Thống Khổ Tai Ương tọa trấn.

Chỉ là ba vị này, đã đủ hiện tại Thần Diễm cung uống một bầu. Cũng không thể đem những cái kia thần long thấy đầu không thấy đuôi Thần Diễm cung lão tổ cũng gọi là trở về, những lão gia hỏa kia, không có người có thể để đến động.

Nếu là Hộ Pháp đường cùng Thượng Quan Giác nguyện ý trợ chiến còn dễ nói, vấn đề là Hộ Pháp đường cũng hướng về bọn họ!

Thủ tịch trưởng lão thở dài nói: "Giữ lời nói, cho ngươi!"

Nàng bàn tay trắng nõn vung lên, một chùm thần huy quanh quẩn ánh lửa kích xạ mà đến!

Bạch Nhược Yên vươn tay tiếp được, là một chi quyền trượng, dài bốn thước, đỏ mà hiện kim, thân trượng thiêu đốt lên một đóa chập chờn màu đỏ Thần Diễm, có một loại không hiểu uy áp.

"Đây là lão bà tử ta Thần Diễm Thánh Trượng, nói như vậy, Thần Diễm Thánh Trượng sẽ không trực tiếp giao cho cung chủ, có được Thánh Trượng người, đối với Thần Diễm cung có cao nhất quyền quyết định. Có thể không xem trưởng lão hội quyết sách . . . Ha ha, hiện tại Thần Diễm cung cũng không có trưởng lão hội, ngươi cầm đi đi."

Thủ tịch trưởng lão thật sâu thở dài, Bạch Nhược Yên muốn nói, đối phương khoát tay: "Nhược Yên cô nàng, lão bà tử nhìn ra được, ngươi quan tâm Thần Diễm cung, cũng có đầy đủ tài năng."

"Nếu không phải Vũ Phiên Tuyệt nói ra điều kiện cũng đủ lớn, ngươi tất nhiên là Thần Diễm cung đời sau cung chủ, bất quá mọi thứ đều là nói sau, không thể gia nhập bảng thánh tài đại kế, lão bà tử chỉ hy vọng Thần Diễm cung có thể gắng gượng qua tiếp xuống một kiếp này."

Bạch Nhược Yên nghiêm túc một chút đầu, "Nhược Yên nhất định đem hết khả năng."

Thủ tịch trưởng lão vừa mới nói xong, lúc này, hộ pháp tôn giả · Lam Tĩnh Vũ đứng dậy, đối với Thủ tịch trưởng lão cùng các vị Thái thượng trưởng lão có chút ôm quyền.

"Trưởng lão, nhiều năm chiếu cố. Tĩnh Vũ khó quên, ngày xưa đời trước cung chủ chi ân, Tĩnh Vũ tự hỏi đã báo đáp, thủ hộ Thần Diễm cung nhiều kỷ, không còn hai lời, lần này, Tĩnh Vũ tha thứ khó tòng mệnh."

Thủ tịch trưởng lão lòng bàn tay lắc một cái, hô hấp khẽ run, thần thái trịnh trọng —— "Tĩnh Vũ, ngươi . . ."

Lam Tĩnh Vũ gật đầu: "Là, ta muốn tan mất hộ pháp tôn giả chức."

Chư vị Thái thượng trưởng lão sắc mặt đại biến!

Một vị Thánh Vương, đối với cửu phẩm tông phái mang ý nghĩa trụ cột!

Thánh giới không có bất kỳ cái gì một cái thế lực có thể vân đạm phong khinh mất đi một vị Thánh Vương!

"Ai . . . Ai! Thôi, thôi!"

Thủ tịch trưởng lão phảng phất già hơn rất nhiều, tiếu nhan lọn tóc có chút hiển hiện một vòng trắng bệch, mấy tiếng thở dài sau vung tay lên.

"Lão gia hỏa kia trước khi đi dặn dò qua, không thể trói buộc ngươi, ngươi nếu thật muốn đi, lão thân không miễn cưỡng ngươi."

Một vị Thánh Vương tâm cảnh độ cao ngạo, nàng vô cùng rõ ràng, hắn nếu muốn đi, không người có thể lưu.

Lam Tĩnh Vũ chưa nói, chỉ là khẽ gật đầu, chuyển nhìn Lâm Thần đám người lúc, ánh mắt phức tạp, đạp mạnh hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Thần nhún vai, "Ta nói, các ngươi chơi sao nguyên một đám tang lấy cái mặt. Không phải liền là một cái hộ pháp tôn giả sao, cùng lắm thì bản soái bức tới làm, liền ta cái này suất khí cùng thực lực, làm một cái hộ pháp tôn giả, đương nhiên không phải sao?"

Đám người: ". . ."

Thượng Quan Giác trợn trắng mắt, trêu tức cười nói: "Tiểu tử ngươi lông mọc đủ sao, còn muốn làm hộ pháp tôn giả, lời này ta cũng không thể làm không nghe thấy a."

Lâm Thần: "Ân? Ngươi tại dạy ta làm sự tình a?"

Thượng Quan Giác: "Dạy, thế nào. Lão nương chẳng những muốn dạy, còn muốn làm!"

Hai người đấu võ mồm lúc, Khương Thái Hư chậm rãi tiến lên, đạm nhiên cười nói.

"Chư vị yên tâm, lấy chúa công tính tình cùng Nhược Yên tiểu thư giao tình, chỉ cần Thần Diễm cung vô nhị tâm, về sau đội ngũ chúng ta cũng sẽ là Thần Diễm cung một bộ phận, hơn nữa . . ."

Khương Thái Hư cười thần bí: "Hơn nữa, chúng ta bên này còn có một vị sắp trở thành cửu phẩm Thánh cấp Luyện dược sư tồn tại, muốn cho chư vị trưởng lão trọng chấn năm đó hùng phong, cũng là không phải là không được, bất quá, cái này phải xem các ngươi biểu hiện, đây chính là chúa công nguyên thoại . . ."

Lời vừa nói ra, các vị Thái thượng trưởng lão cuồng hỉ!

Tạo Hóa Đan Thánh · Du Vãng Sinh!

Nếu là hắn xuất thủ, thật đúng là hoàn toàn có khả năng trị liệu tốt bọn họ vết thương cũ!

Bất quá, chư vị trưởng lão trong lòng ngũ vị thành tạp, lúc trước song phương vẫn là liều mạng địch nhân, hiện tại lại hóa thù thành bạn . . .

Khương Thái Hư cùng Du Vãng Sinh hiểu ý cười một tiếng, đây mới là bọn họ muốn kết quả.

Cứng mềm đều là thi hành, mà không phải vẻn vẹn bức bách đối phương cùng bọn họ liên hợp.

Bức bách một cái cửu phẩm tông phái, chung quy là sẽ chôn xuống mầm tai hoạ, nếu song phương không thể đứng tại một đầu lợi ích dây, lúc nào sẽ xảy ra chuyện cũng khó nói.

Từ đầu tới đuôi chứng kiến một màn này ba cái cửu phẩm tông phái đại biểu, còn có cái kia chút muốn gia nhập bảng thánh tài đại kế kiếm một chén canh ẩn thế lão quái, chỉ có hôi lưu lưu rút đi.

Thần Diễm cung tất nhiên cùng Lâm Thần đám người liên thủ, vậy bọn hắn cứ đợi ở chỗ này ý nghĩa!

"Ai, Lâm Thần tiểu hữu . . ."

Vô Cực lão nhân cách không truyền âm Lâm Thần ——

Lâm Thần quay người, cách không liền ôm quyền.

"Tiền bối có gì chỉ giáo."

Vô Cực lão nhân trịnh trọng kỳ sự nhìn qua hắn, "Chuyện hôm nay, mang ý nghĩa ngươi đem kinh động toàn bộ Thánh giới cửu phẩm thế lực, một ít thế lực hành động sẽ càng thêm tăng lên, ngươi sẽ trở thành chúng chú mục!"

. . ..