Chương 1622: rút lui? Rút lui cái rắm! Bản soái bức nếu là đâm đến cùng!

Chương 1622: rút lui? Rút lui cái rắm! Bản soái bức nếu là đâm đến cùng!

"Chúng chú mục?" Lâm Thần đột nhiên cười nói: "Tiền bối nói, thế nhưng là bảng thánh tài?"

Vô Cực lão nhân nói: "Là, cũng không chỉ là."

Lâm Thần tiếng cười truyền lại ra vô cùng cường đại lòng tin: "Bọn họ nếu không đến trêu chọc ta còn tốt, bọn họ dám đến, ta liền toàn bộ đánh ngã!"

Vô Cực lão nhân lại nói —— "Bảng thánh tài biến cố, chỉ là một chi dây dẫn nổ, tiếp xuống hoặc sẽ có càng đại kiếp nạn hơn triệu xuất hiện, các tộc không cách nào tránh khỏi, dù là lấy ngươi bây giờ thậm chí vừa rồi biểu hiện ra chiến lực, ở trận này kiếp triệu bên trong có thể tạo được tác dụng cũng là cực kỳ bé nhỏ."

"Chỉ sợ kiếp triệu chưa tới, ngươi trước bị hao tổn. Tự giải quyết cho tốt đi, lão phu từ không thay đổi được gì, chỉ là một người đứng xem . . ."

Lâm Thần con mắt hơi khép, Thánh giới hoặc sẽ có đại kiếp triệu?

Lâm Thần ôm một cái, "Đa tạ tiền bối chỉ điểm, ta Lâm người nào đó từ trước đến nay sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm. Muốn tới chung quy sẽ đến, muốn đánh thủy chung muốn đánh, không có gì tốt e ngại."

Vô Cực lão nhân gật đầu, chợt thật sâu nhìn Khương Thái Hư một chút, cái sau có chút chắp tay thi lễ, cung kính mà khiêm tốn.

Tiếp theo, Vô Cực lão nhân mang lên bên người hai cái tiểu nữ hài, đạp không rời đi, biến mất không thấy gì nữa.

Xoát

Chân trời một vòng Ám Ảnh hiển hiện, vặn vẹo hư không, là tiểu Ám Ảnh mang theo chư vị Ám Ảnh tộc trưởng lão, ngự không bay tới.

Tiểu Ám Ảnh nói: "Đại ca, chúng ta cũng phải đi thôi."

Lâm Thần gật đầu cười nói: "Ngươi nên tại Ám Ảnh tộc còn rất nhiều chuyện quan trọng đi, không có việc gì, trở về làm rất tốt."

Nói xong, Lâm Thần quay người đối với Lâm Xán sau lưng chư vị Ám Ảnh tộc trưởng lão cung kính liền ôm quyền, "Hôm nay tương trợ chi ân, ta Lâm Thần suốt đời khó quên, về sau Ám Ảnh tộc có phiền toái gì, mong rằng các trưởng lão cứ gọi."

Lâm Thần biết rõ, nếu như không có Ám Ảnh tộc gấp rút tiếp viện, hắn Lâm Thần vì ứng phó Âm Thiên Tử cùng Hạo Thiên Thánh Vương đám người, liền phải sớm sử dụng 'Chiến Thần bốn kiện' cùng [ chung cực thiên nghịch giả ] hiệu quả kia tuyệt đối sẽ không như như bây giờ vậy hoàn mỹ.

Lại Ám Ảnh tộc tại chặn đường Thánh Ngục, Vũ gia nhóm cường giả đào tẩu bên trên, có to lớn công lao, không có hai điểm này, lần này đại chiến hươu chết vào tay ai vẫn là ẩn số.

Cầm đầu Cửu trưởng lão cười to nói: "Ha ha ha, có ngươi câu nói này, chúng ta trận chiến đấu này liền không có đánh vô ích a! Về sau Ám Ảnh tộc có là ngươi hỗ trợ thời điểm."

Một bên tiểu Ám Ảnh gật đầu: "Đại ca, mặc dù còn muốn đợi tại bên cạnh ngươi cùng ngươi kề vai chiến đấu, nhưng là Ám Ảnh tộc bây giờ còn chưa đại thống . . ."

Lâm Thần thần thái đột nhiên ngưng trọng, hắn nhìn xem tiểu Ám Ảnh: "Ngươi hấp thu gia hỏa kia, không có lưu lại cái gì di chứng về sau chứ?"

Tiểu Ám Ảnh lắc đầu, "Cũng không có, chẳng những không có, thậm chí ngay cả ta tiêu hao quá lớn, nhất định phải phục dụng đại lượng đan dược khuyết điểm đều vượt qua đến hạn độ thấp nhất, ta đối với đan dược tính ỷ lại rất nhỏ."

"Vậy là tốt rồi . . ."

Bất quá, Lâm Thần không có hoàn toàn yên tâm, "Đem ta tinh thần ngọc giản cầm lên, có việc bóp nát, ta chỉ cần không phải đứng trước cái gì sống chết trước mắt, tùy thời có thể chiếu ngươi."

Lâm Thần giao cho tiểu Ám Ảnh một cái tinh thần ngọc giản ——

Lâm Thần đang lo lắng cái gì?

Không, hắn là tại đề phòng!

Đề phòng một cái chết đi từ lâu 'Đà Thánh' !

Lâm Thần có lẽ là trên đời duy nhất nhìn qua Đà Thánh 'Tự truyện cổ tịch' người, Đà Thánh không phải loại kia nhàn vân dã hạc nhân vật, tương phản, hắn tương đối có khát vọng, có xưng bá Thánh giới hùng tâm tráng chí cùng đáng sợ kiên nhẫn!

Loại này nghịch thiên cải mệnh nhân vật kiêu hùng, giống như Hạo Thiên Thánh Vương, vì đạt thành mục tiêu, cái gì đều làm được!

Coi hắn biết rõ Đà Thánh khắc vào tiểu Ám Ảnh trên người một chiêu chuyên môn khắc chế Chung Cực Ám Ảnh 'Sát chiêu' lúc, Lâm Thần cảm giác được một tia dị thường.

Nếu Đà Thánh trước khi chết, tại tiểu Ám Ảnh trên người lưu lại hậu thủ gì, hậu quả kia đem thiết tưởng không chịu nổi.

"Ân, đại ca gặp lại! Chờ ta trở thành Tiên Thiên Ám Ảnh Vương, ta liền tới giúp ngươi cùng một chỗ kháng địch!"

Tiểu Ám Ảnh nhận lấy Lâm Thần tinh thần ngọc giản, cười gật đầu, đối với đám người cáo biệt.

Tất cả mọi người thậm chí Ám Ảnh tộc trưởng lão đều không có phát hiện, tiểu Ám Ảnh lúc rời đi, hắn đẹp đẽ như Ngọc Long đồng, lướt qua một tia yêu dị huyết mang . . .

Lâm Thần lại nhìn về phía Thần Diễm cung trận doanh, ánh mắt rơi vào Thần Diễm cung chủ, phải nói là đời trước cung chủ trên người, hiện tại Thần Diễm cung chủ là Bạch Nhược Yên.

Đời trước cung chủ Thượng Quan Yên Nhiên, bởi vì tâm pháp tu luyện gánh vác quá nặng duyên cớ, dung nhan hình thể một mực duy trì tại thiếu nữ dung nhan cùng bề ngoài, chưa từng cải biến, cùng Bạch Nhược Yên đứng ở một khối càng tựa như tỷ muội giống như, vị kia thủ tịch Thái thượng trưởng lão cũng là đồng lý.

Lâm Thần nói: "Cung chủ tiền bối, liên quan tới Thần Diễm cung trùng kiến, ta dự định đem Thần Diễm cung di chuyển đến Kỳ Vực . . ."

Thượng Quan nở nụ cười xinh đẹp: "Hiện tại ngươi Nhược Yên mới là Thần Diễm cung người nói chuyện, các ngươi muốn làm gì liền làm như thế đó."

Muốn làm gì liền làm như thế đó? Lâm Thần tà ác cười một tiếng, tiếp lấy giơ ngón tay cái lên.

"Sảng khoái, ta cũng thích cùng cung chủ người như vậy nói, vậy liền nhất trí quyết định, đem Thánh Vương vực tất cả phân điện toàn bộ rút đi, Thần Diễm cung kéo dài truyền thống, không cần nam đệ tử, quét dọn Vũ Phiên Tuyệt tàn đảng liền giao cho Hộ Pháp đường, tất cả cải cách giao cho Nhược Yên tỷ, các ngươi có ai ý kiến."

Lâm Thần nhìn về phía mấy ngàn tên Thần Diễm cung hạch tâm chân truyền nữ đệ tử, các nàng nhất trí gật đầu, chưa cho phép có nghi.

Tiếp theo, Lâm Thần vừa nhìn về phía nhà mình người hầu đội ngũ, hiện tại đã là một chi trùng trùng điệp điệp đại bộ đội! Cơ hồ đi đến Thánh giới bất luận cái gì một vực, cũng là đi ngang cấp bậc!

"Chư vị trợ giúp, ta Lâm Thần vô cùng cảm kích, các ngươi có phải hay không đi theo chúng ta là các ngươi lựa chọn, nhiều không nói, mọi người thương thế cùng tu vi, ta Lâm Thần chắc chắn đem hết toàn lực, có thể trị liệu trị liệu, có thể đột phá đột phá tu vi!"

Nghe thấy lời ấy, gấp rút tiếp viện mà đến bát phẩm thế lực cùng ẩn thế cường giả cuồng hỉ!

Du Vãng Sinh bất đắc dĩ cười một tiếng, có bận bịu. Đến, lại phải hô lão bằng hữu hỗ trợ tổ đội luyện đan.

Lâm Thần nhìn về phía giới biển bốn huynh đệ, "Còn có tại lần này đại chiến chết đi bốn vị bằng hữu, bọn họ nếu có bất luận cái gì gia quyến, nhất định phải chiếu cố bảo vệ tốt!"

"Là! Chúng ta nhất định dốc hết toàn lực tìm kiếm!"

Lúc này, Du Vãng Sinh nói: "Chúa công, Phi Vô Song thương thế đã ổn định, may mắn mà có Phi Hồng tiểu thư . . ."

Nghe xong Khương Thái Hư nói, Lâm Thần tràn ngập kinh ngạc nhìn về phía Phi Hồng tiên tử, nàng lúm đồng tiền đẹp nở rộ, xinh đẹp cười nói: "Ngươi có thể thiếu nợ ta một cái đại nhân tình a."

"Nhìn tới Phi Hồng tiên tử bí mật cũng rất nhiều a, bất quá bây giờ không phải tìm tòi nghiên cứu thời điểm, tất nhiên nàng có thể bốc lên bại lộ phong hiểm cứu chữa Vô Song, chứng minh nàng đã đầy đủ tín nhiệm ta, về sau có là cơ hội làm cho nàng mở miệng . . ."

Lâm Thần thu hồi suy nghĩ, nhìn quanh toàn trường.

Lúc này, Thần Diễm cung Thủ tịch trưởng lão tay áo vung lên, Thần Diễm cửa lớn lần nữa hiển hiện, các vị Thái thượng trưởng lão Thần Diễm cung đặc biệt bế quan vị diện bên trong.

Chỉ cần Bạch Nhược Yên có Thần Diễm Thánh Trượng, tùy thời có thể mở ra Thần Diễm cửa lớn, để cho các vị trưởng lão xuất hiện lần nữa.

Khương Thái Hư cung kính ôm quyền —— "Chúa công, vậy chúng ta tiếp xuống liền nên rút lui. Thánh Vương vực đã có biến cố, lão hủ cảm giác được không ít cường giả đã xuất thế, trong đó không thiếu Thánh Vương cấp cự kình."

Lâm Thần bỗng nhiên cười một tiếng, "Rút lui, rút lui cái rắm!"

Lâm Thần cười đến rất điên cuồng, ngông cuồng bốn phía!

"Tiếp xuống chúng ta đi Thánh Ngục, tất nhiên muốn làm, vậy liền làm đến đáy!"

"Lần chiến đấu này, các ngươi không có Thánh Khí, cho nên đánh cực kỳ biệt khuất, đã như vậy, bản soái bức liền muốn đâm một cái đến cùng, chúng ta đi đem Thánh Ngục đâm cho thấu! Đem trước kia Thánh Ngục giam các ngươi Thánh Khí toàn bộ cướp về!"

Thần Diễm cung đám người khóe miệng cuồng rút . . .

Ngay cả bọn người hầu đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Mẹ ta a, người chúa công này liền không có theo sáo lộ ra bài qua một lần!

Này cũng không rút lui, cũng liền trở tay đi chùy hắn một đợt Thánh Ngục?

Quá mạnh . . .

Lâm Bình An hai mắt tỏa ánh sáng!

Lại có khung đánh?

. . ..