Chương 1623: Vũ gia người tới.

Chương 1623: Vũ gia người tới.

"Bất quá, ta cũng không phải là cái gì ma quỷ."

Lâm Thần cười đến rất đơn thuần —— "Bị thương người trước trở về Kỳ Vực, còn có tiêu hao thánh lực vượt qua năm thành, cũng rời đi trước. Tại nguyên kế hoạch địa điểm tụ hợp, tạm thời quan sát thế cục . . ."

Tiếp theo, Lâm Thần nhìn về phía Long Cửu Sơn, Kỷ Vô Trần, Phương Lăng chờ tầng mười chín bọn người hầu.

"Lần này, chúng ta là bộ đội tinh anh, Thái Hư phụ trách toàn bộ đoàn đội rút lui, Vãng Sinh cũng phải tọa trấn đội ngũ hậu phương. Các ngươi hai cái cũng không cần đến rồi, còn lại cửu chuyển đỉnh phong tu vi toàn bộ trên đỉnh, cái khác để cho trở về chờ thời."

"Trên danh nghĩa đây, chúng ta là đoạt lại đã từng Thánh Khí, trên thực tế đây, chúng ta chính là đi đoạt mẹ hắn Thánh Ngục! Nghe nói Thánh Ngục bảo bối đều ở tầng thứ nhất, vậy chúng ta lần này liền đi tầng thứ nhất!"

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng: "Bản soái bức cái gì cũng sẽ không, là hắn nương sẽ đoạt!"

Cướp đoạt Thánh Ngục?

Thần Diễm cung chư vị chân truyền cùng các hộ pháp đều mộng!

Liền Thượng Quan Giác cũng là môi đỏ khẽ nhếch, trong rung động lộ ra lửa nóng cùng mị hoặc.

Vị này soái bức không thích hợp a!

Loại tình huống này, không phải là rút lui một tay, sau đó kiểm kê chiến lợi phẩm, lại trốn cái tám mươi một trăm năm tiềm tu một đợt, lại tổ kiến thế lực cường đại một đợt rời núi cứu vớt thế giới sao?

Ngươi có thể hay không bình thường một lần a Thần ca!

Thượng Quan Giác nhịn không được nói: "Tiểu tử ngươi không điên a? Ngươi cũng đã biết Thánh Ngục tầng thứ nhất có bao nhiêu trọng phòng hộ sao, hơn nữa Thánh Ngục Thánh Vương, còn không chỉ ngươi giết hai vị này a!"

"Còn lại Thánh Vương một khi trở về, liền lấy ngươi bây giờ đội ngũ cũng không phải tuỳ tiện có thể đối phó cấp bậc a!"

Thánh Ngục, đã từng thuộc về chư thần, Thánh Ngục tầng thứ nhất thậm chí có lưu chư thần chuẩn bị ở sau!

Mặc dù nàng không biết Lâm Thần ban đầu là làm sao chui vào Thánh Ngục, nhưng nàng Thượng Quan Giác có thể khẳng định, Lâm Thần khẳng định không có đi qua tầng thứ nhất.

Nếu như mạnh mẽ xông tới tầng thứ nhất, không có Chân Thần tu vi là không thể nào!

Coi như Lâm Thần một quyền một cái Thánh Vương, cũng oanh bất quá Chân Thần thủ đoạn, cái này là hoàn toàn khác biệt hai cái cấp độ!

Bạch Nhược Yên bất đắc dĩ nói: "Sư tôn, tùy hắn đi đi, hắn tính tình ngài còn không biết sao."

Lâm Thần cười nói: "Ta nói muốn cướp hắn Thánh Ngục, liền nhất định phải đoạt!"

Thượng Quan Giác nâng trán.

Lần này, Thần Diễm cung nâng cung di chuyển đến Kỳ Vực, cần không ít nhân thủ hỗ trợ, nàng vị này hiện tại duy nhất hộ pháp tôn giả còn không thể rời đi.

Nếu không, nàng cũng muốn đi nhìn xem Lâm Thần đến cùng có cái gì nắm chắc đi cướp đoạt Thánh Ngục . . .

Thần Diễm cung toàn thể trên dưới bắt đầu di chuyển, chủ yếu chính là phụ trách đem Thần Diễm cung tu luyện bí cảnh na di rời đi.

Cửu phẩm tông phái trân quý nội tình toàn bộ đều là đặt ở nguyên một đám đặc biệt không gian vị diện bên trong, chỉ cần không phải không gian vị diện bị hủy, mọi thứ đều là vấn đề nhỏ, trùng kiến Thần Diễm cung bất quá mấy tháng vấn đề thời gian.

Lần này đại chiến khoáng thế, mặc dù cho Lâm Thần đội ngũ tạo thành nhất định thương thế tích lũy, thế nhưng để cho bọn họ hưởng thụ vô tận.

Nhất là một đám bát chuyển đỉnh phong, cửu chuyển Thánh Nhân, bọn họ chiến ý phát tiết bộc phát, tất cả tích lũy một khi bộc phát, ẩn ẩn cảm nhận được lại bế quan một lần về sau, có lẽ sẽ tu vi càng tiến một bước!

Dạ Khinh Vũ đủ kiểu nhàm chán nói: "Ai, lần này lại không ta phần. Gia hỏa này tiến bộ cũng quá nhanh, thật là một cái quái vật, muốn đi xem trò vui đều không được."

Lúc này, Dạ gia Dạ Ly Tuyết lại đi đến Lâm Thần trước mặt

Dạ Ly Tuyết nói: "Lâm Thần . . . Ta có thể xin nhờ ngươi một chuyện sao."

Lâm Thần hiếu kỳ: "Bá mẫu cứ nói đừng ngại."

Dạ Ly Tuyết môi đẹp hé mở, đối với Lâm Thần bí mật truyền âm ——

Nàng nói xong lời cuối cùng, thậm chí bắt lấy Lâm Thần cánh tay, than thở khóc lóc, thê mỹ mà tuyệt hoàn.

Tiểu Yêu Hậu khẽ giật mình, mụ mụ chẳng lẽ nói muốn đem sự kiện kia nói cho hắn biết sao?

"Mời ngươi . . . Giúp Dạ gia, cũng coi như giúp Khinh Vũ lần này, đây là ta suốt đời thỉnh cầu, mời ngươi giúp ta kết thúc trận này ác mộng a!"

Tuyệt sắc mỹ phụ nức nở, khiến để cho Lâm Thần hít thở sâu một hơi!

"Kiểm soát khí vận Đao Vực thánh tài sao . . ."

Ánh mắt của hắn, nhìn về phía Tiểu Yêu Hậu, cái sau tiếng lòng rung động, nhất định dịch ra Lâm Thần ánh mắt, áy náy tựa như không dám đối mặt Lâm Thần ánh mắt.

"Có trọng yếu như vậy sự tình, tiểu yêu tinh lại còn gạt ta, xem ra là không muốn đem ta lôi xuống nước a, thôi."

Lâm Thần bỗng nhiên cười nói: "Cho dù hắn là bảng thánh tài trước 10, ta cũng chùy nhất định hắn! Ta và Khinh Vũ giao tình, bá mẫu cứ yên tâm đi. Chuyện này ta giúp!"

Dạ Ly Tuyết một mực lạnh lùng vô thường con mắt, lần thứ nhất hiển hiện tân thần hái, như một vòng Thần Hi hòa tan sông băng rét lạnh.

"Mụ mụ, ngươi vì sao muốn nói cho hắn biết! Ta không phải nói ta không trách ngươi thay ta làm việc sao . . ."

Tiểu Yêu Hậu bay tới, sắc mặt có chút nộ ý.

Lâm Thần bỗng nhiên cười nói: "Sự tình lớn như vậy, ngươi thế mà không nói cho ta, tiểu yêu tinh, nhìn tới ngươi không coi ta là bằng hữu a."

"Ta đó là không muốn cho ngươi thêm phiền! Huống hồ trước ngươi còn muốn đánh Thần Diễm cung, bản tiểu thư là loại kia cho ngươi tìm phiền toái người sao!"

Dạ Khinh Vũ bạch Lâm Thần một chút.

Lâm Thần quay người, phất phất tay.

"Trong khoảng thời gian này nhiều bồi bồi bá mẫu a . . ."

Nhìn qua Lâm Thần đi xa bóng lưng, Tiểu Yêu Hậu khẽ thở dài một cái, chung quy là đem hắn cuốn vào . . .

Đại bộ đội bắt đầu lúc rời đi, Lâm Thần chọn lựa người lưu lại.

Lần này, Lâm Thần chọn lựa tầng mười chín các vị người hầu, trừ bỏ bị thương Phi Vô Song, cùng cam đoan Thần Diễm cung an toàn Khương Thái Hư, Du Vãng Sinh bên ngoài, đừng toàn bộ điều động!

Cùng tầng mười tám bảy vị cửu chuyển đỉnh phong!

Chi đội ngũ này, là Lâm Thần đỉnh chiến lực toàn bộ ra, ngoại gia một vị Lâm Bình An, còn có hắn Lâm Thần!

Đội hình tung hoành Thánh giới bất luận cái gì một vực đều không giả!

"Mặc dù nói Thánh Vương vực khoảng cách Thánh Ngục không tính quá xa, nhưng lần này chúng ta muốn từ Thương vực không gian mật đạo đi vào. Đem lực lượng chủ yếu dùng tại Thánh Ngục bên trong, chớ bị vô dụng chiến đấu tiêu hao."

Lâm Thần đối với đám người dặn dò: "Hành động lần này, các ngươi Thánh Vương cảnh ba vị chỉ có thể là thực lực, tránh cho Thánh Ngục đám này lão âm so làm đánh lén, có tình huống như thế nào, ta và Tề Phi Diễm, Thượng Quan Vô Địch xung phong."

Lâm Bình An lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn: "Dựa vào cái gì ngươi xung phong, muốn ta ở phía sau chờ lấy."

Lâm Thần nghiêm túc nói: "Bởi vì ngươi, cự có thể đánh, cũng là mạnh nhất. Không phải từng cái Thống Khổ Tai Ương đều gọi cự có thể đánh. Mạnh nhất, nên tại chói mắt nhất thời điểm đăng tràng, ngươi cứ nói đi ta Bình An?"

Lâm Bình An: ". . . Hừ, tính ngươi tâm lý nắm chắc!"

Chúng người hầu: ". . ."

Người chúa công này lừa tiểu nữ hài thật là có một bộ, không hổ là 'Thiếu nữ phương tâm tên phóng hỏa'. . .

Quyết sách hoàn tất, đám người khởi hành.

Lâm Thần không để ý tới kiểm kê lần này đại chiến thu hoạch, chỉ có tại trên đường đi lại kiểm kê, mười Vạn Hỏa cấp bách, cạn trước Thánh Ngục lại nói!

Nếu đám người có thể cầm lại năm đó thành danh Thánh Khí, thực lực tối thiểu còn có thể tăng lên hai đến ba thành! Nhất là Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân hai cái vị này Thánh Vương, cái kia chính là như hổ thêm cánh!

"Thủy Long Đạo cung · đi nhanh trận pháp!"

"Điểm tinh na di · vọt!"

Một đầu Thủy Long gầm thét, hoành không xuất thế, chở đi đám người du đãng hư không. Ngay sau đó, liên tiếp tinh quang đại đạo từ hư không vô tận kéo dài mà xuống, nối thẳng không gian thông đạo bên ngoài một cái thế giới khác!

Là Tử Thiên Sầu cùng Tiêu Linh Nhi bật hết hỏa lực, hai người toàn lực hộ tống Lâm Thần đám người, chạy tới Thương vực!

Ngày kế tiếp sau ——

Oanh long ~!

Thánh uy cuồn cuộn như biển, trước Thần Diễm cung lãnh địa chính không trung, đang xoay quanh lấy mấy bóng người.

Dĩ nhiên là Vũ gia cường giả, hơn nữa cầm đầu lão nhân gia kia, trí tuệ vững vàng, như khám phá thế tục vạn trượng hồng trần, là một vị Thánh Vương cảnh cường giả!

Hơn nữa, vẫn là đủ để sánh ngang Thần Diễm cung Thủ tịch trưởng lão Thánh Vương! Hàng thật giá thật lão quái vật!.