Chương 1624: hỗn loạn thời đại!

Chương 1624: hỗn loạn thời đại!

"Lão tổ, không sai được! Vị Ương Tôn Thượng, chính là vẫn lạc tại nơi này! Chết ở cái kia gọi Lâm Thần gia hỏa trong tay!"

"Từ chỗ khác cửu phẩm tông phái lời đồn, hắn đội ngũ đã có hai vị Thánh Vương, còn có một vị không thua gì Thánh Vương Thống Khổ Tai Ương, nếu lại đánh lên, chúng ta Vũ gia hiện tại nội tình dốc toàn bộ lực lượng cũng phải bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới!"

Ba vị Vũ gia lo lắng nói, trận này toàn diện đại chiến, đã triệt để tuyên cáo Lâm Thần chi đội ngũ này thực lực, không nói toàn bộ Thánh giới biết được, tối thiểu đỉnh thế lực bát phẩm, cửu phẩm, một cái đều không hạ xuống dưới!

Cầm đầu Vũ gia lão giả một bộ áo gai, vân đạm phong khinh bên trong như có trí tuệ vững vàng, thánh mắt lộ ra lệ mang cùng đập nồi dìm thuyền quyết tâm, không ngờ là một vị Vũ gia Thánh Vương!

Hắn mấy ngày trước đây nhận được tin tức đang bế tử quan, rời khỏi bế quan trạng thái sau lập tức chạy đến, vẫn là tới chậm một bước!

Vũ gia lão tổ nghiêm nghị cười một tiếng: "Ha ha, kẻ này nhất định phải trả giá thật lớn. Tất nhiên hắn khiêu chiến Thần Diễm cung, mà Thần Diễm cung lại quy hàng hắn, vậy chúng ta liền đi tìm một cái khác minh hữu."

Mấy vị trưởng lão sững sờ, minh hữu?

"Hắn không phải đánh xuyên Thánh Ngục sao, gần đây những cái kia đi theo chư thần tiến đến nhìn trộm Thần Đế di tích bên ngoài tinh hệ gia hỏa, đoán chừng cũng trở lại không sai biệt lắm. Bọn họ là quả quyết sẽ không bỏ qua Lâm Thần tiểu tử này!"

"Đi tìm Thánh Ngục liên thủ, ứng phó Lâm Thần! Đi!"

Vũ gia lão tổ lời nói, khiến ba vị trưởng lão tràn đầy lo lắng.

Chỉ bằng Lâm Thần đội ngũ Thống Khổ Tai Ương, muốn khiêu chiến bọn họ cũng đã là ngàn khó, muôn vàn khó khăn. Coi như thực giết bọn họ, cũng phải bỏ ra trí mạng đại giới!

Có thể tự do khống chế bản thân lực lượng Thống Khổ Tai Ương linh thể, chính là đáng sợ như thế . . .

Vũ gia lão tổ phảng phất xem thấu các trưởng lão tâm tư, lạnh nhạt nói: "Thống Khổ Tai Ương mặc dù đáng sợ, nhưng nàng không có nghĩa là có thể mạnh hơn chúng ta vĩ đại Võ Thần!"

Ba vị trưởng lão kinh hãi!

"Lão tổ, chẳng lẽ nói, ngài phải dùng thần huyết?"

"Cái này . . . Có thể hay không quá xử trí theo cảm tính, đây là chúng ta thế gia bị bất đắc dĩ thời điểm mới . . ."

Vũ gia lão tổ không mặn không nhạt nói —— "Vậy các ngươi nói cho lão phu, cái gì mới gọi bị bất đắc dĩ thời điểm, đợi đến địch nhân đánh tới cửa nhà chúng ta, đợi đến địch nhân đem chúng ta người đều tiêu diệt xong mới xem như sao."

Ba vị trưởng lão trầm mặc.

"Võ Thần chi tử bị giết, Vũ Vị Ương trưởng lão tử vong, liên quan một tia tinh thần lực đều không thể trốn tới. Còn để cho ta Võ Thần thế gia tổn thất hơn phân nửa tinh nhuệ, thù này lại không báo, người khác thật coi chúng ta Võ Thần thế gia là bùn nặn!"

Vũ gia lão tổ phẩy tay áo một cái, "Đi, đi Thánh Ngục! Cùng bàn thảo phạt Lâm Thần sự tình!"

Võ Thần thế gia vương bài, năm đó Võ Thần còn sót lại đòn sát thủ, trong đó một phần ngay tại vị lão tổ này trên tay!

. . .

Bảy ngày sau, Thánh giới thất phẩm trở lên tông phái, dẫn đầu cuốn lên trước đó chưa từng có động đất!

Thứ nhất, là trăm vị thánh tài liên hợp đưa ra 'Sáng thể kỷ' liên minh!

Phàm là gia nhập sáng thể kỷ liên minh thế lực, dâng lên tính mệnh hiệu trung liên minh người, người người có thể tu luyện Cam giai công pháp, người người có thể hưởng có thánh đan cung cấp, nhưng điều kiện tiên quyết là nhất định phải có được thánh nhân huyết mạch, đồng thời đến thông qua khảo hạch!

Sáng thể kỷ liên minh hiện thế, rung động toàn bộ Thánh giới cao tầng!

Này liên minh từ trăm vị thánh tài tọa trấn, còn có vượt qua mười cái cửu phẩm tông phái, đã bên ngoài tuyên bố gia nhập 'Sáng thể kỷ' liên minh trở thành khách khanh đến đỡ thế lực!

Vượt qua mười cái cửu phẩm tông phái hình thành liên minh? Đây quả thực là không thể tưởng tượng! Có thể xưng Thánh giới từ trước tới nay Vô Địch giống như thế lực nội tình!

Thứ hai, thì là rung động cổ kim nội ngoại Thánh Vương vực đại sự kiện!

Bị thế nhân gọi chung: Vẫn lạc một trận chiến!

Từ xưa đến nay, lần đầu xuất hiện một vị dám khiêu chiến cửu phẩm tông phái nhân vật, hơn nữa còn khiêu chiến thành công!

Không chỉ có như thế, trận đại chiến này phạm vi, còn bao trùm Thánh Ngục, Võ Thần thế gia!

Thánh giới hôm nay thời đại chi tử, dĩ nhiên sinh ra! Vừa hiện đời liền xông lên hiện thế lịch sử tối đỉnh phong!

Nguyên lai đoạn thời gian trước xuất hiện Thánh Vương vẫn lạc dị tượng, dĩ nhiên là thực!

Thật có bốn vị Thánh Vương cảnh cường giả vẫn lạc, hơn nữa cũng là chết ở một người trên tay!

Lấy bản thân thế lực, một mình đấu ba cái cự vô bá thế lực, vẫn lấy được toàn diện thắng lợi, liền đồ tứ đại Thánh Vương, còn làm rơi một vị có thể so với Thánh Vương 'Âm Thiên Tử' !

Kẻ này không phải thánh tài, lại càng hơn bảng thánh tài!

Chính là hôm nay bảng yêu nghiệt đệ nhất, phong hào Thiên Thần Hạ Phàm Lâm Thần!

Hai cái này là tin tức nặng ký giống như Kinh Thiên lựu đạn, đem Thánh giới chín thành ẩn thế lão quái, truyền thế cự kình, toàn bộ cho nổ ra hiện thế!

Tất cả cường giả đều có một loại 'Mưa núi sắp đến gió tràn khắp lầu, hắc vân áp thành thành muốn phá vỡ' ngạt thở cảm giác!

Thánh giới, sắp thay người lãnh đạo rồi!

Mới nhất nhận được tin tức, cũng là Ngũ phẩm tông phái trở lên. Tầng dưới chót thế lực muốn thu đến tin tức, còn phải cần một khoảng thời gian.

Huyền Vực các giới ——

"Sáng thể kỷ hoành không xuất thế, bảng thánh tài sắp tiếp quản Thánh giới!"

"Chẳng lẽ cái này trăm vị thánh tài có thể đại biểu bảng thánh tài ý nguyện sao? Thánh tài khác đang làm gì, vì sao không ngăn cản bọn họ!"

"Trên đời này không có cái gì tuyệt đối chính nghĩa, thánh tài khác coi như không gia nhập cũng không có hứng thú trêu chọc bọn hắn . . ."

"Đối với bảng thánh tài mà nói, chúng ta những cái này liền Thánh cảnh đều không có tu vi nhỏ yếu người, chính là sóng lớn dưới tôm tép, không đáng giá nhắc tới, không có người sẽ vì chúng ta mà chiến . . ."

Băng Vực chư vị thế gia ——

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, chư thần chẳng lẽ mặc kệ sao?"

"Chỉ là chúng ta Băng Vực, gần đây liền đã có hơn một ngàn hai trăm cái tam phẩm tông phái chịu khổ diệt môn!"

"Phàm là không tuân mệnh lệnh người, trực tiếp diệt sát, sáng thể kỷ liên minh, quá kinh khủng . . ."

"Chúng ta vì sao không gia nhập sáng thể kỷ liên minh? Có đan dược ăn, có công pháp cầm, nằm đều có thể tu luyện, hắn không thơm sao?"

"Nguyên lai các hạ lý tưởng chính là làm con chó, ngoắc ngoắc cái đuôi cầu được cục phân ăn liền thỏa mãn, vừa rồi không cẩn thận coi ngươi là người nhìn thực sự là xin lỗi."

"Ngươi mắng nữa!"

"Uy uy uy . . . Bọn họ nói chỉ cần thánh đời thứ nhất trực hệ huyết mạch gia nhập, cái kia . . . Vậy chúng ta những cái này không có thánh nhân huyết mạch, nên làm cái gì a!"

Viêm Vực Thiên gia tông phái ——

"Không đúng . . . Nhân tộc không nên dạng này, mọi người tu luyện đồng dạng công pháp, giống con rối một dạng đi tới giống nhau đường liền thỏa mãn sao?"

"Không đúng, Nhân tộc chúng ta không phải là dạng này cách sống! Đại đạo mà đi, vốn là trăm hoa đua nở, cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng mới đúng!"

"Ta có Xích Tâm một khỏa, thế nhưng đời bách thành Ma, thôi, gia nhập phản kháng a!"

"Phản kháng sáng thể kỷ liên minh! Chúng ta không làm chó săn!"

Thiên Thánh vực, rất nhiều thất phẩm thế gia, bát phẩm tông phái ——

"Bọn họ muốn độc bá Thánh giới khí vận cùng mệnh mạch, muốn làm cái này Thánh giới chi chủ!"

"Ai có thể chống lại sáng thể kỷ liên minh?"

"Có lẽ chỉ có hắn, Lâm Thần!"

"Hắn có thể chứ?"

"Không, hắn có lẽ cũng không được . . . Các thánh tài hợp tung liên hoành, Lâm Thần đấu không lại họ . . ."

"Chạy nạn đi, dạng này Thánh giới không có tương lai có thể nói . . ."

"Cửu phẩm tông phái đây, vì sao cửu phẩm tông phái khác không ngăn lại, bọn họ không phải Thánh giới sáng lập thế lực sao, bậc này nguy nan trước mắt, ngày xưa truyền tụng công đức cửu phẩm cự kình đều đi đâu!"

"Dựa vào người không bằng dựa vào mình, bản thân hành động a."

Thánh giới các vực bạo phát vô số bất đồng thanh âm, chính thức nghênh đón trong lịch sử chưa bao giờ có lúc hỗn loạn kỳ!.