Chương 1625: lại muốn bạo?

Chương 1625: lại muốn bạo?

Vô số thanh âm tại Thánh giới các vực phát ra, hoặc là phản kháng, hoặc là trầm mặc, hoặc là đi ngược lại rời đi các loại.

Ở sáng thế kỷ liên minh xuất thế về sau, thế cục càng ngày càng nghiêm trọng, tiến nỗ bạt trương, cuối cùng mở ra Ba Mươi Sáu vực hỗn chiến!

Những cái kia quy thuận sáng thể kỷ liên minh cùng phản kháng liên minh, nhấc lên từng cái địa vực khác biệt quy mô hỗn chiến!

Sáng thể kỷ liên minh hành động nhanh chóng, có đại quy mô tổ chức, hành động mục tiêu cực kỳ nhất trí, cơ hồ là trước tiên lựa chọn chiếm trước đã khống chế từng cái vực đỉnh tiêm thế lực.

Hoặc là lấy lôi kéo phương thức lôi kéo được các vực bát phẩm, thất phẩm thế lực, hoặc là không phục tùng người, trực tiếp trấn áp diệt sát!

Cái này từ đó hình thành một cái 'Mạng nhện' tựa như hình thái tung lưới, sáng thể kỷ liên minh cường giả đến mỗi một vực liền xúi giục một đống lớn thế lực trở thành bọn họ nanh vuốt!

Nhưng là, có một cái địa vực, hết lần này tới lần khác là sáng thể kỷ liên minh, không cách nào thấm vào!

Cái kia chính là, Kỳ Vực! !

Thánh Ngục, tầng thứ nhất mật thất.

"Chúng ta mới vừa vặn trở về, các ngươi là thế nào làm việc!"

Trong hư không, truyền đến vô tận thánh uy chấn giận xuống! Thánh Ngục chúng cường giả cảm giác áp bách đột nhiên tăng!

"Hồi. . . Hồi hai vị đại nhân, chúng ta cũng ngăn không được hai vị Thánh Vương đại nhân a, bọn họ khăng khăng muốn thảo phạt Lâm Thần kẻ này đám người. Nói tranh thủ thời gian, không cho phép cho bọn họ thời gian thở dốc . . . Chúng ta, chúng ta cũng không thể ngăn được hai vị đại nhân a . . ."

Đóng giữ tầng thứ nhất thủ ngục người tốc tốc phát run, vẻ mặt cầu xin.

Bọn họ xác thực oan uổng, hai đại Thánh Vương nếu muốn làm việc, bọn họ làm sao có thể ngăn được.

Huống hồ, lấy lúc ấy mang rời khỏi Thánh Ngục chiến lực cùng đội hình, là hoàn toàn có thể cầm xuống những cái kia vượt ngục tội phạm, như thế nào cũng không nghĩ đến là bọn họ vậy mà khôi phục được toàn thịnh kỳ, thậm chí ngay cả Thánh Vương đều phát hiện đời hai vị!

Lui 1 vạn bước mà nói, coi như bắt không được Lâm Thần một đoàn người, Thiên Vũ Thánh Vương cùng La Sát Thánh Vương hai vị tọa trấn, muốn mang lĩnh đám người toàn thân trở ra dễ như trở bàn tay, ai ngờ sẽ có Ám Ảnh tộc gấp rút tiếp viện.

Đồng thời, nhất ra vượt tất cả mọi người đoán trước, vẫn phải làm thuộc Lâm Thần! Hắn là Thánh Ngục bất ngờ biến số, đem Thánh Vương đều giết!

"Ha ha, sự tình cũng đã phát sinh, ngươi không cần nổi giận như vậy, ai cũng không thể đoán trước kết quả, chúng ta không có khả năng trông thấy kết quả làm tiếp lựa chọn."

"Liền hai người bọn họ cũng chết ở nơi đó sao . . ."

"Đối phương nắm trong tay đánh giết Thánh Vương đòn sát thủ, nghe nói là cái kia Lâm Thần, nhìn tới, chúng ta muốn chờ đại ca bọn họ toàn bộ trở về mới được."

"Kẻ này quá nguy hiểm, nhất định phải diệt trừ!"

Vô tận Thánh Ngục không gian, quanh quẩn lạnh lẽo khắc nghiệt tiếng nói.

Thánh Ngục, bắt đầu tập trung lực lượng!

. . .

Sáng thể kỷ trụ sở liên minh ——

Thánh Vương vực, cực bắc, Cực Thiên Điện!

Điện to bên ngoài, có hơn ngàn tên Khai Thiên cảnh cường giả đóng giữ đến bước này, trước đó chưa từng có trấn giữ lực lượng!

Cực Thiên Điện nội bộ trung ương, có mấy trăm tên cường giả tề tụ, nửa bước Thánh Vương cũng có tám vị, Thánh Vương cảnh số lượng không rõ!

Nguyên một đám khí độ bất phàm, khí Vũ Hiên ngang thánh tài chính xem lấy tham gia Phong Thần đại điển cửu đại thánh tài mang về tình báo, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Đơn đấu Thiên Ánh Tuyết cùng Phương Tà Thiên chín người, cướp đi Thánh Ngục tầng mười chín thời đại chi tử, còn đại bại Thánh Ngục các lộ Thánh Vương?"

"Nguyên lai đoạn thời gian trước thánh tài vẫn lạc dị tượng là thật, bị chết vẫn là Vũ Phiên Tuyệt!"

"Vũ Phiên Tuyệt là chúng ta lần này biến đổi một trong những hạch tâm, kẻ này quả thực là không đem chúng ta bảng thánh tài để vào mắt!"

"Chờ chút! Trong tình báo nói hắn đã giết bốn cái Thánh Vương cường giả, một quyền một cái?"

"Con mẹ nó ngươi đang đùa ta?"

Toàn bộ Cực Thiên Điện, tất cả thánh tài biểu lộ nghẹn họng nhìn trân trối, đều dị thường đặc sắc!

Ai cũng không nghĩ tới ở tại bọn họ triển khai biến đổi lúc, vậy mà lại hoành không xuất thế dạng này một con ngựa ô!

Lúc này, một đạo mỹ lệ bóng hình xinh đẹp đứng dậy, chính là thương thế mới khỏi Thiên Ánh Tuyết.

Nàng gánh vác một cây chiến thương, tư thế oai hùng nghiêm nghị, chậm rãi nói.

"Ta Thiên Ánh Tuyết, tuyên bố rời khỏi liên minh."

Luôn luôn kiệt ngạo bất tuần 'Đại Nhật Thiên Tử' Vân Phá Thiên, vậy mà cũng đứng người lên, làm như có thật nói —— "Ta cũng rời khỏi."

Ưu mỹ tuyệt trần Nam Cung Nguyệt cũng tỏ thái độ nói: "Ta Nam Cung Nguyệt, rời khỏi."

Tuyệt Thiên Ngạn đứng lên vung tay lên, "Lão tử cũng không không làm! Mẹ, ta liền không nghĩ gặp lại tiểu tử này!"

Ngày đó cùng Lâm Thần giao chiến qua cửu đại thánh tài, dâng lên tình báo về sau, vậy mà nhao nhao đều lựa chọn rời khỏi!

Không ít thánh tài tức khắc đầu nhập lấy khinh thường hoặc cười lạnh ánh mắt đối xử rời đi chín người.

Cửu đại thánh tài căn bản không thèm để ý, quay người rời đi, bọn gia hỏa này, tự cho mình siêu phàm đã thành thói quen.

Nam Cung Nguyệt trong lòng thở dài: "Bọn gia hỏa này, căn bản không có cảm nhận được cái kia Lâm Thần cảm giác áp bách. Đây chính là một hất lên bộ dáng thiếu niên quái vật! Toàn thân cũng là bí mật, thực đánh lên, tùy thời có thể cùng thánh tài đổi mệnh!"

Chỉ có chân chính cùng Lâm Thần giao thủ qua người mới biết, gia hỏa này khủng bố đến mức nào!

Ninh gây Diêm Vương, đừng chọc Lâm Thần!

Chín người sau khi rời đi ——

"Ân . . . Đúng là một khó giải quyết gia hỏa."

Cực Thiên Điện, sau tấm bình phong, hư huyễn bóng người bưng lấy ngọc giản, khép lại về sau, tiếp tục nói.

"Cái này Lâm Thần, đúng là dị tài. Hơn nữa từ bọn họ mang về trên tình báo đến xem, cũng không phải là sẽ hợp tác với chúng ta loại hình, là cái xương cứng."

"Xác thực, từ ngày đó dị tượng đến xem, hắn liền đồ tứ vương khả năng, có lẽ là mượn nhờ một ít át chủ bài. Loại này siêu cường sát chiêu, tối thiểu trong thời gian ngắn là không thể nào lại dùng lần thứ hai, thậm chí đời này cũng sẽ không lại dùng lần thứ hai, nếu không Thánh giới chính là hắn Lâm Thần . . ."

Sau tấm bình phong bóng người cười to nói —— "Ha ha ha, có ý tứ, ngay từ đầu liền gặp được dạng này thú vị nhân vật, sáng thể kỷ liên minh chính cần hiện ra đầy đủ thực lực uy hiếp một lần các phương, vừa vặn, cái này đá mài đao đưa tới cửa! Đã là nguy cơ cũng là cơ duyên!"

Một vị tiên tư đẹp như tiên nữ nữ thánh tài ưu nhã cười một tiếng: "Công tử ý là, giết gà dọa khỉ?"

Sau tấm bình phong nam tử nghiêm nghị cười nói.

"Ân, không sai! Chúng ta còn cần lập uy, liền lấy bọn họ xuống tay trước. Phân phó, toàn lực tìm kiếm có quan hệ Lâm Thần tin tức, cùng hắn có quan hệ người, toàn bộ nhổ tận gốc!"

"Sáng thể kỷ liên minh, trước trấn áp hắn Lâm Thần! Trước toàn bộ Thánh giới biểu hiện ra chúng ta lực lượng!"

. . .

"A thu!"

Lâm Thần hắt hơi một cái, sờ lên chóp mũi: "Làm sao cảm giác có người phía sau nói ta soái, chẳng lẽ là sở trưởng rốt cục cho là ta nhan trị vượt qua hắn mà cảm thấy không cam lòng sao?"

Trải qua Thánh Vương sau đại chiến, chết còn lại đại lượng Vũ gia tàn đảng và Thánh Ngục tàn đảng, rất nhiều đều bị Lâm Thần sau đó bổ đao nhặt đầu người, cầm một sóng lớn thuộc tính giá trị, để cho Lâm Thần Thánh Long xông lên 7 vạn tôn lực lớn nhốt!

Thể nội Long mạch càng là lột xác thành tân sinh bộ dáng! Mỗi một cái long mạch đều tỏa ra xích kim sắc long tức quấn quanh.

Lúc này, đám người ngồi xếp bằng trận pháp Thủy Long trên lưng, an tâm điều tức.

Thánh Vương vực cùng Thương vực khoảng cách càng là xa xôi, mạnh như Tiêu Linh Nhi không gian thần thuật cũng phải cần một khoảng thời gian tài năng đến.

Trong lúc đó, Lâm Thần cùng chư vị người hầu đang tại dành thời gian điều dưỡng sinh tức, phục dụng thánh đan hoặc luyện hóa rộng lượng Kim Thánh nguyên tệ, khôi phục thánh lực.

Mà Lâm Thần thánh huyệt chính lấy tốc độ cực nhanh khôi phục, hắn thất đại phân thân tại khí vận thực nang bên trong thay hắn luyện hóa Kim Thánh nguyên tệ, hiệu suất cực cao.

Mà Lâm Thần là đang tại kiểm kê lần này chiến lợi phẩm, thánh huyệt bên trong lại gào thét lên muốn chi phun trào thánh quang!

Lâm Thần giật mình: "Hỏng bét, tích lũy lại tiếp cận cực hạn, thánh huyệt chuẩn bị nổ lên!"

. . ..