Chương 1626: tình huống như thế nào? ?

Chương 1626: tình huống như thế nào? ?

Kinh lịch trước đó đại chiến khoáng thế, cho dù [ thí thần giả ] trạng thái sau khi mở ra, sẽ không rơi xuống trưởng thành loại thuộc tính quang cầu, có thể mở ra trước đó rơi xuống số lượng cũng không ít, Lâm Thần 46 miếng thánh huyệt muốn chi nổ tung!

Lúc này trạng thái và thế cuộc đều không phải là bạo huyệt thời điểm!

"Thái Nhất phục thiên · phong!"

Lâm Thần kết ấn, vận chuyển tâm pháp lập tức phong bế thánh huyệt, thánh lực tiêu hết.

Lão Phong huyệt.

"Chỉ có thể trước đóng lại, hiện tại bạo huyệt, trạng thái có thể cũng không tính tốt."

Lâm Thần một ý niệm, mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 8. 0 phiên bản

Kí chủ: Lâm Thần —— tu vi: Thánh cảnh tầng năm trung kỳ —— Thánh cấp tinh túy: 66550 vạn điểm.

Cực hạn lực lượng: 48000 tôn lực (thể xác thức tỉnh +300%)—— Thánh cấp khí huyết: 58400 vạn điểm

Thánh cấp tinh thần lực: 99 vạn điểm (tinh thần hóa Nguyên Thần · nửa bước Nguyên Thần cảnh đỉnh phong)

Thánh cấp công pháp tinh phách: 69 vạn điểm —— Thánh cấp phù văn năng lượng: 68 vạn điểm —— đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị: 91 vạn điểm

Đỉnh cấp điểm thiên phú: 76 vạn điểm —— sáo trang tinh hoa: 28700 ức điểm.

Trung cấp cường hóa điểm: 52 ức điểm.

Thánh cấp năng lượng nguyên tố: Hỏa hệ 11800 điểm, Thổ hệ 11790 điểm, Mộc hệ 11880 điểm, Kim hệ 11777 điểm, Thủy hệ 11980 điểm, Lôi hệ 11690 điểm, Phong hệ 11780 điểm, Quang hệ 11770 điểm, Ám hệ 11750 điểm.

Sáo trang cột: Hoàng kim Chiến Thần sáo trang (chưa hoàn chỉnh).

Thiên phú cột —— huyết mạch thanh trạng thái —— công pháp thanh trạng thái ——

Sinh mệnh thức tỉnh cột —— tất sát kỹ cột —— đặc tính phù văn cột ——

Thần Cách cột: Thần Tượng · Thần Cách mảnh vỡ (tiêu hao Thiên Đạo giá trị cùng kí chủ khí huyết lực lượng có thể khởi động) ]

"Ta thao! Ta đây là đâm thuộc tính ổ?"

Lâm Thần ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Bay vọt!

Chân chính bay vọt!

Trận đại chiến này đánh xuống, Lâm Thần không phải trưởng thành loại thuộc tính giá trị lật mấy vạn lần!

Mấy vạn lần là khái niệm gì! Chỉ là trung cấp cường hóa điểm chính là 52 ức a!

Nguyên tố thuộc tính giá trị, vì diệt sát Âm Thiên Tử mà tăng vọt vạn lần!

Lâm Thần: ". . . Đã từng, đối mặt cường hóa, ta khúm núm, hiện tại, ta trọng quyền xuất kích!"

Trước kia mấy chục vạn điểm trung cấp cường hóa điểm cường hóa Thần Long Huyết Mạch, để cho Lâm Thần nhìn mà dừng lại.

Nhưng là, hiện tại hắn có 52 ức điểm, có thể thử nghiệm đi trùng kích càng cao [ cường hóa đẳng cấp ] a.

Trước đó Thánh cấp công pháp tinh phách chỉ có mấy trăm điểm Lâm Thần, hiện tại đã 69 vạn điểm! Đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị càng là đạt đến khủng bố 91 vạn điểm, trực tiếp lật mấy chục vạn lần!

Trưởng thành loại thuộc tính giá trị cũng có mấy trăm lần!

Nhưng, hệ thống biểu hiện còn không chỉ là thuộc tính giá trị, còn có gần đây Lâm Thần thu hoạch được thuộc tính bảo rương ——

[ kí chủ thu hoạch được Chiến Thần thuộc tính bảo rương, mở ra sau khi thu hoạch được: Chiến Thần sáo kiện thứ sáu —— cứu cực mũ giáp bản thiết kế (cuối cùng kiện). ]

[ kí chủ thu hoạch được thiên phú thuộc tính bảo rương, mở ra thu hoạch được: Cam giai trung cấp chủ động thiên phú · di hình hoán ảnh. (kí chủ có thể tiêu hao điểm thiên phú, cùng chỉ định mục tiêu tiến hành không gian vị trí đổi, vốn có thời gian cooldown, thời gian cooldown quyết định bởi tại đối thủ tu vi). ]

[ kí chủ thu hoạch được thiên phú thuộc tính bảo rương, mở ra thu hoạch được: Cam giai thiên phú cường chế máy thăng cấp một cái. (kí chủ chỉ định thiên phú bên trong, có thể cưỡng chế thăng cấp thành Cam giai phẩm cấp thiên phú, năng lực thiên phú thuế biến, thiên phú hiệu quả tăng lên trên diện rộng. ) ]

[ kí chủ thu hoạch được thiên phú thuộc tính bảo rương, mở ra thu hoạch được: Cam giai trung cấp vĩnh cửu thiên phú · thí thần giả. (vĩnh cửu thí thần giả, một lần phát động đem tiêu hao đại lượng điểm thiên phú, cũng vốn có thời gian cooldown, thời gian cooldown quyết định bởi tại tăng phúc lực lượng cường độ, thiên phú mang cho kí chủ tăng phúc lực lượng càng mạnh, thời gian cooldown là càng lâu. ) ]

[ kí chủ thu hoạch được công pháp loại đặc tính bảo rương, mở ra sau khi thu hoạch được: Cam giai đỉnh cấp công pháp mảnh vỡ (1/3) ]

[ kí chủ thu hoạch được công pháp loại đặc tính bảo rương, mở ra sau khi thu hoạch được: Cam giai đỉnh cấp công pháp mảnh vỡ (2/3) thu thập hoàn chỉnh mảnh vỡ về sau, có thể ngẫu nhiên thu hoạch được một hạng Cam giai đỉnh cấp công pháp. ]

[ kí chủ mở ra Thánh cấp thuộc tính bảo rương, thu hoạch được: 100 điểm hỏa hệ năng lượng . . . ]

Liên tiếp hệ thống màn ánh sáng điên cuồng liên đạn, Lâm Thần triệt để sợ ngây người!

Thánh Vương chính là Thánh Vương a, quá ngưu bức!

Liền vĩnh cửu [ thí thần giả ] thiên phú đều tới!

Hơn nữa, Cam giai đỉnh cấp công pháp, Thánh giới gần như tuyệt tích, chỉ có cực kì cá biệt cửu phẩm thế lực có truyền thừa xuống.

Hiện tại Lâm Thần chỉ cần lại thu thập một cái mảnh vỡ liền có thể thu hoạch được Cam giai đỉnh cấp công pháp!

Thậm chí, Chiến Thần sáo cuối cùng kiện bản thiết kế cũng đi ra!

Lâm Thần không khỏi ngửa mặt lên trời thở dài: "Giết Thánh Vương, thực hắn sao sảng khoái!"

Nghe thấy hắn câu nói này, bên cạnh chư vị người hầu lấy một loại đối đãi quái vật ánh mắt nhìn xem Lâm Thần.

Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân không hiểu cảm nhận được thấy lạnh cả người . . .

Giết Thánh Vương thật sự sảng khoái? Loại lời này sợ là chỉ có hắn Lâm Thần mới nói ra được . . .

Từ xưa đến nay, cái nào Thánh Vương không phải Kình Thiên Lập Địa, độc đoán vạn cổ tồn tại, một phương Chí Tôn, gần như vĩnh hằng bất diệt, Thánh Vương thọ nguyên, có thể đạt tới mấy chục vạn kỷ nguyên, đồng thời sẽ theo Thánh Vương cảnh giới bên trong tu vi gia tăng mà thọ nguyên tích lũy.

Nói cách khác, Thánh Vương chỉ cần không bị đánh giết, chính là vĩnh hằng bất diệt. Nghĩ đánh giết một vị Thánh Vương, thật quá khó khăn.

"Các vị, lần này ta đưa các ngươi một món lễ lớn!"

Đột nhiên, Lâm Thần đứng người lên, một mặt cười xấu xa.

Chư vị người hầu mở mắt ra, nghi hoặc nhìn xem Lâm Thần.

"Các ngươi hiện tại, trừ bỏ tâm pháp bên ngoài, lại chọn lựa một loại sở trường tuyệt học công pháp, tại trong tinh thần thức hải diễn luyện một lần, đừng có ngừng."

Lâm Thần chỉ Phương Lăng, phấn khởi cười nói.

"Liền từ ngươi bắt đầu, Phương Lăng!"

Phương Lăng sững sờ, bất quá hắn đối với chúa công ôm tuyệt đối tín nhiệm thái độ, ngồi xếp bằng, thánh huyệt hấp thu rộng lượng Kim Thánh nguyên tệ đồng thời, vận chuyển lên tâm pháp, tinh thần thức hải bắt đầu diễn luyện một lần 'Cực Khuyết Khai Thiên' kiếm thuật.

Lâm Thần đi đến Phương Lăng trước mặt, đầu ngón tay điểm tại hắn chỗ mi tâm, đối với hệ thống phát ra mệnh lệnh nói.

"Hệ thống, ta muốn mở ra thuộc tính chuyển di công năng, chuyển di trung cấp cường hóa điểm!"

[ kí chủ mở ra chuyển di công năng, tiêu hao 1 vạn điểm đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị. Bắt đầu chuyển di cường hóa thuộc tính giá trị, cường hóa mục tiêu cần thiết công pháp. ]

[ cường hóa mục tiêu sở tu tâm pháp +1 thành công, tiêu hao 4000 trung cấp cường hóa điểm. ]

[ cường hóa mục tiêu chỗ chọn lựa chiến kỹ +1 thành công, tiêu hao 3200 trung cấp cường hóa điểm. ]

[ cường hóa . . . ]

Một lúc lâu sau!

Oanh long ~!

Thánh giới một chỗ không gian vị diện, bị một đạo ngút trời Hám Thiên tuyệt thế kiếm khí ép thành phấn vụn, ngay cả cặn cũng không còn, kiếm khí những nơi đi qua, chặt đứt Tinh Hà, phân chia nhật nguyệt bất quá trong chớp mắt!

Tất cả người hầu trợn mắt hốc mồm!

Liền Lãng Phiên Vân đều trực tiếp trợn tròn mắt!

Lâm Bình An nho nhỏ con mắt, đại đại dấu chấm hỏi, chỉ có nàng nhìn không hiểu đây là tình huống gì.

Trước kia đều là cao thủ khí độ Lãng Phiên Vân, lúc này rất là khôi hài cà lăm mà nói: "Cái này . . . Ta không là đang nằm mơ a? Xảy ra chuyện gì? Là ta điên vẫn là thế giới này điên!"

Phương Lăng khó được ngửa mặt lên trời cười to: "Ha ha ha ha, Phiên Vân a, muốn hay không chúng ta hiện tại đánh một cuộc so tài hữu nghị, ngươi sợ là muốn bị ta ấn xuống đánh!"

Lãng Phiên Vân trợn mắt hốc mồm, vô ý thức thốt ra —— "Cái này mẹ nó khẳng định không công bằng a! Chúa công đây là cho ngươi ăn thuốc mạnh gì!"

Phương Lăng thực lực, vậy mà tăng vọt một cái cấp bậc!.