Chương 1627: kinh hỉ tới quá đột ngột!

Chương 1627: kinh hỉ tới quá đột ngột!

Phương Lăng nhún vai: "Ta cũng không biết, tổng cảm giác mình tiến nhập một loại phi thường huyền diệu trạng thái. Giống như là mỗi một lần vận chuyển tâm pháp và diễn luyện công pháp đều sẽ làm sâu sắc cảm ngộ cùng uy lực . . ."

Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân đánh không biết mấy cái kỷ nguyên, hai người thực lực một mực là sàn sàn với nhau.

Hợp thành vì Thánh Vương về sau cũng là như thế, nhưng bây giờ Phương Lăng, đã siêu việt Lãng Phiên Vân!

Hắn kiếm kỹ cùng tâm pháp, đột nhiên tăng vọt mấy lần uy lực!

Nếu quy ra đến chỉnh thể chiến lực, tối thiểu tăng lên ba thành chiến lực!

Thánh Vương cảnh cùng Khai Thiên cảnh khác biệt, Vũ Phiên Tuyệt lấy Võ Thần huyết mạch tại Khai Thiên cảnh bên trong, có thể tăng lên mấy lần thực lực, đó là bởi vì 'Cam giai công pháp cao cấp đối với Khai Thiên cảnh ảnh hưởng cực lớn.'

Một môn Cam giai công pháp cao cấp, có thể chi phối Khai Thiên cảnh ở giữa thắng bại.

Nhưng là một môn Cam giai công pháp cao cấp, không có khả năng khoảng chừng Thánh Vương cấp bậc chiến đấu thắng bại.

Thêm nữa Thánh Vương cảnh đối với thánh lực tu vi yêu cầu càng cao, cho nên, công pháp và tâm pháp tăng lên nhiều lần uy lực, cũng không có Khai Thiên cảnh lúc như vậy biến thái.

Bất quá, có thể tăng lên ba thành chiến lực, đối với Thánh Vương mà nói đã là thiên văn sổ tự!

Phải biết, một chuôi hiếm thấy hiếm thấy cửu phẩm Thánh Khí, đối với Thánh Vương tăng lên cũng bất quá ba thành!

Bậc này cùng với Phương Lăng trực tiếp thêm một cái cửu phẩm Thánh Khí tăng lên cường độ, hơn nữa còn là có thể điệp gia loại kia!

Đám người chỉ có nhìn về phía Lâm Thần ——

Chỉ thấy lúc này Lâm người nào đó, ra vẻ thâm trầm, ngưỡng vọng hư không lúc, cảm thán nói.

"Ai, kỳ thật ta một mực rất điệu thấp, thế nhưng là chuyện cho tới bây giờ, ta không thể không điệu thấp!"

Đám người nín hơi . . .

Không thể nào, chúa công là cái gì chủng loại quái vật!

Chẳng lẽ cho đến ngày nay, đều khiêu chiến qua cửu phẩm tông phái, hắn còn có không xuất thủ vương bài?

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Ta không trang, ta ngả bài, ta nhưng thật ra là loại kia đại lượng sáng lập Võ Thần thiên phú soái bức."

A

Đám người khẽ nhếch miệng . . .

Đại lượng sáng lập Võ Thần thiên phú? Võ Thần thiên phú là có thể tăng lên mấy lần công pháp uy lực . . .

Chờ chút! Chúa công cũng có thể tăng lên mấy lần bản thân tu luyện qua công pháp uy lực a!

Chẳng lẽ nói . . . Hắn có thể đem năng lực này giao phó cho người khác?

Đám người trong nháy mắt liền liên tưởng đến bước này, não hải lập tức bạo tạc!

Cái này há chẳng phải là muốn cất cánh a!

"Chúa công, nhanh, nhanh để cho ta cũng cảm thụ một chút, ta chịu không được bị gia hỏa này vượt qua ta!"

Lãng Phiên Vân quả quyết không có ngày xưa phong phạm cao thủ, như cái hài tử một dạng nắm lấy Lâm Thần, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

"Tốt, ngươi cũng bắt đầu vận chuyển tâm pháp, cùng ngươi sở trường nhất tuyệt học chiến kỹ, chỉ có thể tuyển một dạng a."

Lãng Phiên Vân chiếu làm, Lâm Thần dựa theo vừa rồi một lần nữa ——

Một lúc lâu sau.

Oanh long ~! Đao khí như sóng triều lật trời, một vòng sức lực sóng giống như đao ý mở ra thiên địa, chém giết ra thiên hạ có hơn, thật lâu không thể tiêu tán, cùng Phương Lăng vừa rồi một kiếm cân sức ngang tài!

Lần nữa chứng kiến cái này như kỳ tích một màn, bọn người hầu quả thực là mắt choáng váng giống như ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Quá nghịch thiên!

Hạng gì hành vi nghịch thiên, đây chính là liền thần đều không thể nào làm được sáng thế tiến hành!

Thần có lẽ có thể ban thưởng Thánh Vương một trận cơ duyên, nhưng tuyệt đối làm không được không có chút nào phong hiểm tăng lên một cái Thánh Vương sở tu tâm pháp mấy lần uy lực!

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, bọn họ tuyệt đối không thể tin được!

Lâm Thần cười to, tiếng cười càng là phong tao, "Ha ha ha ha! Tới tới tới, không nên gấp gáp a, nguyên một đám đến."

Tư Đồ Trường Sinh: "Chúa công, vĩnh viễn tích thần!"

Tề Phi Diễm: "Trước có chủ công sau có thiên, muốn hỏi chúa công có bao nhiêu xâu, lại nhìn trời xanh cao bao nhiêu

!"

Long Cửu Sơn: "Ta mẹ nó thổi bạo!"

Không sai, đây chính là [ thuộc tính chuyển di ] uy lực!

Lâm Thần có thể đem không phải trưởng thành loại thuộc tính giá trị chuyển di cho bất cứ người nào!

Trước đó hắn mặc dù có thể dùng [ cường hóa công năng ] cường hóa người khác Thánh Khí, lại không cách nào cho người khác [ cường hóa tâm pháp ] bởi vì khắc vào người khác trong đầu công pháp không phải 'Linh kiện chủ chốt' không cách nào cường hóa.

Nhưng là [ thuộc tính chuyển di ] công năng thực hiện cái này từng để cho Lâm Thần nghĩ cũng không dám nghĩ, hành vi nghịch thiên! Hắn tương đương với đem cường hóa điểm chuyển dời đến trên người bọn họ lại tiến hành cường hóa công pháp, tâm pháp!

Ở đây bọn người hầu, công pháp và tâm pháp uy lực sẽ có chất bay vọt!

"Thuộc tính chuyển di công năng tuy mạnh, nhưng là tai hại cũng rất rõ ràng. Tiêu hao quá nghiêm trọng, cường hóa một loại chỉ định công pháp liền phải 5000 điểm đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị, một người tâm pháp mang một loại chiến kỹ liền phải 1 vạn đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị."

"Còn có cường hóa đến +15 lời nói, cường hóa điểm cũng tiêu hao không ít."

"Ta mặc dù trong tay còn có 89 vạn đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị, có thể đây là chém giết Thánh Vương cùng đại lượng Thánh Nhân mới có thể thu được kếch xù thuộc tính giá trị, vạn nhất dùng xong rồi, không có chung cực thiên nghịch giả điều kiện tiên quyết, Thánh Vương cũng không có tốt như vậy giết . . ."

Lâm Thần một phen nghĩ sâu tính kỹ, quyết định chỉ cấp bọn người hầu [ cường hóa +15 ] một loại sở trường tuyệt học cùng bản thân tâm pháp.

Bọn người hầu từng cường hóa công pháp sẽ có chất bay vọt, một khi sử dụng, đối với địch nhân cũng sẽ xuất kỳ bất ý, trở thành một đại sát chiêu một trong!

Hơn nữa, cùng loại Tiêu Linh Nhi loại này không gian thần thuật, đi qua cường hóa về sau, không gian chưởng khống uy lực sẽ càng kinh người.

Đến lúc đó có lẽ đem siêu việt Ám Ảnh tộc cũng khó nói!

Một ngày rưỡi về sau, toàn viên [ +15 tâm pháp hoàn thành ]!

"Mặc dù cường hóa điểm vẫn là không ít, nhưng là vẫn dùng ít đi chút, trước cho mọi người cường hóa đến 15, sau đó phải trọng điểm cường hóa Thần Long Huyết Mạch!"

Lâm Thần tim đập rộn lên, cho dù có hơn 11 ức cường hóa điểm cũng phải khẩn trương.

8. 0 phiên bản hệ thống, hạn mức cao nhất là [ cường hóa +17 ]!

Thái Hi Cổ Long huyết mạch mấy chục vạn cường hóa điểm một lần, nghĩ cường hóa đến +17, độ khó không nhỏ!

Chỉ khi nào thành công, Lâm Thần sẽ thực hiện chân chính 'Phòng ngự tuyệt đối' !

Lâm Thần ấn mở hệ thống bảng.

"Hệ thống, bắt đầu cường hóa Thái Hi Cổ Long huyết mạch, trước tới 5 ức cường hóa điểm, mạnh đến không có vì dừng lại!"

[ tiêu hao 82 vạn trung cấp cường hóa điểm, cường hóa Thái Hi Cổ Long huyết mạch . . . ]

Cường hóa điểm điên cuồng tiêu hao, Lâm Thần tim đập nhanh hơn, cuối cùng dừng bước tại [ cường hóa +14 ] liền 15 đều không đi lên!

"Mẹ, đen quá! Quả nhiên, Thần Long Huyết Mạch liền mẹ nó không như vậy không chịu thua kém hóa . . ."

Lâm Thần khẽ cắn môi, "Lại đến 3 ức cường hóa điểm! Hệ thống tiếp tục!"

Cường hóa điểm tiếp tục tiêu hao, nhưng mà hệ thống không ngừng bắn ra [ cường hóa thất bại ] chữ, Lâm Thần trái tim đều đang chảy máu!

Mắt thấy chỉ còn lại 2300 vạn cường hóa điểm, hay là tại liên tục thất bại!

[ cường hóa thành công, Thái Hi Cổ Long huyết mạch +15 thành công, tổng tăng lên: 410% còn thừa 620 vạn điểm cường hóa điểm. ]

Lâm Thần thở dài một hơi, may mắn vẫn là bên trên, lại không lên hắn sợ là đến tức giận đến thổ huyết.

Nhưng mà ——

[ tiêu hao 511 vạn cường hóa điểm, Thái Hi Cổ Long huyết mạch +16 thành công, tổng tăng lên: 520% còn thừa cường hóa điểm 109 vạn, đã tạm dừng tự động cường hóa. ]

Lâm Thần khẽ nhếch miệng . . .

Liền lên! Cái này mẹ nó thậm chí ngay cả bên trên? Điều này chẳng lẽ chính là suy đến cực hạn chính là hảo vận?

Cường hóa +16 có thể tăng lên 110% uy lực, hiện tại Thái Hi Cổ Long huyết mạch đã lật 5 lần có thừa!

Lại phối hợp Thánh Long hiện giai đoạn tôn lực, một chiêu 'Thái Hi thần quang' đánh ra sao, nửa bước Thánh Vương trở xuống, không có người có thể đánh đến động đến hắn Lâm người nào đó!

Chân chính Vô Địch 'Cứng rắn' !

. . ..