Chương 1628: Chiến Thần kiện thứ năm, xuất thế!

Chương 1628: Chiến Thần kiện thứ năm, xuất thế!

"E là cho dù là nửa bước Thánh Vương cũng phải oanh hơn nửa ngày, ha ha ha, hàng thật giá thật Thánh Vương phía dưới phòng ngự mạnh nhất, thủ đoạn bảo mệnh có."

Lâm Thần đánh tiếp khai thiên phú cột, hắn còn có cái thiên phú cường chế tăng lên khí, có thể đem cấp thấp thiên phú thăng cấp đến Cam giai thiên phú!

Đi qua 'Thận trọng' cùng 'Ổn trọng' cân nhắc, Lâm Thần cuối cùng lựa chọn [ song tu đoàn tụ ].

"Ân, bằng vào ta loại này chính nhân quân tử, khẳng định không phải nghĩ làm chuyện xấu xa gì, thuần túy chính là không thích màu xanh thiên phú, ân, màu cam thật là dễ nhìn . . . Có thời gian trở về cùng Nhược Yên tỷ thử xem . . ."

Lâm Thần một bộ 'Chính nghĩa lẫm nhiên' bộ dáng, kém chút ngay cả mình đều tin.

Hắn lại đánh giá trong tay chiến lợi phẩm, lần này tiêu diệt nhiều cái Thánh Vương cùng đại lượng cường giả, thu hoạch khí vận thực nang có thể nói giá trị nghịch thiên!

Lâm Thần không có người nào độc cầm, ngược lại là đem đại bộ phận khí vận thực nang giao cho bọn người hầu.

Đừng nhìn bọn người hầu đã khôi phục tu vi, nhưng trừ bỏ thực lực bản thân quá cứng, bọn họ nội tình còn không có chân chính khôi phục lại năm đó toàn thịnh kỳ thời điểm.

Nói trắng ra là chính là trừ bỏ một thân bản sự bên ngoài, rất nghèo.

Cho dù bọn người hầu biết rõ không ít bí cảnh vị diện tọa độ, có thể tìm được tài nguyên tu luyện, tập trung tài nguyên đặt ở Lâm Thần cá nhân trên người nhìn như rất nhiều, trên thực tế trải phẳng đến mỗi cái người hầu, bất quá hạt cát trong sa mạc.

Trận đại chiến này, là cho bọn họ bổ sung tài nguyên mau lẹ nhất kính!

Cho nên Lâm Thần chỉ lấy Âm Thiên Tử cùng Hạo Thiên Thánh Vương, Vũ Vị Ương khí vận thực nang, còn lại đều phân cho bọn người hầu.

"Để cho ta tới khang khang, cái này Âm Thiên Tử cùng Hạo Thiên Thánh Vương, còn có cái này Vũ gia Thánh Vương khí vận thực nang bên trong, có bảo bối gì."

Lâm Thần mở ra ba cái cực phẩm khí vận thực nang lúc ——

Oanh long ~!

Một trận tươi mát sạch sẽ linh khí thổi tới, Lâm Thần tinh thần ý thức như gió xuân ấm áp.

Coi hắn mắt thấy Âm Thiên Tử cùng Hạo Thiên Thánh Vương, cùng Vũ Vị Ương gia sản lúc, con mắt trừng lớn!

Ba cái cực phẩm khí vận thực nang, cộng lại tồn trữ diện tích đã tương đương với có Cửu Châu lớn Lục tam phần có một bao la!

"Trời ạ . . . 152 loại thượng phẩm khí vận linh thực, 480 loại trung phẩm khí vận linh thực, toàn bộ đều bồi dưỡng lấy dị tinh!"

"Hạo Thiên Thánh Vương còn có đại lượng đan phương, đây là . . . Tê! Cực phẩm khí vận linh thực, Nguyên Thần tiên liên!"

"Thực sự là ngủ gật đến gối đầu gối đầu a, vừa vặn ta tinh thần cảnh giới còn thiếu một chút liền hoàn chỉnh bước vào Nguyên Thần cảnh giới, hơn nữa còn có thể cho Du Vãng Sinh phục dụng, giúp hắn luyện đan kỹ nghệ nâng cao một bước!"

"Cái này quyển là . . . Thượng phẩm dị tinh bồi dưỡng phương pháp! Vậy mà thực bị hắn hoàn thiện!"

Lâm Thần đáy lòng thẳng run, khắp nơi Kim Thánh nguyên tệ không nói, Hạo Thiên Thánh Vương vẫn còn có một gốc cực phẩm linh thực, cộng thêm Âm Thiên Tử khí vận thực nang bên trong, có mấy trăm loại dị tinh ngưng tụ thành hình treo ở khí vận linh thực bản thể phía trên.

Cái này một đợt kiếm lời điên!

Lâm Thần tinh tế kiểm kê ——

"Thượng phẩm dị tinh, trước mắt thành phẩm tổng cộng có 890 miếng, trung phẩm cùng hạ phẩm dị tinh, lấy ngàn mà tính . . . Cái này Âm Thiên Tử nhiều năm như vậy tích lũy thân gia, thật đúng là đáng sợ a . . ."

Có thể nói, toàn bộ Thánh giới, chỉ sợ từng có nửa dị tinh số lượng, bị Âm Thiên Tử nắm giữ!

Khó trách năm đó Cổ Thần truyền thừa sẽ khiến quần thánh đại chiến, Âm Thiên Tử lấy được Cổ Thần truyền thừa, có thể nói là chấp chưởng Thánh giới dị tinh mệnh mạch!

Nếu hắn trở thành Thánh Vương, thật đúng là trước mắt Thánh Vương bên trong người nổi bật!

Ngày đó đại chiến, 7 vạn miếng dị tinh chính là hắn chưởng khống cực hạn.

Nếu như để cho chưởng khống hiện hữu tất cả dị tinh, sợ là Lâm Thần sợ là chưa chắc có thể phá mất hắn phòng ngự.

Lâm Thần quyết định, trung phẩm, hạ phẩm dị tinh liền dùng đến luyện đan, thượng phẩm dị tinh là dùng để bản thân hấp thu.

Tiếp theo, làm Lâm Thần chuyển nhìn đến Vũ Vị Ương khí vận thực nang lúc, con mắt đều bị hoa mắt!

Khí vận thực nang chính trung tâm không gian, là một khối như chúng tinh phủng nguyệt kim hoàng sắc Vẫn Thiết.

Nó có dài hai tấc, rộng ba tấc, toàn thân rạng rỡ lấy vô tận kim quang ráng hồng mang, yên tĩnh bày ra đến một hơi Thiên Nhất Thánh Thủy trong ao, phóng thích ra không gì không phá thần quang, tựa hồ đặt vào lấy ức vạn Huyền Thiết liễm tàng trong đó.

Lâm Thần con ngươi co rụt lại.

Vật này, có thần tính! Viễn siêu bất luận một loại nào cửu phẩm thánh khoáng! !

"Thiên kim thần thiết? Cái này mẹ nó lại là một khối thần thiết!"

Thần thiết, là chân chính rèn đúc Thần khí vật liệu!

Bất quá, một khối này thần thiết quá nhỏ, không cách nào chèo chống rèn đúc thành bất luận một cái nào Thần khí.

Nhưng, nó vẫn là một kiện thần vật liệu! Là Lâm Thần cho đến nay gặp được cao nhất phẩm cấp vật liệu!

"Quá tuyệt vời, thật không hổ là Võ Thần thế gia Thánh Vương, nội tình chính là cứng rắn! Có này thần thiết, tăng thêm Âm Thiên Tử cũng bồi dưỡng Kim hệ thượng phẩm dị tinh có 124 miếng, ta cứu cực khải giáp có thể xuất thế!"

Lâm người nào đó cuồng hỉ!

Nhìn sao nhìn trăng sáng, cuối cùng đem nó trông! Kiện thứ năm Chiến Thần bộ kiện!

Lâm Thần thôi động lưu tại Băng Tâm cung vị diện tinh thần phân thân, một cái mở ra siêu thời không vị diện, đem năng lượng hùng hồn Tiên Thiên ngũ hành nguyên tinh chuyển di đến siêu thời không vị diện!

Lâm Thần lúc này phát ra mệnh lệnh ——

"Hệ thống, ta muốn sử dụng cứu cực khải giáp bản chế tác!"

[ Chiến Thần sáo trang —— cứu cực khải giáp bản chế tác, tài liệu cần thiết: 10 ức điểm sáo trang tinh hoa, 20 vạn điểm cao cấp Thiên Đạo giá trị, cửu phẩm Tiên Thiên ngũ hành nguyên tinh, thiên kim thần thiết một tấc trở lên, 100 miếng thượng phẩm Kim hệ dị tinh, 1000 miếng trung phẩm Kim hệ dị tinh, 2 vạn điểm trung cấp cường hóa điểm. Điều kiện thỏa mãn, tiêu hao chỉ định vật liệu, bắt đầu chế tác —— ]

Ông

Lâm Thần tinh thần thức hải bên trong, đột nhiên cảm nhận được một cỗ sáng chói chói mắt vô tận thần huy!

Một kiện rạng rỡ thần huy Chiến Thần khải giáp, từ hệ thống không gian bên trong chậm rãi hạ xuống ——

Tiếp lấy cùng Lâm Thần tí giáp, giáp chân, dung hợp hết, chắp vá thành một kiện hoàn chỉnh chiến giáp, còn sót lại cuối cùng Chiến Thần mũ giáp!

[ chế tác thành công, cứu cực Chiến Thần khải giáp: 1% bổ sung năng lượng. ]

[ Chiến Thần khải giáp bổ sung đặc tính: Chiến Thần Kim Thân, mặc Chiến Thần khải giáp về sau thu hoạch được cùng cấp Chiến Thần sáo trang tăng phúc lực lượng gấp hai phòng ngự. Như kí chủ sử dụng Chiến Thần sáo tăng phúc 80 vạn tôn lực, là thu hoạch được có thể phòng ngự 80 vạn tôn lực lực sát thương gấp hai phòng ngự. ]

[ chú: Phát động đặc tính lúc, sẽ tăng lên Chiến Thần sáo bổ sung năng lượng. ]

"Hảo gia hỏa, Chiến Thần khải giáp còn bổ sung thêm một cái sáo trang đặc tính! Không uổng công ta thu thập nhiều tài liệu như vậy, hệ thống, đem hiện giai đoạn tất cả sáo trang tinh hoa toàn bộ rót vào bổ sung năng lượng bên trong!"

[ tiêu hao 28700 ức điểm sáo trang tinh hoa, bắt đầu vì Chiến Thần năm kiện bộ bổ sung năng lượng . . . Bổ sung năng lượng hoàn tất, Chiến Thần năm kiện bộ bổ sung năng lượng 74%~75%. Chú: Chiến Thần sáo 60% bổ sung năng lượng về sau, mỗi tăng lên 5% bổ sung năng lượng đem dẫn phát chất thuế biến. ]

Lâm Thần lần này xông xáo Thánh Ngục nắm chắc, có nhiều hơn mấy phần!

Chiến Thần năm kiện bọc tại tay, Lâm Thần hiện tại ngược lại cần tăng lên bản thân luyện thể cảnh giới.

Thể xác quá yếu, bổ sung năng lượng lại cao hơn cũng vô pháp phát huy Chiến Thần sáo uy lực a.

"Căn cứ hệ thống nói, Chiến Thần sáo cần thu thập hoàn chỉnh về sau mới có thể phát huy hoàn chỉnh uy lực, đồng thời, hoàn chỉnh Chiến Thần sáo cùng chưa hoàn chỉnh có ngày đêm khác biệt . . ."

Luyện thể, ngược lại trở thành Lâm Thần hiện tại sử dụng Chiến Thần sáo lá vương bài này nhược điểm.

"Đã như vậy, hệ thống, ta muốn tiến hành thể xác thức tỉnh tứ giai đoạn!"

. . ..