Chương 1629: Lâm Thần, lại đến Thánh Ngục!

Chương 1629: Lâm Thần, lại đến Thánh Ngục!

[ tiêu hao 30 vạn điểm đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị, bắt đầu thức tỉnh kí chủ thể xác tứ giai đoạn viên mãn. ]

Rầm rầm rầm!

Lâm Thần Thánh thể toả sáng một trận hoàn toàn mới sinh cơ cùng lực lượng, dồi dào đến mỗi một tấc máu thịt, chiếu sáng rạng rỡ, trán phóng Hoang Cổ dị chủng chí cường lực lượng, thấy vậy bọn người hầu một trận kinh ngạc!

Long Cửu Sơn kinh ngạc nói: "Cái này . . . Chúa công luyện thể lực lượng làm sao bão tố mạnh như vậy a!"

Thượng Quan Vô Địch gật đầu nói: "Mới vừa rồi là 4 vạn 8000 tôn lực, hiện tại cũng năm vạn năm ngàn!"

Cuối cùng, Lâm Thần thuần lực lượng vừa mới đột phá 6 vạn tôn lực đại quan!

Hắn luyện thể cơ sở là một vạn hai ngàn tôn lực, thể xác thức tỉnh tứ giai đoạn, lật bốn lần, đã là 6 vạn tôn lực!

"Hệ thống, sẽ giúp ta đem hiện giai đoạn tu luyện công pháp cường hóa đến +17!"

Lâm Thần, thực lực đang tại hoả tốc kéo lên!

. . .

Thánh Ngục, tầng thứ nhất, thiên địa bát ngát bên trong, treo cao lấy liệt nhật nắng gắt!

Đen kịt đỉnh tháp, ngồi bốn đạo nhân ảnh, bốn người này, nhất định tất cả đều là Thánh Vương tu vi!

"Vũ gia Thánh Vương, ngươi muốn nói cái gì. Chúng ta chuyến này vừa mới trở về, còn phải đợi thêm hai vị đại ca trở về về sau, muốn đi thảo phạt cái kia Lâm Thần, ngươi cũng muốn đến tham gia một chân?"

Cầm đầu người mặc hắc giáp Thánh Vương ồm ồm, hắn khí huyết cường thịnh như Hồng Hoang cự thú, thổ tức nạp khí ở giữa như Phong Quyển Tàn Vân, tia sáng tàn phá hóa tối!

Cái này đúng là một vị luyện thể Thánh Vương! Lực lượng khí huyết mạnh, quả thực như như bá vương tồn tại, một hơi có thể thổi tắt cấp bậc Ngôi Sao!

Ngồi ở mặt đối lập Vũ gia lão tổ đạm nhiên cười nói: "Chúng ta có địch nhân chung, một khối ứng phó kẻ này, các ngươi đòi mạng hắn, lão phu chỉ cần hắn tinh thần ý thức, như thế nào."

"A, nói đùa cái gì." Vị thứ hai Thánh Ngục Thánh Vương, hung thần dữ tợn, khuôn mặt ba cái mặt sẹo, thánh mắt lóe ra tàn nhẫn hung tàn quang mang kỳ lạ ——

"Ngươi muốn cho chúng ta đi tiêu diệt hắn, ngươi lấy đi hắn tinh thần ý thức khảo vấn hắn bí mật?"

Có thể xử lý Thánh Ngục hai đại Thánh Vương nhân vật, kẻ này bí mật, như thế nào phàm vật.

Vũ gia đây là muốn đem bọn họ Thánh Ngục đang đá công việc tử a! Ba vị Thánh Vương một chút xem thấu!

Vũ gia lão tổ trấn định tự nhiên, vân đạm phong khinh cười cười.

"Thế nhưng là chính bởi vì các ngươi Thánh Ngục lúc trước ý đồ nhìn trộm Thần Đế di tích, đem tất cả Khai Thiên cảnh trở lên lực lượng phái đi ra, mới đưa đến Thánh Ngục thất thủ không phải sao, sai lầm này cũng là các ngươi bản thân tạo thành."

Vị cuối cùng tao nhã nho nhã, phảng phất mãi mãi cũng mang theo nụ cười thanh y công tử, nhẹ lay động Bạch Vũ phiến, "Lâm Thần kẻ này mang đi Thánh Ngục cuối cùng một nhóm cường giả, Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân đột phá Thánh Vương hiện thế, bọn họ hiện nay đội ngũ lực lượng xưa đâu bằng nay."

"Nghe nói Lâm Thần kẻ này, đem Thống Khổ Tai Ương cũng thả ra, coi như hai vị đại ca trở về, chúng ta năm vị Thánh Vương muốn cầm xuống Lâm Thần đám người, chỉ sợ cũng phải trả ra không nhỏ đại giới, đây đúng là chúng ta khuyết điểm."

Thanh y công tử khóe miệng mỉm cười, ánh mắt như có lệ mang hiện lên, động tất đối phương tâm tư ——

Vũ gia lão tổ, cười không nói.

Phảng phất, hắn đối với hành động lần này có tuyệt đối nắm chắc cùng tự tin giống như!

Thanh y Thánh Vương lạnh nhạt nói.

"Vũ gia Thánh Vương a, ngươi đơn giản chính là nhìn đúng điểm này, biết rõ ta Thánh Ngục hiện tại không cách nào toàn diện trấn áp bọn họ mới tới tìm chúng ta hợp tác a. Nói một chút ngươi điều kiện và bảng giá đi, cái này không cách nào chính là một kiện cân nhắc lợi hại sự tình."

Vũ gia lão tổ cười to nói: "Thẻ đánh bạc chính là lão phu, thế nào, một cái Thánh Vương chiến lực, còn đủ?"

Thanh y công tử lắc đầu: "Không đủ. Một cái Thánh Vương chiến lực xác thực cực kỳ trân quý, nhưng chỉ bằng nghĩ như vậy chia lãi kẻ này bí mật, không khỏi là đang nghĩ ngợi hão huyền."

Vũ gia lão tổ phảng phất sớm có đoán trước, lộ ra lão hồ ly giống như hiểu ý cười một tiếng.

"Nếu là lão phu không đủ, dạng này, còn đủ!"

Vũ gia lão tổ xuất ra một bộ quanh quẩn cường đại phong ấn chi lực Xích Hà bảo hộp!

Bảo hộp toàn thân quấn quanh lấy màu đỏ ráng mây, trong lúc mơ hồ phóng thích ra huy hoàng thần uy, đẹp đẽ tinh xảo huyết ngọc tựa như trên trời nhất ngôi sao chói mắt!

Giờ khắc này, thanh y công tử chỉ một thoáng thu hồi nụ cười, thần thái trước đó chưa từng có ngưng trọng!

Hắn hít sâu, nghiêm túc nói: "Đây là, thần huyết! Các ngươi Võ Thần thế gia, lại muốn đánh cược cái này sao . . ."

Ngay cả mặt khác kiệt ngạo bất tuần hai đại Thánh Vương, cũng cảm nhận được ngạt thở cảm giác áp bách, phảng phất Thánh Vương chiến lực, tại bảo trong hộp lực lượng trước mặt, yếu như sâu kiến!

Vũ gia lão tổ nghiêm nghị cười một tiếng.

"Vì Võ Thần danh dự, sẽ không tiếc!"

Tam Vương lâm vào trầm mặc, không thể không nói, Võ Thần thế gia cược rất lớn!

Thanh y Thánh Vương: ". . . Ta đáp ứng ngươi điều kiện. Vậy liền, chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!"

Võ Thần thế gia cùng Thánh Ngục, chính thức cường cường liên thủ!

Ầm

Cơ hồ là vừa dứt lời, ầm một tiếng, Thánh Ngục phía dưới không gian đột nhiên bộc phát Kinh Thiên tiếng nổ mạnh, không gian kịch liệt lay động!

Thánh Ngục rất nhiều trở về cường giả sắc mặt giật mình biến!

Cái này mấu chốt, lại có người dám xâm nhập Thánh Ngục?

Là ai ăn gan hùm mật báo!

. . .

Thời gian trở lại bốn canh giờ trước đó ——

Mộc Hải Thiên Thanh bí cảnh bên trong, Lâm Thần cùng chúng người hầu hiển hiện, đạp không lơ lửng.

Nếu là lấy phổ thông Thánh Nhân tốc độ tiến lên, không biết bao lâu tài năng từ Thánh Vương vực đến Thương vực.

Lấy Tiêu Linh Nhi không gian thần thuật cùng Tử Thiên Sầu trận pháp, không tới mười ngày liền vượt qua mười cái địa vực, đến đến bước này, có thể xưng thần tốc!

Lâm Thần quen việc dễ làm lăng tìm về trước đó không gian mật đạo, phát hiện còn có thể thời gian sử dụng, cùng bọn người hầu hiểu ý cười một tiếng.

Đã từng, cái kia để cho bọn họ vô cùng e dè Thánh Ngục, chúng người hầu nằm mơ cũng không nghĩ ra, nhất định sẽ một lần nữa!

Đồng thời lần này, vẫn là bọn họ chủ động đi vào!

Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng, cười to nói: "Lần này chúng ta liền đi vào làm hắn long trời lở đất, nhưng phàm là cái có giá trị, toàn bộ cầm xuống!"

Long Cửu Sơn kích động, "Thánh Ngục đám cẩu tặc này, năm đó hại nhiều cường giả như vậy uổng mạng, vơ vét đồ vật khẳng định không chỉ một chút điểm, có thể đoạt là cầm, cầm không đi liền hủy đi! Đừng cho những súc sinh này để đường rút lui!"

"Chúng ta đi!"

. . .

Thánh Ngục tầng hai đại môn, Lâm Thần đám người lúc xuất hiện, trông thấy cao vút trong mây không gian cự môn lúc, hiểu ý cười một tiếng.

Lâm Thần một cái tiêu sái quay người, đi lên chính là một cước!

Oanh long ~!

Thánh Ngục tầng thứ hai không gian đại môn, ầm vang sụp đổ, giờ khắc này, Thánh Ngục tất cả cường giả bị kinh động!

Tầng thứ nhất ——

"Chuyện gì xảy ra?"

"Báo . . . Báo cáo huyền Thanh Thánh vương, là Lâm Thần, Lâm Thần hắn lại tới! Còn mang theo hai cái Thánh Vương, Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân!"

Ầm

Hắc giáp Thánh Vương một chưởng vỗ ngọc vỡ đài, đen kịt đỉnh tháp rung động rung động muốn ngã, hắn trợn mắt trừng trừng, "Hắn sao, lại là Lâm Thần! Hắn đem chúng ta Thánh Ngục làm kỹ viện sao, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

"Không!" Thiếu niên bác bỏ tiếng quanh quẩn Thánh Ngục tầng thứ nhất.

Chân trời đạp đến một đám thân ảnh, cầm đầu áo bào màu bạc thiếu niên cười to nói.

"Ta không có đem Thánh Ngục làm kỹ viện, bản soái bức là cái công dân tốt, hàng năm quang vinh lấy được Quảng Soái thị thập đại người tốt thưởng, giống như ta vậy phẩm cách, đi đi dạo kỹ viện cũng là cho người khác nhiều gấp đôi giá tiền! Nhưng là hôm nay, ta tới Thánh Ngục chẳng những không trả tiền, còn muốn đem các ngươi nơi này nhấc lên!"

Lâm Thần trêu tức cười nói: "A... Có ý tốt a, tại ta giới cái đẹp trai trước mặt, các ngươi liền kỹ viện cũng không bằng."

Ầm! Ầm! Ầm!

Mấy chục buộc thánh quang như chống ra thiên địa cột sáng, Thánh Ngục trong tầng thứ nhất mười mấy tên cường giả lập tức xù lông!

Quá mẹ hắn khinh người quá đáng!

Đây con mẹ nó đều khi dễ đến bọn họ trên đầu!

Chúng người hầu điên cuồng nén cười, Thánh Ngục liền kỹ viện cũng không bằng?

Câu nói này từ xưa đến nay trong và ngoài nước, cũng chỉ có hắn Lâm Thần có thể nói được!.