Chương 1630: Thánh Vương đại hỗn chiến!

Chương 1630: Thánh Vương đại hỗn chiến!

Oanh! Oanh! Oanh!

Quỷ Sát Thánh Vương, Càn Khôn Thánh Vương, Thiên Tượng Thánh Vương!

Thánh Ngục tam đại Thánh Vương, cùng nhau đạp không mà hiện, nhìn phương xa Lâm Thần đám người.

Ba người này thực lực, không kém cỏi chút nào tại trước đó hai đại Thánh Vương!

Lúc đầu, bọn họ còn muốn chờ tập trung lực lượng lại đi tìm Lâm Thần, không nghĩ tới đối phương trước đánh tới cửa rồi!

Nhìn tới tiểu tử này đúng là không theo sáo lộ ra bài loại hình a!

Lâm Thần lông mày nhíu lại, cười hắc hắc nói: "Ba người các ngươi Thánh Vương, làm sao co đầu rút cổ tại Thánh Ngục bên trong a, nếu như các ngươi lúc trước cùng đi Thần Diễm cung liền tốt, ta người này không có gì yêu thích, chính là ưa thích đóng gói, đem các ngươi Thánh Ngục Thánh Vương đóng gói một đợt mang đi."

Oanh long ~! Bạo tính tình Thiên Tượng Thánh Vương một chưởng hành hung mà đến, trời đất quay cuồng, tia sáng ảm đạm, như có vạn con cự tượng cuồn cuộn ép đến, bốn phía bát phương đều là hoa mắt cự thú tàn ảnh!

Đều là thuần túy thuần lực lượng công kích!

Xùy

Phương Lăng một kiếm cắt ngang, thánh lực ngưng tụ thành thánh kiếm như trình độ mặt cực quang, một kiếm chặt đứt tất cả thiên tượng!

Âm lệ Quỷ Sát Thánh Vương con mắt hơi khép —— "Phương Lăng? Hắn vậy mà thực bước vào Thánh Vương cảnh? Đây là đến cái gì nghịch Thiên Cơ duyên, hơn nữa cảnh giới vô cùng vững chắc, một chút cũng không nghĩ mới tấn cấp trạng thái!"

Bọn họ vượt ngục về sau khôi phục lại toàn thịnh kỳ đã vượt qua bọn họ dự liệu, tấn cấp Thánh Vương, quả thực là thiên phương dạ đàm!

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, bọn họ thậm chí không thể tin được trong tình báo nói tình huống!

Thượng Quan Vô Địch cười lạnh —— "Các ngươi mấy lão già, nhiều năm như vậy không phải cũng là không có gì tiến bộ, các ngươi yên tâm, đội ngũ chúng ta Thánh Vương, càng ngày sẽ càng nhiều!"

Lời vừa nói ra, Quỷ Sát Thánh Vương cùng Thiên Tượng Thánh Vương nộ ý cùng sát ý càng sâu!

Tất nhiên dạng này, kia liền càng không thể thả bọn họ đi!

Nói thế nào Thánh Ngục cũng là bọn họ địa bàn, đối phương dám đưa tới cửa, cái kia chính là tại bọn họ địa bàn chiến đấu!

Quỷ Sát Thánh Vương quát lạnh: "Toàn bộ người nghe lệnh, một khối diệt . . ."

"Chờ một chút!"

Nho nhã tuấn mỹ Càn Khôn Thánh Vương đột nhiên quát lạnh một tiếng!

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm một mặt trêu tức cùng nghiền ngẫm ý cười Lâm Thần, đột nhiên nói.

"Các ngươi tất cả mọi người, một nửa người cấp tốc tiến về Thánh Ngục thông đạo, đi 16 tầng nhìn xuống tốt tội phạm khác! Mặt khác, cửu chuyển tu vi, đi bảo vệ tốt tầng thứ nhất tài nguyên bí cảnh cửa vào."

Lâm Thần đám người hành vi, để cho hắn phát giác được dị thường, nếu dựa theo bọn họ năng lực, hẳn là đánh lén mới là trọng thương bọn họ nhất phương pháp hữu hiệu, vì sao cố ý hiện thân?

Khẳng định có kỳ quặc!

Câu nói này vừa ra, Lâm Thần bọn người hầu sắc mặt biến hóa.

Lâm Thần thu hồi nghiền ngẫm nụ cười, có chút hăng hái: "Không hổ là Thánh Vương, liếc mắt một cái thấy ngay ta ý đồ, cùng những cái này lão yêu quái dùng âm thật đúng là không được a."

Long Cửu Sơn cười toe toét nói: "Chúa công, vậy cũng chớ cùng bọn họ nhiều lời, trực tiếp đánh là được!"

Lâm Thần cười to: "Vậy liền chính diện đối cứng bọn họ!"

Những cái này lưu thủ tới Thánh Ngục thủ ngục cường giả, tất cả đều là Thánh Ngục đội bốn bên trong cường thủ, nhiều kỷ theo các Thánh Vương chinh chiến, đại bộ phận cũng là thất chuyển trở lên tu vi nhân vật hung ác, ròng rã tám mươi tám người!

Trừ bỏ mười cái cửu chuyển Thánh Nhân, còn có một nửa đóng giữ tài nguyên bí cảnh bảo khố.

Còn lại lực lượng, nếu nhiều cái liên thủ, Lâm Thần bên này cửu chuyển đỉnh phong, tối thiểu đến một cái đánh bốn tới năm cái mới được!

Nếu là đám người trạng thái toàn thịnh, vấn đề không lớn.

Có thể trải qua Thần Diễm cung một trận chiến, đám người trạng thái còn không có nhanh như vậy điều chỉnh trở về, mỗi người chỉnh thể chiến lực tại khoảng bảy phần mười, nếu là tính cả Lâm Thần cho bọn họ từng cường hóa công pháp, toàn thịnh kỳ sẽ càng mạnh.

Oanh long ~!

Một cỗ trùng thiên uy áp giáng lâm mà tới, không ngờ là một vị Thánh Vương xuất hiện!

Lâm Thần ánh mắt nhất chuyển, nơi xa tháp cao, đạp không mà tới một bóng người.

Vũ gia tiên tổ!

Càn Khôn Thánh Vương nghiêm nghị cười nói: "Nhìn tới, các hạ là thực tình nghĩ hợp tác rồi, mặc dù chiến cơ không đúng, nhưng ngay ở chỗ này đem bọn họ một mẻ hốt gọn!"

Chỉ thấy, Vũ gia tiên tổ ánh mắt nhất chuyển, bỗng nhiên cười nói.

"Lão phu tất nhiên hiện thân, Thống Khổ Tai Ương cũng nên xuất hiện a."

Vũ gia lão tổ ánh mắt, như như lưỡi dao quét mắt Thánh Ngục tầng thứ nhất.

Thánh Vương rốt cuộc là Thánh Vương, đem Lâm Thần hành động yếu tố toàn bộ thấy rõ! Cứ việc Lâm Bình An còn chưa phát hiện thân, nhưng Vũ gia lão tổ liệu định Lâm Thần sẽ đem nàng mang đến!

"Chiến Thần sáo!"

Ông ~! Lâm Thần Chiến Thần sáo năm kiện bộ lần đầu phụ thể, đánh nổ chư thiên vạn giới Vô Địch thần uy gia trì nhập thể, như huy hoàng chiếu đời áng vàng thần quang tràn ngập Thánh Ngục tầng thứ nhất!

"Đây chính là kẻ này đòn sát thủ sao . . ."

Càn Khôn Thánh Vương đang quan sát lấy Lâm Thần ——

Lâm Thần hiện tại đang đứng ở phong huyệt trạng thái, thánh lực tu vi không sử ra được, nghĩ tham dự bát chuyển tu vi trở lên chiến đấu, còn được ỷ vào Chiến Thần năm kiện bộ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Kim quang thần huy quanh quẩn Lâm Thần quanh thân, hắn thuần lực lượng trong nháy mắt, từ 6 vạn tôn lực đột phá tới 50 vạn, 80 vạn, 90 vạn tôn lực! Dừng bước tại nửa bước Thánh Vương đỉnh phong giới hạn!

"Quả nhiên, không có thí thần giả trạng thái dưới, hiện tại ta chỉ có thể đạt tới 90 vạn tôn lực, Chiến Thần sáo mặc dù mạnh lên, nhưng ta cơ sở còn không có cùng lên."

Phong huyệt trạng thái, Lâm Thần không thể sử dụng thí thần giả thiên phú, chỉ có lấy thuần lực lượng đối địch, hiện tại hắn, coi là Thánh Vương phía dưới chí cường giả!

Ầm! Lâm Thần một bước đạp nát hư không, dẫn đầu hành động, xông vào rất nhiều thủ ngục người phương hướng!

Quỷ Sát Thánh Vương cong ngón búng ra, quỷ khí gào thét, hóa thành Kinh Thiên một chỉ ép đi Lâm Thần!

"Đừng tổn thương ta chủ!"

Lãng Phiên Vân một đao cắt ngang, chặt đứt nhật nguyệt tinh thần vượt mười ngàn quỷ, song vương giao phong, hoành không chặn đường!

Phương Lăng chính diện đối đầu Thiên Tượng Thánh Vương, kiếm phong đâm liền vượt mười ngàn tượng, từng kiếm một vũ động trường không!

Tứ vương hỗn chiến, Thánh Ngục tầng thứ nhất lập tức bắt đầu rung động kịch liệt.

Một bên khác, Kỷ Vô Trần nghiêm túc nói.

"Tất nhiên dạng này, cùng lên đi! Vây quanh hắn đánh!"

Khương Uyển Nhi nói: "Các ngươi phối hợp Vô Địch cùng Phi Diễm, liên lụy cái kia Càn Khôn Thánh Vương, không muốn liều mạng! Còn lại những tên kia, giao cho ta cùng Phi Tuyết còn có chúa công!"

Tề Phi Diễm cùng Thượng Quan Vô Địch tại Thần Diễm cung trong trận chiến ấy, vì chặn đường một vị hộ pháp tôn giả, tiêu hao rất lớn, .

Hiện tại lại để cho bọn họ đi kéo dài một vị Thánh Vương lời nói, là một kiện vô cùng nguy hiểm sự tình.

Cho nên, tầng mười chín chư vị phải hiệp trợ hai người bọn họ mới là tốt nhất ngăn lại Càn Khôn Thánh Vương phương án.

Càn Khôn Thánh Vương mắt thấy bản thân lâm vào trọng trọng vây quanh, cười nhạt một tiếng: "Không đi bảo hộ các ngươi chúa công, ngược lại tới tìm ta phiền phức sao."

Long Cửu Sơn cười lạnh: "Chúa công có thể không cần chúng ta bảo hộ, trước lo lắng chính ngươi a!"

Vừa dứt lời, hắn giơ tay một quyền, khủng bố như Hồng Hoang dòng lũ thuần lực lượng lao nhanh ép đi, đánh nát tia sáng, thiên hôn địa ám!

Tề Phi Diễm giương cung bắn nhanh, Tần Cửu Tiêu huy động chiến phủ hoành không chém một cái ——

Tư Đồ Trường Sinh một hơi phóng xuất ra Nguyên Thần kết giới, đối mặt một vị Thánh Vương, bọn họ vừa thấy mặt chính là đại sát chiêu!

Bốn phía vòng chiến cuốn lên đại hỗn chiến, duy chỉ có Vũ gia lão tổ sừng sững bất động.

Ánh mắt của hắn thời khắc quét mắt chung quanh.

Hắn đang đợi, chờ Lâm Bình An hiện thân thời điểm!

Chỉ cần hắn bất động, đối phương Thống Khổ Tai Ương liền không thể tuỳ tiện hành động!

Nếu là lúc này, hắn tập kích Lâm Thần, có lẽ sẽ có đột phá tính chiến cơ, có thể bậc này cùng với đem phía sau lưu cho Thống Khổ Tai Ương.

Loại tình huống này, ai tiên cơ, ai thì sẽ thua thiệt!

Vũ gia lão tổ, tọa trấn Thánh Ngục tầng thứ nhất, chưa từng tuỳ tiện hành động, chiến cuộc lập tức lâm vào trạng thái giằng co..