Chương 1631: thẳng đến tầng mười sáu!

Chương 1631: thẳng đến tầng mười sáu!

Càn Khôn Thánh Vương vừa cùng đám người lâm vào triền đấu, một bên bí mật quan sát, thôi động bí thuật thấy rõ bốn phía, một bên tiếp tục ẩn giấu thực lực.

"Nếu dựa theo tầng mười chín những tên kia mà tính lời nói, Khương Thái Hư cùng Du Vãng Sinh không có ở đây, Thống Khổ Tai Ương chưa hiện ra thân, còn có Thiên Tẫn Địa Diệt cũng không xuất hiện, là không tới sao, còn là nói trốn đi, Du Vãng Sinh không đáng để lo, nhưng người khác cũng không giống nhau . . ."

Một bên khác;

Chính như Càn Khôn Thánh Vương sở liệu, Lâm Thần bản thể phụ trách chính diện cứng rắn oanh, hấp dẫn lực chú ý!

Hắn huyễn ảnh phân thân, đã mang theo Tiêu Linh Nhi cùng một vị khác người hầu, Quỷ Kiến Sầu, nhanh chóng hành động!

"Cực Khuyết Khai Thiên kiếm!"

Lâm Thần một kiếm trảm phá tầng thứ năm không gian cự môn, Tiêu Linh Nhi trong nháy mắt mở ra một đầu không gian thông đạo, nhanh chóng chui vào tầng thứ sáu!

Đường hầm hư không bên trong, Lâm Thần phân thân đối với Tiêu Linh Nhi trầm giọng nói.

"Linh Nhi, đến tầng mười sáu đại khái phải bao lâu. Bản thể bên kia đã bị đối phương phát hiện chúng ta ý đồ!"

Tiêu Linh Nhi nói: "Nhanh nhất cũng phải hai phút đồng hồ, còn được là nửa đường không thể tao ngộ chiến đấu."

"Nhìn tới, một trận chiến này là nhất định phải đánh a."

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân lần thứ hai phóng xuất ra ba cái phân thân, Thánh Long hóa không mà hiện, Thần Long chi uy tràn ngập không gian thông đạo bên trong.

Lần này, Lâm Thần lại muốn đi 16 tầng, mang càng nhiều giúp đỡ đi ra!

Bây giờ hắn tu vi đã xưa đâu bằng nay, tinh thần cảnh giới sắp hóa thành Nguyên Thần, thêm nữa thêm một đám người hầu, hoàn toàn không thành vấn đề!

Bất quá, Lâm Thần cũng không phải là cái gì người đều muốn.

Hắn lần này chuyên môn mang lên 'Thiên Nhãn' Quỷ Kiến Sầu, chính là vì phân biệt các lộ hảo hán.

Quỷ Kiến Sầu Thiên Nhãn đó có thể thấy được hắn cùng cấp bậc, hoặc phía dưới Thánh Nhân, tiêm nhiễm bộ phận nhân quả cùng tính mệnh.

Phàm là tiêm nhiễm hậu quả xấu cùng sát khí càng nhiều người, thì là càng cùng hung cực ác người.

16 tầng hướng phía trước, tu vi không có vượt qua Quỷ Kiến Sầu, cho nên hắn có thể thỏa thích phân biệt.

Phàm là việc ác bất tận người, gian trá âm hiểm tiểu nhân, hoặc tay nhuốm máu biển núi thây Thánh Nhân, Lâm Thần chim cũng sẽ không chim.

Oanh long ~!

Lại là một kiếm, Lâm Thần thế như chẻ tre đột phá tới thứ 9 tầng!

Hắn lần này mục tiêu, là đệ 16 tầng cùng đệ 14 tầng cường giả!

Bị giam ở nơi này tầng ba cường giả, cơ bản cũng là thất chuyển đến tứ chuyển tu vi cường thủ! Nếu có thể mang đi ra ngoài, nhất định có thể tổ kiến một cỗ đủ cường đại thế lực!

"Tình huống như thế nào, cổng không gian bị chém đứt?"

"Tình huống không đúng, có thực lực cường đại người xâm nhập, đã xâm nhập vào tầng tiếp theo!"

Thủ ngục đám người gặp cổng không gian bị oanh nát một khắc này, tức khắc truyền âm tầng tiếp theo!

Thánh Ngục tầng mười hai cổng không gian!

Phát hiện người xâm nhập về sau, chư vị thủ ngục Thánh Nhân trước tiên tề tụ nơi này!

Tổng cộng ba mươi sáu cái thất chuyển trở lên Thánh Nhân, mười cái tam chuyển Thánh Nhân, tất cả đều là lúc trước ra ngoài thăm dò Thần Đế di tích ở tại tinh hệ sau bẻ tới.

Nguyên bản, bọn họ nguyên kế hoạch là muốn đi tầng mười sáu.

Nhưng, nếu như tại tầng mười sáu khai chiến, bọn họ không có tuyệt đối nắm chắc ngăn cản người xâm nhập phóng thích đừng phạm nhân, cho nên nhất định phải tại tầng mười hai nơi này liền phải đem địch nhân kéo dài xuống tới!

"Lần này chúng ta muốn rửa sạch nhục nhã, nhớ kỹ, không tiếc bất cứ giá nào ngăn bọn họ lại!"

"Cùng đường mạt lộ là bọn họ, dám chủ động tới chúng ta Thánh Ngục, quả thực là muốn chết! Chỉ cần đem bọn họ kéo chết ở chỗ này, chư vị đại nhân sau khi trở về, nhất định có thể diệt hắn môn!"

"Chúng ta mở ra cổng không gian ngọc giản, đều chú ý một chút, bọn họ nói không chừng lúc nào liền xuất hiện!"

Một đám mạnh mẽ thủ ngục người vừa mới nói xong.

Vừa dứt lời ——

Ầm! Ầm! Ầm!

Phía sau bọn họ cao ngất không gian cự môn ầm vang bị chém đứt, toàn viên trợn mắt hốc mồm!

Hắn đây mẹ là cái gì quỷ dị yêu thuật a!

Bọn họ đường đường thất chuyển, bát chuyển tu vi, thậm chí ngay cả không gian quỹ tích đều không phát giác được!

Cái này mẹ nó cùng một quỷ một dạng!

"Đừng quản có nhìn hay không nhìn thấy, bọn họ nhất định phải đi qua cổng không gian, trực tiếp đánh!"

Một vị bát chuyển tu vi lão ngoan đồng chợt quát một tiếng, ngưng tụ tu vi liên vẽ ba trảo, khí kình tung hoành, móng vuốt nhọn hoắt che tinh đóng tháng giống như phá vỡ đi!

Cường giả khác phản ứng cực nhanh, lập tức tập trung công kích điên cuồng tràn vào đứt gãy bên trong cửa không gian.

Quét sạch tinh không thế công muôn hình muôn vẻ, lộn xộn tránh chân trời, từ bốn phương tám hướng hung tuôn ra đánh tới!

Tiềm ẩn hư không Quỷ Kiến Sầu đứng người lên, thần thái ngưng trọng.

Khủng bố như thế thế công triều, đủ để uy hiếp được cửu chuyển Thánh Nhân tính mệnh, mạnh như cửu chuyển đỉnh phong Thánh Nhân cũng phải toàn lực ứng đối!

Tiêu Linh Nhi đầu ngón tay chắp tay trước ngực, màu trắng bạc không gian quang mang như hồ điệp bay múa, cũng một bộ chuẩn bị xuất thủ bộ dáng.

"Đừng ra tay, tốc độ tiến lên sẽ chậm, để cho ta tới giải quyết bọn họ!"

Chỉ thấy, Lâm Thần phân thân tự tin cười một tiếng, đứng ở đường hầm hư không chính hậu phương, mặt hướng cái kia cực kỳ nhanh chóng đánh tới thế công triều!

Lâm Thần hoành không một chưởng, 10 vạn trượng xám trắng phù lục che khuất bầu trời, nở rộ nổ hiện!

[ kí chủ sử dụng Thánh cấp phù văn năng lượng 4000 điểm, phát động 8 cấp trì hoãn phù văn. ]

Xám trắng phù lục nổ tung lúc, tất cả không gian toàn bộ ngưng trệ, đình chỉ, phảng phất đứng im đồng dạng! Không gian ngưng kết đến làm cho mọi loại thế công đều ngừng lại tựa như!

Cơ hồ là cùng một thời khắc, tứ đại phân thân chép ra Thánh Khí, Tuyệt Diễm đao, Đông Thiên kiếm, Cửu Tiêu Tinh Nộ cung, ba thanh Thánh cấp phi đao!

Lâm Thần bản thể không thể sử dụng thánh lực tu vi, nhưng là phân thân có thể!

[ kí chủ tiêu hao 1600 điểm điểm thiên phú, phát động Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú. ]

"Thần Lệ!"

"Xích Diễm Phần Thiên Tiến!"

"Cực khuyết thần tốc kiếm!"

"Liên Hoa Vũ!"

Đao khí mảnh vỡ như cuồng phong mưa rào, kiếm mang hóa như thủy triều, đầy trời loạn vũ Liên Hoa đao mang gào thét chém tới, đốt cháy thiên khung tiễn quang trực trụy đi, toàn bộ chia thành năm phần!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Gần sát không gian thông đạo bên trong, phương viên đếm lấy triệu dặm không gian nhao nhao nổ đứt gãy, thiên giảo địa phúc!

Lâm Thần một chiêu này phối hợp trì hoãn phù văn tập trung thế công, vẫn chưa ngăn cản đông đảo thủ ngục người công kích, lại suy yếu một phần ba uy lực!

Chúa công lại mạnh lên!

Tiêu Linh Nhi cùng Quỷ Kiến Sầu trong lòng lướt qua đồng dạng suy nghĩ, so với trước đó đơn đấu cửu đại thánh tài thời điểm, chúa công tu vi không biến, công pháp uy lực lại triệt để lật mấy cái cấp bậc!

Cơ hồ là cùng một thời khắc, lóng lánh kim quang Thánh Long vũ động trường không, long vĩ bãi xuống, long thể cấp tốc phóng đại lúc, phóng thích ra vô cùng vô tận xích kim sắc long tức, quấn quanh long thể, hóa thành Xích Hà, thần quang hộ thể!

"Thái Hi thần quang!"

Xích kim sắc thần quang bao phủ Thánh Long lúc, long thể hoành cản, tất cả thế công toàn bộ oanh kích mà đến!

Oanh long ~!

Tiêu Linh Nhi sáng lập mà ra không gian thông đạo kịch liệt lay động một cái, thế công liền chậm rãi tiêu tán ——

Chỉ thấy, Lâm Thần Thánh Long cùng phân thân, lông tóc không chút tổn hao nào!

Phân thân rút về không gian thông đạo lúc, Thánh Long phi tốc xoay tròn, đặt vào hồi thể.

Quỷ Kiến Sầu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng kinh ngạc, hắn là biết rõ chúa công cái này phân thân có hắn chân thực tu vi, có thể cái này cũng quá kinh khủng đi!

Lúc trước cái kia một lần, hốt hoảng ứng đối điều kiện tiên quyết, đổi lại hắn tới chặn đều chưa hẳn có thể toàn thân trở ra!

Lâm Thần phân thân nhếch miệng cười một tiếng —— "Cường hóa +16 Thần Long Huyết Mạch cùng cường hóa +17 công pháp, quả nhiên ngưu bức, đón đỡ một sóng lớn thế công, còn có thể cứng rắn chống đỡ một đợt có thể so với cửu chuyển Thánh Nhân lớn thế công, lông tóc không chút tổn hao nào! Sảng khoái!"

"Liền lấy dạng này tốc độ lao xuống!"

Một bên khác; bị ngăn lại công kích chúng thủ ngục người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, kém chút hoài nghi nhân sinh!

Nhẹ nhàng như vậy liền ngăn lại bọn họ thế công, chẳng lẽ đối phương có nửa bước Thánh Vương cấp bậc cường giả?

"Mẹ, đừng để ý tới bọn hắn có người nào, đuổi theo!"

Chư vị lão ngoan đồng quát lạnh một tiếng, mang theo đám người nhao nhao tràn vào không gian cự môn bên trong, đúng lúc này ——

Xoát

Lại là một tấm che tinh đóng tháng xám trắng phù lục kích xạ mà đến, đột nhiên nổ tung, làm bọn họ vội vàng không kịp chuẩn bị!

Bọn họ thánh lực, hành động, toàn bộ trở nên càng là chậm chạp, phản ứng chậm chạp!

Chờ bọn hắn tu vi cao nhất một nhóm người xông mở trói buộc lúc, đã qua mười cái hít thở!

Lâm Thần phân thân, thẳng xuống dưới 16 tầng! !.