Chương 1632: lần này ta ngả bài!

Chương 1632: lần này ta ngả bài!

Thánh Ngục tầng mười sáu.

Tĩnh mịch nặng nề khí tức trải rộng toàn bộ tầng mười sáu, âm u, băng lãnh, cuối cùng Vô Thiên ngày.

Vô số hư không hòn đảo lơ lửng, từng đạo từng đạo Tinh Thần Toái Phiến trôi nổi bốn phía.

Nơi này, đã từng bị Lâm Thần nhấc lên cái úp sấp, hơn phân nửa diện tích bị hủy, dẫn đến lồng giam bày ra số lượng giảm bớt.

Bất quá, bị giam giữ đến bước này cường giả lại ánh mắt có mấy phần sinh khí, bởi vì ngay tại không đến một năm kỳ, bọn họ đã từng trùng hoạch ngắn ngủi tự do, ngắn ngủi có được qua thánh lực phản kháng qua Thánh Ngục.

Cái này tốt xấu xem như một lần nữa thể nghiệm một lần sống sót cảm giác.

Oanh long ~! Ầm!

Tầng mười sáu cổng không gian ứng thanh mà đổ!

Cái này một tiếng vang thật lớn, kinh động đến vô số cường giả!

"Tình huống như thế nào, chẳng lẽ lại đánh nhau?"

"Sẽ không lại là lấy trước kia cái Ma tộc đẹp trai a?"

"Ha ha, ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, ai có thể đánh vào Thánh Ngục hai lần a. Nếu là hắn có thể lại vào Thánh Ngục đến nơi đây, đó cũng là bị bắt tới!"

"Nếu là hắn có thể tới, ta tại chỗ liền đem cái này lồng giam ăn hết!"

Tầng mười sáu các phạm nhân nghị luận ầm ĩ lúc ——

Lúc này, sang sảng thiếu niên tiếng nói truyền đến.

"Chư vị, ta chính là một năm trước đánh vào Thánh Ngục đến, Thánh giới đẹp trai nhất nam nhân, Lâm Thần."

Một tòa lồng giam trên đảo, Lâm Thần phân thân truyền âm tứ phương ——

"Một năm trước tiến đến cái kia Ma tộc, chính là ta trang. Trước kia ta thời gian đang gấp, không thể mang các vị trang bức mang các ngươi bay, lần này ta ngả bài, ta chính là đến mang các ngươi rời đi!"

"Bất quá, ta chỉ cần tâm tính bình thường gia hỏa, những cái kia tâm thuật bất chính, thị sát, liền thành thành thật thật đợi. Đi theo ta, đem tính mệnh cùng tinh thần giao cho ta, trở thành ta người hầu, vừa có thể mang các ngươi rời đi Thánh Ngục, quay về Thánh giới!"

Lời vừa nói ra, tầng mười sáu lập tức an tĩnh quỷ dị!

"Cái kia cái gì, vừa rồi ai nói muốn đem lồng giam ăn hết, mời ngươi bắt đầu biểu diễn."

Không biết vị ấy nhân huynh cười lớn.

Nếu nói không tin, mọi người là không nguyện ý tin tưởng!

Nhưng là, Thánh giới tin tức là phong bế, chỉ có bọn họ những người này biết rõ trước kia lẫn vào Thánh Ngục là cái Ma tộc, hắn là làm sao biết! Trừ phi hắn liền là năm đó Ma tộc!

"Đằng sau còn có truy binh, bản soái bức không có thời gian cho các ngươi nghĩ, muốn đi vẫn là tiếp tục đợi ở chỗ này, cho một tin chính xác."

Lâm Thần nhún vai, ánh mắt quét qua toàn bộ tầng mười sáu, cường giả vẫn là không ít.

Thậm chí có cá biệt bát chuyển tu vi, chỉ là bị thương quá nghiêm trọng, hiện tại nhiều nhất đỉnh cái Sinh Tử cảnh hoặc Nạp Tinh cảnh.

"Là Nhân tộc sao . . . Khó trách lúc trước những cái kia tầng mười chín gia hỏa sẽ đi theo hắn rời đi."

"Chúng ta nên tin tưởng hắn sao, còn là nói lại là Ma tộc âm mưu?"

"Không giống, kẻ này hạo nhiên chính khí, tinh thần lực rất thuần túy, có một loại vấn đỉnh Nguyên Thần cảnh giới vị đạo. Ma tộc có thể không có cái gì Nguyên Thần, đây là không tạo được giả . . ."

"Ngươi nói ngươi là Nhân tộc, cũng không phải là Ma tộc đúng không . . ."

Một đạo thanh âm khàn khàn truyền đến.

Lâm Thần nhìn lại, đó là một cái đầy người gông xiềng người cụt một tay, đầu đầy tóc rối, ánh mắt mặc dù đục ngầu, có thể phong mang còn tại.

Quỷ Kiến Sầu thôi động chỗ mi tâm xanh vàng sắc Thiên Nhãn, một chút động tất người này hoặc nhiều hoặc ít tiêm nhiễm nhân quả và thiện ác, tiếp lấy tức khắc đối với Lâm Thần gật đầu, ra hiệu không có vấn đề.

Lâm Thần cười nói: "Không sai, Nhân tộc, thật trăm phần trăm."

Người cụt một tay ánh mắt phong mang lóe lên."Cái kia thả ta đi ra, ta nguyện đi theo ngươi!"

Lâm Thần tức khắc cong ngón búng ra, giải trừ hắn cửu sát ấn, đồng thời trực tiếp đem chu thiên sinh khắc ở trong đầu hắn!

Lấy Lâm Thần hiện tại tinh thần cảnh giới, không sợ bọn họ phản kháng, phản kháng lời nói, ngược lại là bọn họ ăn thiệt thòi.

Oanh long ~!

Người cụt một tay não hải khắc vào mới dấu ấn tinh thần, không có bất kỳ cái gì kháng cự, trong nháy mắt liền trao đổi Lâm Thần tinh thần lực.

Lâm Thần cong ngón búng ra, một cái thánh đan cùng nạp giới bắn về phía hắn.

Tiếp theo, Lâm Thần phân thân cười nói: "Cùng ta, sẽ không bạc đãi ngươi. Đi ra cùng ta đại náo một trận đi, Thánh giới đã sắp biến thiên, chúng ta liền đổi thiên này!"

Người cụt một tay tâm thần chấn động, ăn vào thánh đan quỳ một chân trên đất: "Thuộc hạ Mạc Tuyệt Trần, nghe theo chúa công hiệu lệnh!"

Quỷ Kiến Sầu hai mắt tỏa sáng, "A, năm đó lấy bỏ ra một cánh tay một mình đấu một cái bát phẩm thế gia Mạc Tuyệt Trần sao . . ."

"Đem ta cũng mang đi a!"

"Ngươi đã là Nhân tộc, cái kia ta nguyện phụng ngươi làm chủ!"

"Hắc hắc, tiểu gia hỏa, đem lão phu cũng thả ra đi, lão phu năm đó đồ mấy cái thế gia, bên trong bí bảo tọa độ đều còn tại ghi lại, ngươi muốn không . . ."

"Ta nguyện đi theo các hạ, tự nhiên dẫn đầu công kích, không hỏi tiền đồ! Chỉ cầu có thể cùng Thánh Ngục một trận chiến!"

Nguyên một đám hư không lồng giam nhao nhao phát ra thỉnh cầu, Quỷ Kiến Sầu một bước tiến lên trước, xanh vàng sắc Thiên Nhãn nở rộ thánh quang lướt qua, bắt đầu phân biệt, sàng lọc chọn lựa không ít gian trá giảo hoạt hạng người cùng lừa đời lấy tiếng người.

Nhưng, cũng không ít trung can nghĩa đảm, hiệp cốt đan tâm người!

Lâm Thần không nói hai lời, thay bọn họ cởi ra cửu sát ấn trói buộc đồng thời, trở tay một chỉ Chu Thiên Sinh Tử Ấn khắc vào tinh thần bọn họ trong thức hải!

Oanh long ~! Ầm! !

Lâm Thần còn không có phóng thích bao nhiêu người, tầng mười sáu không gian cự môn trước mặt vọt tới một đám nhân ảnh!

Chính là chư vị thủ ngục đám người!

Cầm đầu mấy cái lão ngoan đồng thủ ngục người mắt thấy Lâm Thần vậy mà đem bọn họ thả ra, nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên quát lạnh ——

"Không thể để cho bọn họ đem những phạm nhân này mang đi! Tất nhiên thủ không được, vậy liền đem những cái này tội phạm toàn bộ đều làm thịt!"

"Các ngươi phân ra mười người rút về đi, đem tầng mười năm tội phạm cũng toàn bộ bắt lấy!"

Lập tức có mười vị thủ ngục người đường cũ trở về, bọn họ cũng định cùng Lâm Thần ngọc đá cùng vỡ cũng không có ý định để cho hắn được như ý!

Lâm Thần ánh mắt nhất chuyển, lúc này quát lạnh nói.

"Kiến Sầu, ngươi cùng ta phân thân phụ trách cứu ra còn lại người. Linh Nhi, ta và ngươi phụ trách yểm hộ bọn họ, dùng ngươi không gian thuật bảo vệ bọn họ, phân thân ta phụ trách đuổi lên trước mặt tầng mười năm gia hỏa!"

Tiêu Linh Nhi không gian thuật cần Khai Thiên cảnh trở lên tu vi mới có thể tu luyện, Lâm Thần tu vi còn không cách nào tu luyện nàng tuyệt kỹ.

Oanh long ~!

Truyền âm vừa dứt, Lâm Thần phân thân toàn thân lưu chuyển lên ngũ quang thập sắc thánh quang.

Ngũ sắc thánh quang không ngừng phát sinh, quanh quẩn toàn thân lúc, Lâm Thần phân thân một cái dậm chân lao đi, chỉ một thoáng hóa thành đầy trời huyết quang vân ảnh, một cái chớp mắt mười vạn dặm!

"Cái gì?"

Không ít lão ngoan đồng thủ ngục người giật mình, bọn họ bỗng cảm giác đập vào mặt huyết quang vân ảnh lướt qua, hoa mắt!

"Phi Nguyệt Chỉ!"

"Toái Thiên Cửu Trọng Chưởng!"

"Thiên biến vạn hóa · Đại La vạn tượng!"

Khủng bố thế công một lần thành hình ép đi, ép bạo vô số huyết quang tàn ảnh!

Có thể đại lượng huyết quang vận doanh vẫn cực kỳ nhanh chóng xuyên qua vị trí bọn hắn, đám người mặt mũi tràn đầy kinh hãi!

Thân pháp này tốc độ quá nhanh!

Ngay cả thất chuyển thậm chí bát chuyển tu vi thủ ngục người, cũng nhìn không thấu hắn thân pháp quỹ tích, trực tiếp đánh cái không!

"Liền bằng các ngươi cũng muốn cản bản soái bức . . . Phân thân, còn kém xa lắm đâu!"

Lâm Thần phân thân nghiêm nghị cười tà một tiếng, trong nháy mắt liền đuổi kịp tiến về tầng mười năm mười vị thủ ngục người, rút kiếm nổi giận chém một cái 'Thần tốc Khai Thiên kiếm' xoay tròn lấy sắc bén kiếm mang Tuyết Bạch kiếm quang một lần xuyên thủng đâm tới!

"Mẹ hắn, tiểu tử này làm sao nhanh như vậy a!"

"Hắn đây mẹ là Hóa Ngưng cảnh có tốc độ?"

"Nhanh, mau ngăn cản hắn a!"

Thủ ngục đám người dọa đến mồ hôi lạnh thẳng biểu! Đây là cái gì yêu nghiệt tốc độ!

. . ..