Chương 1633: các chủ, ngươi bá nghiệp hùng tâm đâu?

Chương 1633: các chủ, ngươi bá nghiệp hùng tâm đâu?

Ầm! Ầm! Ầm!

Kiếm quang cắt ngang chém tới, chia thành năm phần, vô phong không phá, lập tức thì có năm cái thủ ngục người bị Lâm Thần một kiếm trảm diệt, Thánh thể vẫn vong tiêu tán!

Còn lại năm cái, không có gì hơn là tứ chuyển hoặc ngũ chuyển tu vi, gắt gao cắn răng chống cự!

Hiện nay Lâm Thần [ Vân Ảnh Thiên Quang ] thân pháp là hàng thật giá thật [ cường hóa +17 ]!

Cường hóa +16 sẽ có 110% tăng lên, cường hóa +17 thì là 150%!

Nói cách khác, Lâm Thần hiện tại thân pháp tổng tăng lên 670%!

Gia trì 'Lưu Quang Dật Thải' đối với cùng cấp bậc công pháp tăng phúc năm thành, mà [ cường hóa 17 ] hiệu quả đem lật gấp sáu lần không chỉ.

Nói cách khác 'Lưu Quang Dật Thải' công pháp có thể vì Cam giai cao cấp cùng cao cấp phía dưới công pháp cung cấp 3. 35 lần tăng phúc!

Ở đây cơ sở, lại thêm tính [ Cực Thần phụ thể ] thiên phú 300% nói cách khác, Lâm Thần thân pháp tốc độ gần như tăng trưởng 13 lần! !

Nếu để thế nhân biết được, chỉ sợ đến bị dọa cho phát sợ!

Lật 13 lần Cam giai công pháp cao cấp uy lực, cái này cường độ thậm chí vượt qua Vũ Phiên Tuyệt vậy trung kỳ Võ Thần huyết mạch!

Xùy

Tầng mười năm cổng không gian cửa vào ——

Lại là một kiếm phong mang chém qua, hàn khí dày đặc, băng phong ngàn dặm, kiếm phong liên trảm ba người!

Cuối cùng không một người có thể ở Lâm Thần phân thân trước mặt đào tẩu, liên sát rơi một cái tội phạm đều làm không được!

"Cái này Thánh Ngục nhìn xem chướng mắt, trừ bỏ hướng xuống tầng ba là trấn áp Ma tộc không gian chủ yếu không gian, còn lại hủy đi đến!"

Lâm Thần phân thân trong mắt lấp lóe qua một sợi phấn khởi quang mang kỳ lạ, "Thánh Ngục rèn đúc vật liệu không thể coi thường, toàn bộ hủy đi đổi thành thuộc tính giá trị!"

Lúc này, Thánh Ngục trên dưới gặp địch, dưới có phân thân cứu người, bên trên có một đám Thánh Vương chém giết đại hỗn chiến!

Thánh Ngục bên ngoài.

Thánh Ngục ở vào vị trí, nghiêm ngặt mà tính không ở vào Ba Mươi Sáu vực bên trong, tại Thiên Thánh vực cùng Thánh Vương vực chờ nhiều vực chỗ giao giới, này phương vị chính là vì chấn nhiếp quần hùng cùng thế lực khắp nơi.

Thiên Thánh vực phía đông, một tòa Kình Thiên Lập Địa lầu các xuyên thẳng mây xanh, uy thế huy hoàng như trời, truyền thế Vô Song, thánh uy cao đứng im lặng hồi lâu vạn cổ không ngã!

Nơi đây, là Kình Thiên các địa bàn, Thiên Thánh vực cửu phẩm thế lực!

Tầng cao nhất, ba bóng người đứng chắp tay, chỗ cao lạnh lẽo vô cùng.

Một người cầm đầu bỗng nhiên thở dài.

"Ai, sáng thể kỷ liên minh xuất thế. Nguyên bản dự tính chúng ta cùng Vũ Thần Tử đạt thành ước định, tại Phong Thần đại điển, gia nhập về sau có thể cấp tốc trấn áp thế lực khắp nơi, chấp chưởng Thiên Thánh vực, trở thành liên minh đại chiêu bài một trong."

"Có thể hết lần này tới lần khác nửa đường giết ra cái Lâm Thần, Hắc Mã hội sở a Hắc Mã hội sở, quả nhiên là Thánh giới số một hắc mã a . . ."

Thở dài người, chính là Kình Thiên các các chủ, nửa bước Thánh Vương đại nhân vật!

"Các chủ, chúng ta là không phải lựa chọn sai, Lâm Thần kẻ này đội ngũ, trước mắt đã có tam đại Thánh Vương chiến lực, bộ hạ nửa bước Thánh Vương ba vị, tuyệt thế thánh tài hơn mười vị, ngay cả hắn Lâm Thần bản thân cũng là kinh khủng nhất uy hiếp."

"Hiện giai đoạn trừ phi gia nhập sáng thể kỷ liên minh hơn phân nửa cửu phẩm tông phái hợp lực vây quét, nếu không tuyệt không bắt lấy bọn hắn khả năng . . ."

Một bên Thái thượng trưởng lão lo lắng nói.

Còn bên cạnh phó các chủ Hình Cửu Thiên lòng còn sợ hãi —— "Đúng vậy a, các chủ, trận chiến kia, Lâm Thần kẻ này bày ra sát chiêu, đủ để uy hiếp Thánh Vương . . ."

Nhưng mà, các chủ lắc đầu, hai con mắt dũng động đập nồi dìm thuyền quyết tâm!

"Không có rút lui có thể nói, muốn thành bá nghiệp, tất nhận hắn nặng. Đối mặt Lâm Thần kẻ này, ta Kình Thiên các nhất định không thể lui . . ."

Oanh long ~! Ầm! Ầm!

Huân thiên hách địa không gian bạo tạc lấy vượt qua vận tốc âm thanh vô số lần tốc độ, truyền khắp bốn phía bát phương!

Hình Cửu Thiên: ". . . Tình huống như thế nào, có địch tập?"

Thái thượng trưởng lão: "Không đúng, là Thánh Ngục phương hướng!"

Chỉ nghe, thiếu niên tiếng cười to vang vọng Vân Thiên!

"Thánh Ngục người, liền tài nghệ này."

Kình Thiên các toàn thể bị kinh động, tầng cao nhất phía trên ba người càng là trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ một chút nhìn xuyên hư không lúc, bầu trời có mấy chục đạo bóng người giăng khắp nơi, còn có một chút chiến đấu trực tiếp đánh cho trời sập! Đúng là Thánh Vương cảnh hỗn chiến!

Trong đó lưu chuyển lên kim sắc thần huy bóng người huy động liên tục mấy chục quyền, đánh không gian vỡ nát, tinh thần giải thể!

Vô cùng vô tận khí bạo tiếng quanh quẩn bốn phương tám hướng, mỗi một lần ra quyền đều có thể bức lui mấy cái thủ ngục người!

Thủ ngục người thế công một đợt nối một đợt  hung mãnh cuồng bạo, đánh vào kim giáp thân ảnh lúc, hắn toàn thân phóng thích một mảnh kim quang thần huy mạnh mẽ chống đỡ!

Kình Thiên các chủ kinh ngạc nói: "Còn có loại này mãnh nhân?"

Cái này nửa bước Thánh Vương cũng không dám thất lễ công kích, hắn vậy mà chính diện đón đỡ, lông tóc không chút tổn hao nào?

Cái này kim giáp thân ảnh, đến cùng là người thế nào? Thủ bút này, liền các đại cửu phẩm tông phái đương nhiệm tông chủ cũng chưa chắc có thể làm được!

Nhìn thấy đối phương diện mạo lúc, Hình Cửu Thiên kinh hãi nghẹn ngào!

"Lâm . . . Lâm Thần?"

Các chủ khóe miệng kéo một cái, "Hắn liền là Lâm Thần?"

Thái thượng trưởng lão đột nhiên run rẩy nói: "Không . . . Không đúng! Cái hướng kia là Thánh Ngục a, còn có Quỷ Sát Thánh Vương, Càn Khôn Thánh Vương, Thiên Tượng Thánh Vương! Hắn, lại là từ Thánh Ngục đánh ra sao! !"

Tê

Ba người khóe miệng ngoan quất, mí mắt cuồng loạn!

Bọn họ mới vừa rồi còn đang tính toán Lâm Thần chi đội ngũ này sẽ đi cái đó bế quan, sẽ tiềm tu bao nhiêu năm về sau mới có thể ảnh hưởng bọn họ bố cục, cái này mẹ hắn xuất hiện! !

Trọng yếu nhất là . . . Hắn đây mẹ tình huống như thế nào a!

Tiểu tử này là từ Thánh Ngục đánh ra sao?

Vừa mới đơn thương độc mã làm xong Thần Diễm cung, liên sát tứ đại Thánh Vương còn chưa đủ, cái này lại đánh tới Thánh Ngục đi?

Hắn sao không lên trời a!

Cái này còn là người sao? Có thể hay không làm chút làm nhân sự?

Oanh long!

Một chùm kim quang quyền phong dư ba lướt qua Kình Thiên các không trung, đánh nát hư không mười vạn dặm, Lâm Thần đạp không lơ lửng lúc, ánh mắt quét qua, phát hiện Kình Thiên các ba người ánh mắt ——

Đại lượng thế công phô thiên cái địa, che tinh đóng tháng, từ từng cái góc độ oanh kích mà đến!

Lâm Thần thôi động Chiến Thần năm kiện bộ bổ sung đặc tính [ Chiến Thần Kim Thân ] quay người lưng đối với tất cả cường giả oanh kích ——

Ầm! Ầm! Ầm!

Lung lạc không dứt thế công nhao nhao bạo tạc, Lâm Thần lưng đối với tất cả cường giả, chân chính nam nhân sẽ không quay đầu lại nhìn bạo tạc.

Hắn mạnh mẽ chống đỡ tất cả oanh kích đồng thời, ngóng nhìn Kình Thiên các phương hướng, nhìn chăm chú ba người lúc, hắn nghiêm nghị chớp mắt, trêu tức cười nói.

"A? Kình Thiên các người? Nghe nói các ngươi cùng Vũ Phiên Tuyệt một đám? Làm sao, chẳng lẽ các ngươi cũng muốn gia nhập?"

Ba người nhìn ngốc mắt, cái kia lóng lánh kim quang thân ảnh, như Chiến Thần giống như Kình Thiên Lập Địa, chống ra thiên địa, thân ở tất cả công kích bên trong vòng xoáy, vẫn có thể chuyện trò vui vẻ, phảng phất Bất Bại Chiến Thần!

Lấy lại tinh thần lúc, Kình Thiên các chủ gạt ra một tia khó coi nụ cười, cười làm lành truyền âm nói.

"Sao . . . Như thế nào, Lâm Thần các hạ chi khí phách, chính là ta các kính ngưỡng người, chúng ta tuyệt đối không muốn cùng Lâm Thần các hạ là địch . . ."

Bên cạnh hai người khóe miệng cuồng rút . . .

Các chủ, ngươi bá nghiệp hùng tâm đâu?

Các chủ đưa tới một ánh mắt: Đại trượng phu, co được dãn được!

Lâm Thần cười to truyền âm nói —— "Vậy dễ làm, chờ ta chùy xong cái này sóng Thánh Ngục, ta đi các ngươi Kình Thiên các ăn khuya!"

Nói xong, Lâm Thần quay người đưa tay một quyền, đánh nổ rất nhiều thế công tiếp tục đánh tới ——

Thánh Ngục thủ ngục người gọi thẳng biến thái!

Gia hỏa này rốt cuộc là quái vật gì, chỉ có thể Lâm Thần đánh bọn hắn, liền không có bọn họ đánh Lâm Thần thời điểm!

Bởi vì căn bản không đánh nổi!

Hắn làm sao cứng như vậy a!

Kinh khủng nhất là, bọn họ đánh Lâm Thần không đánh nổi, Lâm Thần đánh bọn hắn thế nhưng là da tróc thịt bong a! Tiểu tử này khiến cho không biết bí pháp gì, chỉ cần bị hắn gây thương tích, vết thương liền càng ngày sẽ càng lớn, càng nghiêm trọng!

Dạng này đánh đánh lâu dài xuống dưới, bị chết nhưng là bọn họ!

. . ..