Chương 1634: hiện thân!

Chương 1634: hiện thân!

Lâm Thần hiện tại thuần lực lượng, là nửa bước Thánh Vương cảnh bên trong đỉnh phong, chớ nói chi là hắn 'Chiến Thần Kim Thân' không có Thánh Vương cảnh công kích, liên phá hắn phòng ngự đều làm không được!

Nhìn thấy Lâm Thần đi xa, không có tới gần bọn họ lúc, ba người không hẹn mà cùng thở dài một hơi, các chủ sắc mặt càng là khó coi.

Các chủ thở dài nói: "Kẻ này, quá mạnh . . . Phân phó, Kình Thiên các tiến vào phòng thủ tình trạng giới bị."

Thái thượng trưởng lão nói: "Các chủ, sáng thể kỷ liên minh đang tìm Lâm Thần đám người tung tích, muốn hay không bẩm báo bọn họ?"

Các chủ trực tiếp chửi ầm lên: "Mẹ, ngươi nghĩ như thế nào! Bẩm báo cho bọn họ, đây không phải là để cho ta Kình Thiên các xung phong? Ngươi nghĩ cùng hắn đánh?"

Thái thượng trưởng lão: ". . . Là lão phu lỡ lời!"

Kình Thiên các toàn thể tiến nhập tình trạng giới bị, Thánh Ngục vị trí tuy nói cực xa xôi, nhưng đối phương nếu đánh tới bọn họ bên này, bọn họ cũng không chịu đựng nổi.

Các chủ cúi đầu nhìn mình lòng bàn tay, nhất định đang khẽ run.

"Đây là sợ hãi sao . . . Bản tọa vậy mà cùng tiểu tử này lần đầu gặp mặt liền cảm nhận được hoảng sợ, đây là Thánh Vương đều không thể cho bản tọa cảm giác áp bách . . ."

Các chủ nghiến răng nghiến lợi.

Tận mắt nhìn thấy Lâm Thần phong thái lúc, hắn tất cả hùng tâm tráng chí vậy mà đều tự sụp đổ! Thậm chí, đề không nổi chiến ý!

Một bên khác; Lâm Thần tinh thần cảm giác được Kình Thiên các dựng lên kết giới, chưa dám hành động thiếu suy nghĩ lúc, nội tâm ngược lại thở dài một hơi.

"May mắn bản soái bức đem bọn họ hù dọa, cùng những cái này lão yêu quái đấu trí đấu dũng thực sự là khó, vài phút bị nhìn xuyên ý đồ, may mắn cái này một đợt Chiến Thần sáo trang bức, thành công trấn trụ bọn họ."

Lâm Thần cùng Khương Uyển Nhi một trái một phải, ngay cả đánh mang tiêu, từ vừa mới bắt đầu thế cân bằng, bắt đầu biến thành áp chế Thánh Ngục người đánh!

Lúc này cục này thế, chính là muốn áp chế Thánh Ngục đám người thời điểm, nếu như lại thêm một cái Kình Thiên các tiến đến, vậy liền thực sự là đại loạn đấu.

May mắn, Lâm Thần hù dọa mất mật Kình Thiên các người.

Oanh long ~!

Hai bóng người khí thế hùng hổ đánh tới, là Vũ gia hai vị Thái thượng trưởng lão, cửu chuyển đỉnh phong tu vi!

Lâm Thần cùng Khương Uyển Nhi lần thứ hai nghênh chiến, Thánh Ngục người phối hợp Vũ gia hai vị trưởng lão, gắt gao ngăn chặn Lâm Thần!

"Di hình hoán ảnh!"

[ kí chủ chọn lựa chỉ định mục tiêu, phát động di hình hoán ảnh thiên phú, tiêu hao 1000 điểm thiên phú. ]

Xoát

Lâm Thần thân ảnh đột nhiên cùng một vị trong đó Vũ gia trưởng lão trao đổi, xuất hiện ở vị thứ hai Vũ gia trưởng lão thân bên cạnh!

Này quỷ dị không gian phương vị đổi, Vũ gia trưởng lão trực tiếp trợn tròn mắt!

Lâm Thần đưa tay chính là tụ lực một quyền!

Ầm

Vũ gia trưởng lão phòng ngự bị phá, phun máu phè phè, bị đánh thần chí không rõ, trực tiếp lâm vào hôn mê trạng thái, đủ để sánh ngang nửa bước Thánh Vương đỉnh phong một quyền, muốn hắn nửa cái mạng!

Khương Uyển Nhi đột nhiên truyền âm nói: "Chúa công . . ."

Lâm Thần gật đầu: "Ta biết."

Ánh mắt của hắn, ma xui quỷ khiến nhìn về phía Thánh Ngục tầng thứ nhất phía dưới.

Lần này, hắn mục tiêu chính là muốn đoạt lại trước đó bọn người hầu Thánh Khí, áy náy bức tranh đã bị xem thấu tình huống dưới, Lâm Thần vẫn có lưu chuẩn bị ở sau!

Bản thể hắn chính là một đợt đánh nghi binh, chân chính màn kịch quan trọng, tại Thiên Tẫn Địa Diệt cùng phân thân trên người!

Thánh Ngục trong tầng thứ nhất;

Xoẹt

Một vòng bén nhọn lưỡi đao chém tới, đột nhiên xuyên thủng trấn giữ bảo khố một vị cửu chuyển Thánh Nhân, đem trọng thương!

Trấn giữ mười vị cửu chuyển Thánh Nhân chỉ một thoáng rùng mình!

"Là Thiên Tẫn Địa Diệt!"

"Cẩn thận, bọn họ mục tiêu quả nhiên là chúng ta bảo khố!"

Mấy vị cửu chuyển Thánh Nhân gầm thét một tiếng, phóng thích tất cả 99 miếng thánh huyệt thánh lực, hóa thành một thúc long quyển giống như thánh lực phong bạo, bao quanh che chở bảo khố bí cảnh cửa vào!

Xùy! Xùy! Xùy!

Trong hư không xuyên thủng hai đạo sắc nhọn mang, đâm xuyên qua đám người phòng ngự!

Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc ——

Ông

Bỗng nhiên, Vũ gia lão tổ đạp trên lưu quang chói lọi 'Vũ Thần Bộ' giây lát tránh mà tới, hướng về phía hư không một chỗ mỉm cười.

"Tất nhiên Thống Khổ Tai Ương không xuất hiện, lão phu trước hết cầm các ngươi hai cái khai đao! Võ Thần đoạn không chưởng!"

Vũ gia lão tổ một chưởng lay đi, thường thường không có gì lạ một chưởng lại đem Thánh Ngục trong ngoài không gian như bông giống như đập vỡ!

Trừ khử khí tức ẩn tàng chỗ tối Thiên Tẫn Địa Diệt hai người lập tức ngưng trọng!

Bọn họ là đính cấp sát thủ, chính diện chiến đấu sẽ có một chút nhược điểm, chớ nói chi là Vũ gia lão tổ loại này cấp bậc nhân vật!

"Tránh ra, ta tới."

Kiều nộn thanh thúy tiếng nói vang lên lúc, trắng noãn Như Ngọc tuyết cánh tay một đòn trường không, đôi bàn tay trắng như phấn mang theo thiên địa tai ách kiếp triệu khí tức, một quyền hành hung đi qua!

Ầm! Ầm!

Hai đóa mây hình nấm dâng lên, cuồng bạo trùng kích dư ba đem Thiên Tẫn Địa Diệt hai người cùng mấy vị cửu chuyển Thánh Nhân trực tiếp đánh bay!

Là Lâm Bình An!

Vẫn giấu kín tới Thánh Ngục tầng thứ nhất nàng, rốt cục hiện thân!

Nàng không thể để cho Thiên Tẫn Địa Diệt thụ thương, hai người này là trọng yếu nhân viên, tất nhiên tìm không thấy hợp thời cơ, nàng liền tự mình đi ra 'Sáng tạo' thời cơ!

Đào áo bồng bềnh, Lâm Bình An hai tay ôm ngực, mang theo Lâm Thần đưa nàng tự chế kính râm, một bộ giáo huấn ngữ khí khẽ kêu nói.

"Ngươi chính là Vũ gia lão quỷ?"

Vũ gia lão tổ vỗ vỗ trên vai bụi đất, nghiêm nghị cười nói: "Rốt cục xuất hiện sao, Thống Khổ Tai Ương, Lâm Thần kẻ này giết ta Vũ gia Vũ Vị Ương trưởng lão, khẳng định không thể thiếu ngươi hiệp trợ đi, hôm nay liền để lão phu đến chiếu cố ngươi!"

Lâm Bình An: "Vậy liền nhìn ngươi có hay không bản sự này!"

Hai người hết sức căng thẳng ——

Tạch tạch tạch ~!

Lúc này, liên tiếp phá toái tiếng vang, tài nguyên kho không gian kết giới lúc trước đã bị bốn vị Thánh Vương hỗn chiến dư ba tàn phá bừa bãi, hiện tại đã không thể thừa nhận hai vị Thánh Vương cảnh va chạm dư ba, nhất định trực tiếp đã nứt ra!

Thiên Tẫn Địa Diệt tùy thời mà động vọt tới!

Nhưng, chưa bị thương chín cái cửu chuyển Thánh Nhân gắt gao ngăn bọn họ lại hai người!

Nhưng mà, không có người lưu ý đến là, một đạo tàn ảnh, lặng yên tiềm nhập tài nguyên kho cửa vào không gian thông đạo!

Tài nguyên kho, vì Thánh Ngục tầng thứ nhất bảo khố bí cảnh.

Bên trong tồn phóng rộng lượng bí bảo! Tất cả đều là xét nhà những cái kia Thánh Ngục tội phạm được đến!

Thánh Ngục tầng mười chín giam giữ tội phạm biết bao nhiều, bọn họ thân gia đã đạt đến một loại không thể tưởng tượng nổi bước!

Bất quá, tài nguyên trong bảo khố loại thánh đan cùng đan phương loại hình bảo vật, đã bị mấy vị Thánh Vương trung gian kiếm lời túi tiền riêng.

Còn lại là một chút hoặc là trân quý mà thiên môn tài nguyên, hoặc là chính là Thánh Khí!

Tài nguyên bảo khố, tầng thứ nhất bí cảnh.

Lâm Thần phân thân rơi xuống đất, hiểu ý cười một tiếng: "Linh nhi không gian này Bí Phù thật đúng là dùng tốt, vừa vặn có thể chui vào tiến đến, ai cũng không phát hiện."

Không sai! Lâm Thần bản thể là cái ngụy trang, Phương Lăng cùng Lâm Bình An, cũng là đánh nghi binh!

Ngay cả Thiên Tẫn Địa Diệt, cũng là ngụy trang!

Đương nhiên, Thiên Tẫn Địa Diệt có thể xông tới lời nói càng tốt hơn  hướng không tiến vào, hắn Lâm Thần phân thân cũng có thể tiến đến! Nếu như phân thân cũng bị phát hiện, hắn Lâm Thần còn có thứ tư tay, thứ năm tay!

"Thật nhiều dược liệu, còn có đại lượng Lục phẩm, thất phẩm thánh khoáng!"

"Nơi này còn thiết lập không ít không gian kết giới, cứng rắn oanh trắng trợn cướp đoạt lời nói sẽ dẫn phát kết giới đóng lại, tự hủy kết giới nội bộ bảo vật. Lão thủ pháp, bất quá, tại bản soái bức trước mặt vẫn là không có dùng!"

Lâm Thần phân thân mở ra lòng bàn tay, mười khối không gian ngọc giản lơ lửng, biến ảo liên miên màu trắng bạc hồ điệp.

Trắng bạc hồ điệp uyển chuyển nhảy múa, như gió lốc quét sạch, lướt qua toàn bộ bí cảnh vị diện lúc, tất cả không gian kết giới ứng thanh giải trừ!

Tiêu Linh Nhi đã từng được chứng kiến nơi này không gian kết giới, đối với phá giải kết giới phương pháp sớm đã nghiên cứu triệt để tích, Lâm Thần căn bản không sợ cầm không đi nơi này đồ vật!

Lâm Thần phân thân mở rộng khí vận thực nang, ai đến cũng không có cự tuyệt, toàn bộ một mình toàn thu!

Phân thân những nơi đi qua, như cuồng phong quét Lạc Diệp, cực kỳ giống tửu quỷ vào rượu ngõ hẻm, một đường 'Uống' đến cùng.

"Ta lau, Cam giai luyện đan thủ ấn, Cam giai trung cấp tâm pháp? Mười quyển thất phẩm đan phương? Ha ha ha! Cũng là bản soái bức, thu, thu hết đi!"

Khí vận thực nang lỗ hổng hóa thành không đáy vòng xoáy, cuốn lên từng đoàn từng đoàn gió lốc, đem tất cả bảo vật đều lấy đi!

Lâm Thần phân thân trực tiếp vọt tới bảo khố tầng thứ hai, bảo khố tổng cộng chia làm tầng ba!

Phân thân: "Làm công là không thể nào làm công."

. . ..