Chương 1635: hai phát đòn sát thủ!

Chương 1635: hai phát đòn sát thủ!

Một bên khác ——

Càn Khôn Thánh Vương cùng Thượng Quan Vô Địch đám người chính triền đấu lúc, trực tiếp đánh ra Thánh Ngục bên ngoài, khóe mắt liếc qua không ngừng quét lấy Thánh Ngục trong tầng thứ nhất phương hướng.

"Thống Khổ Tai Ương đã hiện thân, cộng thêm Thiên Tẫn Địa Diệt cũng bị kéo lại, Lâm Thần kẻ này hẳn không có đừng chuẩn bị ở sau . . ."

Càn Khôn Thánh Vương chính tính toán lúc này thế cục tất cả ——

"Đại nhân, không xong! Chúng ta tại tầng mười sáu thất thủ, Lâm Thần, mang theo hắn mấy cái phân thân thả ra bảy mươi tám phạm nhân, tăng thêm tầng mười năm nhân số, ròng rã 150 người!"

Lúc này, Càn Khôn Thánh Vương bên hông thánh kính truyền đến mấy đạo hốt hoảng truyền âm cùng kêu thảm.

Cực kỳ hiển nhiên, tầng mười sáu thất thủ!

Càn Khôn Thánh Vương sắc mặt lập tức trầm xuống!

Hắn đang chuẩn bị khởi động sát chiêu, ánh mắt bỗng nhiên run lên!

"Không đúng, vừa rồi truyền âm nói là, mấy cái phân thân?"

Càn Khôn Thánh Vương thần thái lại biến!

Hắn ánh mắt, như thiểm điện quét Lâm Bình An cùng Thiên Tẫn Địa Diệt ba người, linh quang cực tốc vận chuyển lúc, ma xui quỷ khiến nhìn về phía Thánh Ngục bảo khố cửa vào!

"Giả thoáng bên trong giả thoáng? Tiểu tử này chẳng lẽ nói, dùng phân thân!"

Càn Khôn Thánh Vương sắc mặt đại biến!

Tài nguyên trong bảo khố trọng yếu bảo vật, bọn họ những cái này Thánh Vương sớm đã lấy đi đại bộ phận, nhưng duy chỉ có đỉnh giai Thánh Khí còn giữ!

Thất phẩm trở lên Thánh Khí, không cách nào cưỡng chế nhận chủ.

Đối với Thánh Vương mà nói, thất phẩm Thánh Khí có thể sử dụng thực lực áp chế, miễn cưỡng sử dụng người khác thất phẩm Thánh Khí, nhưng là độ linh hoạt kém xa tít tắp đã nhận chủ bản thân Thánh Khí.

Mà cao cấp hơn bát phẩm, thậm chí cửu phẩm! Nếu như không phải đời trước Thánh Khí chủ nhân tự nguyện truyền cho người khác, Thánh Vương cũng không thể cưỡng ép sử dụng.

Mà Thánh Ngục từ lúc sáng lập lên, một mực tại tìm một cái hợp lý phát huy những cái này Thánh Khí giá trị biện pháp, lại đều vô tật mà chấm dứt.

"Nếu để cho Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân hai người này thu hồi năm đó Cực Khuyết thánh kiếm cùng Tuyệt Mệnh thiên đao, lấy hai người này hiện tại Thánh Vương nội tình, bản vương cũng ngăn không được bọn họ!"

"Chớ nói chi là Tiêu Linh Nhi loại này nhân vật đặc biệt, năm đó ta Thánh Ngục hao hết bao nhiêu tâm tư mới đem nàng giam trở về!"

Càn Khôn Thánh Vương thần thái triệt để âm trầm xuống, ngưng tụ một đạo âm dương huyệt nhãn quay chung quanh quanh thân xoay tròn, thi triển phòng ngự tuyệt học ngăn lại đám người vây

Tầng mười chín chư vị người hầu, Thánh Khí đều bị giam tại bảo khố tầng thứ ba, cũng có ngoại lệ, tỉ như Khương Thái Hư.

Khương Thái Hư nhiều kiện toán sư mệnh khí là cùng hắn thánh huyệt dung hợp cùng một chỗ đẳng cấp, nếu muốn cường thủ hào đoạt, nhất định phải giết Khương Thái Hư.

Liên nghĩ tới những người này tu vi đã nâng cao một bước, nếu để bọn họ thu hồi Thánh Khí, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!

Càn Khôn Thánh Vương cắn răng một cái, quát lạnh một tiếng truyền âm!

"Vũ gia tiên tổ, là thời điểm xuất ra các ngươi Vũ gia thành ý hợp tác!"

"Ngươi nếu thành ý đầy đủ, chúng ta Thánh Ngục cũng sẽ xuất ra chư thần lưu cho chúng ta chuẩn bị ở sau, không cần trong tương lai hoặc về sau lại đi giải quyết bọn họ, bây giờ đang ở nơi này, toàn bộ diệt sát đi!"

Vũ gia lão tổ thế công nhất chuyển, cùng Lâm Bình An chiến đến giằng co không định giờ, truyền âm kinh ngạc nói: "Ở chỗ này liền đem bọn hắn diệt sát đi?"

Càn Khôn Thánh Vương: "Không có so với cái này thích hợp hơn thời cơ, ba cái Thánh Vương cảnh chiến lực, tầng mười chín phạm nhân toàn bộ đến đông đủ, còn ở vào Thánh Ngục trong tầng thứ nhất, cộng thêm ngươi Võ Thần thế gia vương bài, đây là cơ hội tốt nhất!"

Càn Khôn Thánh Vương một câu điểm tỉnh Vũ gia lão tổ! Hiện tại, đúng là cơ hội tốt nhất!

Coi như sau đó Thánh Ngục cái khác Thánh Vương trở về, bọn họ lại đi chủ động vây quét Lâm Thần đám người,

Tại ngưng lại tại Thánh Ngục trong tầng thứ nhất chư thần át chủ bài không cách nào sử dụng điều kiện tiên quyết, muốn diệt giết ba vị Thánh Vương chiến lực, cũng phải bỏ ra huyết đồng dạng đại giới.

Nhưng bây giờ, bọn họ chủ động đánh đến tận cửa, Thánh Ngục tầng thứ nhất năm đó chư thần còn sót lại cấm chế còn có thể khởi động, không có so với cái này tốt hơn cơ hội!

Vũ gia lão tổ trong lòng lướt qua đủ loại suy nghĩ —— "Nếu như lão phu là Lâm Thần, lão phu tất nhiên có thể dự liệu được, Thánh Ngục còn có chư thần đòn sát thủ."

"Nhất là bọn họ đội ngũ còn có Khương Thái Hư loại nhân vật này, không có khả năng không biết Thánh Ngục còn có chuẩn bị ở sau, nhưng kẻ này vẫn lựa chọn đánh tới, đã là nói, hắn có đối ứng với nhau chống lại vương bài!"

Vũ gia lão tổ đôi mắt lướt qua thâm trầm sát ý —— "Đủ để chống lại Thánh Ngục tầng thứ nhất vương bài sao, thật là một cái đáng sợ người trẻ tuổi, bất quá, bọn họ tính là ít một việc, kia chính là ta Vũ gia cũng là Võ Thần lưu cho chúng ta đòn sát thủ mang đến nơi này!"

Không sai! Đây mới là Càn Khôn Thánh Vương nghĩ biểu đạt ý nghĩa!

Lâm Thần một đoàn người, dám đánh tới nhân thể so mang ý nghĩa bọn họ có chống lại Thánh Ngục tầng thứ nhất thủ đoạn!

Nhưng là, Vũ gia lão tổ đến, chưa hẳn ở tại bọn họ trong dự liệu.

Đồng thời coi như bọn họ dự liệu được, cũng chưa chắc có thể biết Vũ gia lão tổ sẽ đem Võ Thần thế gia chung cực sát chiêu cũng mang tới!

Võ Thần thế gia + Thánh Ngục tầng thứ nhất, hai đại sát chiêu đồng thời tế ra, hắn Lâm Thần có thể phòng được chiêu thứ nhất, có thể phòng được chiêu thứ hai?

Hôm nay chỉ cần không phải Chân Thần đích thân đến, hắn Lâm Thần một đoàn người, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Nhìn tới, là lúc này rồi, nếu có thể một hơi diệt trừ bọn gia hỏa này, cũng coi là vì Võ Thần thế gia đổi lấy một cái công đạo!"

Vũ gia lão tổ ánh mắt, trở nên càng là ác liệt!

. . .

Một bên khác; bảo khố tầng thứ ba bên trong.

Lâm Thần phân thân bị hoa mắt, nếu như tiến vào một tòa rực rỡ muôn màu đẹp đẽ quặng mỏ giống như, đều là mỹ lệ chói lọi thủy tinh ngưng tụ thành hình.

Những cái này 'Thủy tinh' là thuần túy từ thánh lực ngưng tụ mà thành! Là Thánh Vương thủ bút!

Mỗi một khối thủy tinh, đều phong ấn một kiện đỉnh cấp Thánh Khí! Hoặc là bát phẩm, thậm chí là cửu phẩm!

"Những cái này thánh lực thủy tinh, là Thánh Vương ngưng tụ sức mạnh phong ấn những cái này Thánh Khí, nếu như từ ngoại bộ cưỡng ép mở ra, sẽ dẫn phát bạo tạc thương tới những cái này Thánh Khí linh tính . . ."

Lâm Thần phân thân sớm có đoán trước giống như, mặt mũi tràn đầy cười xấu xa: "Ở bên ngoài làm không đi vào, cái kia liền từ bên trong làm không được sao."

Phân thân mở ra lòng bàn tay, hiển hiện một quyển ngọc giản, mở ra ngọc giản lúc, phía trên khắc lấy mỗi một giọt khác biệt vết máu.

Phân thân thôi động tinh thần thức hải bên trong Chu Thiên Sinh Tử Ấn, liên tiếp bọn người hầu dấu ấn tinh thần!

"Đầu tiên là Cực Khuyết kiếm cùng Tuyệt Mệnh thiên đao, ra!"

Lâm Thần kết ấn, Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân dấu ấn tinh thần sáp nhập vào trên ngọc giản tinh huyết, quát lạnh một tiếng dưới, hai khối lưu chuyển lên màu xanh tím thánh quang thủy tinh rung động kịch liệt!

Ầm! Ầm! Bang!

Phong mang từ nội bộ bổ ra thủy tinh, nổ tung thành đầy thiên dư âm năng lượng. Hai thanh tuyệt thế Thánh Khí giây lát tránh mà tới, bang một tiếng cắm ngược mặt đất, lưu chuyển lên có chút rung động thánh quang, hưởng ứng Lâm Thần hiệu triệu!

Lâm Thần mặc dù không phải Thánh Khí chủ nhân, đã có kỳ chủ 'Chủ động ý nguyện' dấu ấn tinh thần cùng thánh huyết, có thể triệu hoán những cái này Thánh Khí phá tinh mà cách!

Thánh Khí một khi có chủ, phát huy ra uy lực viễn siêu trạng thái vô chủ!

"Đây chính là cửu phẩm kiếm khí cùng đao khí . . ."

Lâm Thần thoáng nhìn ngốc mắt, Cực Khuyết kiếm dài tám xích, toàn thân Tử Hà quấn quanh, điêu khắc ba đóa kiếm hoa, chuôi kiếm như hai cánh, kiếm phong xanh bên trong mang hoàng, phong mang khai thiên!

Tuyệt Mệnh thiên đao, tám thước thân đao, Long Đầu chuôi, chuôi đao thôn vân thổ vụ, lưỡi đao xích bên trong phụ lam, lăng lệ mà không mất đi nhu hòa, phảng phất thân đao lưu chuyển một sợi mây mù cũng có thể chặt đứt tinh thần!

Hai cái này chuôi Thánh Khí, so Lâm Thần hiện tại Đông Thiên kiếm và Tuyệt Diễm đao còn mạnh hơn!

Hàng thật giá thật cửu phẩm!.