Chương 1636: Lâm Thần vs Võ Thần thần huyết! ! !

Chương 1636: Lâm Thần vs Võ Thần thần huyết! ! !

"Ta Thánh Khí nếu có đầy đủ tài nguyên, cũng có thể tấn cấp cửu phẩm, dựa theo Kim Vô Hà nguyên thoại, chỉ có đạt đến cửu phẩm, mới có thể phát huy dung nhập ta cái kia mấy món Thánh Khí bên trong Thái Trụ Cổ Long chi vảy năng lực."

Lâm Thần trong lòng ẩn ẩn chờ mong, sau này mình Thánh Khí có thể mạnh đến mức nào!

Vẫy tay một cái, Lâm Thần lấy đi hai cái này chuôi Thánh Khí, tiếp tục thôi động 'Chu Thiên Sinh Tử Ấn' bên trong chúng người tinh thần lực, cái này tài nguyên trong bảo khố, tất cả bát phẩm, cửu phẩm Thánh Khí, toàn bộ đều bị Lâm Thần mang đi!

"Ân? Tầng mười sáu cùng tầng mười năm người toàn bộ mang xong rồi, đang tại hướng bên này rút lui!"

Lâm Thần phân thân hai mắt tỏa sáng, cảm giác được mấy cái khác phân thân tình huống, lộ ra cười xấu xa.

"Là thời điểm chạy ra, thắng lợi trở về, người cùng Thánh Khí đều mang đi!"

Xoát

Thân ở tài nguyên trong bảo khố phân thân hóa thành một sợi khói nhẹ.

Thánh Ngục tầng thứ nhất bên ngoài ——

Lâm Thần người khoác Chiến Thần khải giáp, một quyền ép lui hai tên Vũ gia trưởng lão lúc, đột nhiên truyền âm nói.

"Chúng ta nên rút lui!"

Tất cả người hầu hiểu ý cười một tiếng, nghe chúa công giọng điệu này, hắn lại thành công!

"Ha ha, cái này muốn chạy?"

Đột nhiên, Càn Khôn Thánh Vương đã nhận ra Lâm Thần đám người ý đồ, cười lạnh nói —— "Hôm nay các ngươi một người đều chạy không được!"

"Càn khôn hóa vạn · 3000 kết giới!"

Càn Khôn Thánh Vương bộc phát hướng Thiên Thánh lực hám động Vân Thiên, hóa thành ngàn trượng kết giới đem Thánh Ngục phụ cận Vị Diện cùng Không Gian toàn bộ bao phủ!

Cái này ngàn trượng kết giới muốn đánh vỡ, ngay cả Thánh Vương cũng phải cần thời gian nhất định, là Càn Khôn Thánh Vương chí cường công pháp sát chiêu một trong!

Càn Khôn Thánh Vương một tiếng quát lớn: "Vũ gia, ngươi còn đang chờ cái gì!"

Lâm Thần cùng Phương Lăng, Lãng Phiên Vân đám người lập tức cảm thấy không thích hợp!

Bọn họ phảng phất là đang nổi lên cái gì sát chiêu tựa như!

Vũ gia lão tổ thân hình nhanh lùi lại, rút khỏi Lâm Bình An phạm vi công kích lúc, nhe răng cười một tiếng.

"Hôm nay chính là các ngươi ngày giỗ, vì ta Vũ gia thần tử cùng Thánh Vương đền mạng a!"

Ông

Vũ gia lão tổ đột nhiên mở ra lòng bàn tay lăng không hiển hiện hộp ngọc!

Trong hộp ngọc nở rộ vô tận Xích Hà quanh quẩn, bắn chụm chảy máu quang thịnh phóng, một cỗ thần uy phóng lên tận trời!

Giờ khắc này, Thánh Vương vực, Thiên Thánh vực, Đao Vực, Kiếm vực, Thánh giới các phương cường giả cảm nhận được một cỗ chí cường thần uy giáng lâm, lòng còn sợ hãi!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Có thần hàng lâm!"

"Là vị nào Chân Thần đại nhân . . . Hạng gì thuần túy thần uy!"

"Đó là Thánh Ngục phương hướng! Thánh Ngục có biến!"

Rất nhiều ẩn thế cường giả, Thánh Vương cảnh lão ngoan đồng, nhao nhao xuất thế, đối với Thánh Ngục phương hướng đầu nhập lấy rung động ánh mắt!

Đến cùng là ai, có thể khiến cho Thánh Ngục bức đến tình trạng như thế, mà ngay cả thần đều giáng lâm Thánh giới?

Không chỉ là Thánh giới, liền Long tộc, Ma tộc, Ma Nhân tộc, đều có cường giả cảm giác được cỗ này phá vỡ thiên thần uy giáng lâm! !

Giờ khắc này, các tộc cường giả sắc mặt càng là đặc sắc!

Kình Thiên các không trung ——

Kình Thiên các một đám Thái thượng trưởng lão, các chủ, như là gặp ma nhìn chăm chú xa xôi Thánh Ngục phương hướng!

Một vị nào đó Thái thượng trưởng lão bỗng nhiên nghẹn ngào kinh hãi.

"Là . . . Là Võ Thần thần uy! Không sai được, năm đó ở Băng Sát tinh hệ, lão phu may mắn được chứng kiến Võ Thần hắn thần uy phong thái, đây là thuần túy Võ Thần thần uy!"

Các chủ run giọng nói: "Nói như vậy, là Võ Thần tự mình phủ xuống sao? Hắn không phải là đi Thần Đế di tích sao . . ."

Vị kia Thái thượng trưởng lão vạn phần hoảng sợ —— "Cái này . . . Không chỗ biết được, nhưng không hề nghi ngờ, cỗ này thuần túy thần uy là đến từ Võ Thần!"

"Võ Thần thần uy xuất hiện ở Thánh Ngục, chẳng lẽ nói là Võ Thần thế gia cùng Thánh Ngục liên thủ?"

"Kể từ đó, Lâm Thần đám người chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?"

Ở nơi này bát phương sợ chấn động lúc, Thánh Ngục phương hướng!

Một mảnh xám trắng đại lục bên trên, Vũ gia lão tổ mở hộp ngọc ra một khắc này, trong hộp ngọc thần huyết chi ngọc nổ bắn ra bầu trời mà lên, đột nhiên nở rộ!

Huy hoàng chiếu đời thần uy như một vành mặt trời dâng lên, chiếu rọi tại chỗ có người trước mặt!

Làm thần quang vẩy vào tất cả cường giả trên người lúc, mạnh như Thánh Vương cũng cảm nhận được một cỗ ngạt thở cảm giác áp bách!

Vô tận thần huy chính trung tâm, đi tới một đạo áo trắng như tuyết thân ảnh.

Nếu như bầu trời hiện lên một vành mặt trời, thần quang bao phủ cửu thiên thập địa, duy ngã độc tôn!

Người tới người từng bước đạp động thần quang chiếu rọi thiên khung, thoạt nhìn nếu như hai lăm hai sáu nam tử trẻ tuổi, hắn khí Vũ Hiên ngang, hai tay vác về sau, lọn tóc chuẩn bị Khinh Linh, khuôn mặt như tuyết ngọc ôn nhu mà trắng noãn, phong thần tuấn lãng.

Nam tử song đồng tựa như thiên hạ tinh không, hai đầu lông mày có một cỗ bao trùm trần thế toàn bộ sinh linh thần uy!

Người này vừa xuất hiện, tức khắc trở thành trong thiên địa này tâm!

Hắn quá phi phàm, giống như thiên địa này tạo vật chủ, liếc nhìn lại đã có một loại sâu kiến đối mặt chư thiên thiên hạ tự ti cùng run rẩy!

Thần

Đây là thuần túy thần uy! Thiên hạ Vô Địch sáng thế chi chủ, Chân Thần!

"Võ Thần ở trên, phù hộ ta Vũ gia!"

Vũ gia lão tổ gần như lệ nóng doanh tròng, vị này đồng đẳng với Thần Diễm cung thủ tịch Thái thượng trưởng lão Thánh Vương, quỳ trong hư không!

Lâm Thần con mắt hơi khép: "Vừa rồi hắn mở hộp ngọc ra, bên trong là thần huyết!"

Tôn này Võ Thần, cũng không phải là chân chính Thần, rõ ràng là thần huyết biến thành!

Nhưng dù là chỉ là một cái thần huyết chỉ riêng hóa phân thân, cũng mạnh mẽ hơn Thánh Nhân vô số lần!

Thánh cùng thần, hoàn toàn không phải một loại sinh linh!

Võ Thần hời hợt quét chư vị Thánh Ngục người một chút: "Thánh Ngục sao, rất lâu không có tới, nghĩ không ra nhất định thành bộ dáng này."

"Vũ Vị Ương đã chết, con ta Phiên Tuyệt cũng chết tại người này trên tay có đúng không."

Tiếp theo, Võ Thần phân thân tiếp thu được Vũ gia lão tổ truyền âm.

Hắn ánh mắt nhất chuyển, thần uy như Thiên Long quay cuồng, thần ân cuồn cuộn như trời kinh nguyệt thiên!

Ầm! Ầm! Ầm!

Chí cường thần uy quét qua, Lâm Thần trong đội ngũ tất cả mọi người, toàn bộ từ không trung rơi ngã mà xuống, địa mạch chấn vỡ!

Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân đám người, trực tiếp bị thần uy áp đảo!

"Không! Chúa công cẩn thận!"

"Chúng ta còn có thể đánh, không đến cuối cùng một khắc đều không ngừng!"

Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân khóe miệng chảy máu, muốn chi đứng dậy, thần uy như sóng triều lần lượt cuốn tới, đem bọn họ trấn áp không cách nào động đậy!

Ngay cả Lâm Bình An cũng cảm thấy một trận đầu đau muốn nứt, bưng bít lấy huyệt thái dương, giữa trời rơi xuống, như gặp phải trọng thương, khuôn mặt đều là vẻ thống khổ!

Võ Thần lông mày nhíu lại: "A? Thống Khổ Tai Ương sao, so với trước mấy cái thời đại vị kia, vẫn là kém không ít."

Tê

Thánh Ngục bị thương đám người, cùng ba vị Thánh Ngục Thánh Vương hít mạnh một hơi khí lạnh!

Đây chính là, Võ Thần!

Dù là vẻn vẹn thần huyết biến thành phân thân, một sợi thần uy, một ánh mắt, liền đem Lâm Thần chi này chí cường đội ngũ trấn áp!

Thậm chí đều không cần xuất thủ!

Oanh long ~! !

Một cỗ chiến uy Vô Địch, quát tháo chư thiên vạn giới Chiến Thần chi uy chậm rãi dâng lên, nhất định cùng Võ Thần tạo thành địa vị ngang nhau chi thế!

Còn có một người không có bị áp đảo!

Là Lâm Thần!

Một mình hắn hoành cản ở trước mặt mọi người, người khoác kim giáp, Chiến Thần chi uy bễ nghễ thiên hạ, một thân một mình đối mặt Võ Thần phân thân!

"A? Ngươi chính là giết chết Phiên Tuyệt người trẻ tuổi?"

Võ Thần phân thân chớp mắt, nói tiếp: "Có thể ngăn cản bản tọa thần uy, tiểu tử, ngươi tâm pháp cực kỳ kỳ lạ a, ý chí lực cường độ cũng là bản tọa lần đầu thấy phàm nhân số một."

Lâm Thần vỗ vỗ giáp vai bên trên bụi đất, nghiêm nghị cười nói.

"Nếu như ngươi là bản thể đến, hôm nay ta còn thực sự không nhất định có thể còn sống đi."

Sau một khắc, Lâm Thần tiếng cười to ngông cuồng bốn phía!

"Nhưng nếu như chỉ là một phân thân, còn không có tư cách muốn giết ta! Không biết đánh nổ ngươi cái này thần huyết phân thân, có thể tuôn ra vật gì tốt."

Oanh long ~!

Một cỗ chiến ý trùng thiên khởi, thần huy bao phủ, kim quang chiếu xạ, trực chỉ Võ Thần phân thân! !

Thánh Ngục cường giả con ngươi co rụt lại.

Tiểu tử này, lại muốn đối với thần phát khởi khiêu chiến! !.