Chương 1637: khiêu chiến Võ Thần · chư thần ý chí!

Chương 1637: khiêu chiến Võ Thần · chư thần ý chí!

"Đánh nổ bản tọa?"

Võ Thần phân thân phảng phất nghe thấy được trên đời này to lớn nhất trò cười, một cái Thánh Nhân sâu kiến, cũng dám mưu toan đánh nổ thần?

"Bản tọa thực rất ngạc nhiên, ngươi đến cùng có cái gì dũng khí và năng lực nhường ngươi nói ra lời nói này."

Võ Thần phân thân có chút hăng hái, một mặt nghiền ngẫm đánh giá Lâm Thần, hắn hai đầu lông mày có chí cao vô thượng uy nghiêm, đó là thuộc về thần uy nghiêm cùng Chân Thần Tuyệt đối với mình tin!

Tựa như một cái cự nhân đột nhiên có một ngày phát hiện dưới chân con kiến, muốn tuyên bố đánh nổ bản thân, hắn thực sự rất muốn nhìn một chút, cái này nhỏ bé phàm nhân đến cùng có bài tẩy gì!

Duy chỉ có luôn luôn cẩn thận Càn Khôn Thánh Vương lập tức hiện lên cảnh giác!

"Chẳng lẽ hắn muốn dùng dùng sát chiêu gì sao? Đủ để mạnh mẽ xông tới ta Thánh Ngục sát chiêu!"

"Tiểu tử này tự tin bộ dáng, còn có độc kháng thần uy lực lượng, thậm chí lấy nhỏ yếu như vậy tu vi diệt sát tứ đại Thánh Vương cùng Âm Thiên Tử, thủ đoạn hắn sâu không lường được, hắn cực lớn khả năng có thủ đoạn chống lại Võ Thần phân thân!"

"Nếu là như vậy, hiện tại đội hình còn không thể xác định có thể diệt bọn hắn, không thể để cho hắn đạt được!"

Càn Khôn Thánh Vương hận không thể Võ Thần phân thân lập tức xuất thủ thuấn sát Lâm Thần, nhưng hắn không dám a!

Tuy là Thánh Vương, mệnh lệnh người khác có thể, mệnh lệnh một vị Chân Thần thần huyết phân thân, đây không phải là muốn chết sao?

"Lâm Thần, ngươi không có cơ đạt được! Bản vương nói qua, hôm nay chính là ngươi táng thân ngày!"

Càn Khôn Thánh Vương nhe răng cười một tiếng, cắn chót lưỡi tinh huyết, lấy thánh huyết kết ấn!

"Lấy bản vương chi huyết, dẫn ta chư thần tâm ý!"

Ông

Càn Khôn Thánh Vương đỉnh đầu trán hiện mười cái thần uy phù lục, khủng bố thần lực trấn áp thiên hạ, cả tòa Thánh Ngục đều ở chấn động kịch liệt!

10 đạo ỷ thiên cái địa hư ảnh, như mênh mông thiên hạ, vô tận mà cuồn cuộn đến làm người sợ hãi, liền Võ Thần phân thân đều thoáng kinh ngạc.

"Năm đó những tên kia cũng còn vẫn khoẻ mạnh sao, thực sự là đặc sắc a, vậy mà mở ra loại này sát chiêu, cái này tiểu Thánh Vương cho rằng bản tọa còn chưa đủ lấy áp chế kẻ này sao, ha ha ha ha! Có ý tứ, phàm nhân Lâm Thần, ngươi rất có ý nghĩa!"

Võ Thần phân thân cười to ——

Lâm Thần người khoác Chiến Thần kim giáp, Chiến Thần kim quang gia thân, như vạn cổ Bất Bại Chiến Thần, một người độc kháng mênh mông vô tận thần tâm ý chí!

Giờ khắc này, Thánh giới tất cả cửu phẩm trong thế lực lão yêu quái, thần sắc đột biến!

Đây là chư thần ý chí!

Là năm đó, khai sáng Thánh giới chư thần, Thánh giới sáng thế chủ!

Là ai, tỉnh lại sáng thế chủ môn ý chí?

"Thánh giới gặp nạn? Chư thần ý chí như thế nào thức tỉnh!"

"Là Thánh Ngục phương hướng! Vừa rồi đã có thần uy giáng lâm Thánh Ngục, hiện tại lại là chư thần ý chí xuất hiện, chẳng lẽ nói là Ma tộc xâm phạm?"

"Chư thần ý chí đem đại biểu cho chí cao quyền lợi cùng lực lượng, có thể thẩm phán bất luận một vị nào Thánh Nhân, Thánh Ngục đây là điên rồi sao, bên kia đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Lúc này mới vừa mới vẫn lạc tứ đại Thánh Vương, tiếp lấy lại có thần uy, chư thần ý chí giáng lâm. Chẳng lẽ nói Thánh giới thật có không đảo ngược kịch biến?"

"Không đúng! Lão hủ cảm nhận được hồi trước khiêu chiến Thần Diễm cung tiểu tử kia nguyên thần khí tức!"

"Là hắn? Lâm Thần! !"

"Ta thiên lão gia, lúc này mới vừa mới diệt tứ đại Thánh Vương cùng một cái Âm Thiên Tử, tiểu tử này tại sao lại chạy đến Thánh Ngục đi! Còn đem chư thần ý chí ép ra ngoài!"

Thánh giới tất cả cường giả đỉnh cao, thậm chí ẩn thế Thánh Vương, toàn bộ chấn động!

Dám liên tiếp khiêu chiến Thánh Ngục, từ xưa đến nay, chỉ sợ chỉ có kẻ này một người!

Thánh Ngục tầng mười năm ——

Không gian lung lay sắp đổ, đi theo Tiêu Linh Nhi cùng Quỷ Kiến Sầu sắc mặt giật mình biến.

Bọn họ cảm nhận được ngay phía trên phóng thích ra mười một loại đủ để Diệt Thế năng lượng cùng uy thế!

Loại chiến trận này, hai người bình sinh lần đầu thấy!

Ngay cả đừng 15, tầng mười sáu mới người hầu, đều hoặc nhiều hoặc ít, cảm nhận được mãnh liệt năng lượng ba động, cách tầng mười mấy kiên cố không gian vị diện cũng có thể xuyên thấu mà đến!

Đám người tầm mắt không thấp, vô cùng rõ ràng cái kia tuyệt không phải là cái gì Thánh Nhân, Thánh Vương có thể có được lực lượng!

Quỷ Kiến Sầu run giọng nói —— "Chúa công đến cùng ở phía trên đã làm gì a . . ."

150 vị người hầu đồng loạt nhìn về phía Lâm Thần phân thân!

Chỉ thấy, phân thân nhếch miệng lên, lộ ra như bản thể giống như, nghiêm nghị cười nói.

"Ta tại, khiêu chiến chư thần."

150 vị mới người hầu con ngươi co rụt lại, bỗng cảm giác đáy lòng phát run, một cỗ không hiểu dòng điện khuấy động toàn thân, linh hồn run rẩy! !

Khiêu chiến chư thần! !

Bọn họ đến cùng cùng như thế nào một vị chúa công a!

Nhìn kỳ chủ phân thân nụ cười, Tiêu Linh Nhi phương tâm vì sợ mà tâm rung động rung động . . .

"Bây giờ không phải là kinh ngạc thời điểm, toàn bộ người nghe kỹ, chớ phản kháng, ta đem các ngươi đưa vào khí vận thực nang bên trong."

Phân thân không nói hai lời, mở rộng khí vận thực nang, như một đạo vòng xoáy giống như, dần dần đem tất cả người hầu toàn bộ đặt vào khí vận thực nang bên trong.

"Siêu thời không vị diện!"

Lâm Thần phân thân trốn vào siêu thời không vị diện bên trong!

Một bên khác;

Thánh Ngục tầng thứ nhất bên ngoài.

Chỉ thấy, 10 đạo hư ảnh đứng lặng giữa thiên địa, hư ảnh hoặc như vạn trượng trăng sáng treo cao chân trời, hoặc như âm dương ngũ hành đại đạo thần quang lưu chuyển hư không, hoặc như Thần phong gào thét, xé rách thiên khung. Hoặc như hàn khí dày đặc, băng phong trăm triệu dặm!

Mỗi một Tôn Hư ảnh đều riêng có dị tượng, mỗi một Tôn Hư ảnh đều đại biểu cho một vị Chân Thần ý chí!

Ròng rã mười vị Chân Thần ý chí!

"Chính là kẻ này, hủy ta Thánh Ngục sao."

Một vị Chân Thần ý chí phát ra cuồn cuộn thần âm chấn động hư không, Càn Khôn Thánh Vương gần kỳ Thánh Ngục sự tình toàn bộ báo cáo!

Càn Khôn Thánh Vương hô lớn nói: "Khẩn cầu chư thần, thẩm phán kẻ này!"

Chư thần ý chí lóe ra ánh mắt kỳ dị, dò xét Lâm Thần.

"Tâm pháp Thông Huyền, có thể chống đối chúng ta thần uy, tâm cảnh viên mãn, ý chí rất mạnh. Khoách Huyệt cùng Ngưng Huyệt tuy bị phong ấn, lại có một loại chưa bao giờ nghe thấy đẳng cấp, là cái quỷ tài."

"Chỉ là một chút Khoách Huyệt Ngưng Huyệt bội số thôi, không thành thần, cuối cùng bụi đất."

"Trên người có Ma Nhân tộc cái kia khí tức nữ nhân, tiểu tử, ngươi rốt cuộc là người nào!"

Chư thần chất vấn kèm theo vô tận vô lượng thần uy cuồn cuộn phá vỡ đến, đột nhiên trấn áp Lâm Thần!

Nhưng hắn, sừng sững bất động!

Cái này khiến chư thần đối với Lâm Thần lần nữa lau mắt mà nhìn!

Lúc này, có một cái bóng mờ nhìn về phía một bên Võ Thần phân thân.

"Liền ngươi cũng tới a, Chân Võ. Hôm đó đánh với ngươi một trận, rõ mồn một trước mắt a. Nghĩ không ra chúng ta lưu cho hậu nhân chuẩn bị ở sau, vậy mà lại để cho chúng ta lại gặp mặt nhau."

Một vị thần tâm ý chí khẽ cười một tiếng.

Võ Thần phân thân nghiêm nghị cười nói: "Tiểu tử này là ta Vũ gia con mồi, các ngươi ở bên cạnh xem trò vui liền tốt. Chúng ta thắng bại, liền lưu tại Thần Đế di tích sau đó lại chia a!"

Đang lúc chư thần nói chuyện với nhau lúc, Lâm Thần đưa tay một cái búng tay!

[ kí chủ phát động siêu thời không vị diện, đã đem tất cả mục tiêu nhân vật đặt vào. ]

Ba

Mấy chục buộc màu xanh biếc không gian cột sáng giáng lâm thiên địa, đem Lâm Thần ở đây tất cả người hầu bao quát Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân bọn người ở tại bên trong, còn có Lâm Bình An, thu sạch đi!

"A . . ." Một vị thần tâm ý chí hư ảnh kinh ngạc: "Tốt huyền bí không gian chi thuật, nhất định không cảm giác được một tia không gian biến hóa, đến cùng đem người tàng đi đâu."

Lâm Thần nghiêm nghị cười một tiếng.

"Chư thần ý chí thêm Võ Thần thần huyết phân thân sao, ta chính ước gì các ngươi tập hợp lại cùng nhau!"

"Bản soái bức xưa nay ưa thích một mình đấu, bất kể là đơn đấu một đám người, vẫn là một đám thần!"

Ông ~! Lâm Thần hệ thống không gian bên trong, thuộc về Thần Cách · Thần Tượng quang mang đột nhiên đại thịnh!

Thần Cách · Thần Tượng chi lực khởi động!.