Chương 1638: Thần Tượng phá ngục, thiên hạ Vô Song!

Chương 1638: Thần Tượng phá ngục, thiên hạ Vô Song!

Người khoác Chiến Thần kim giáp, Lâm Thần đưa tay một nắm hư không, trắng noãn Như Ngọc thần quang phá thiên mà hiện!

Lâm Thần khí huyết lực lượng cùng Thiên Đạo giá trị thuộc tính giảm bớt cực nhanh!

Chỉ thấy Lâm Thần đỉnh đầu, lơ lửng một khối lục giác kết tinh, phong ấn thần lực đột nhiên phun trào bộc phát!

Thần Cách Chi Lực, đột nhiên lập tức sáp nhập vào Lâm Thần thể nội!

Hắn khí huyết lực lượng như một cái chớp mắt rút khô đồng dạng, Lâm Thần sắc mặt tái nhợt, năm ngón tay một nắm thiên khung!

Mu

Một tiếng Hùng Bá Man Hoang Vô Địch thét dài quanh quẩn Thánh Ngục không trung! !

Thánh Ngục bầu trời, đột nhiên biến thành hắc ám!

Không, phải nói, Thánh Ngục ngay phía trên, hiện lên một đoạn quái vật khổng lồ! Lớn đến khó mà ngôn ngữ hình dung, trực tiếp đem Thánh Ngục trời đều lấn át!

Quái vật khổng lồ đối chuẩn thánh ngục chính phía dưới, đột nhiên bạo ép xuống! !

Ầm! Ầm! Ầm!

Vô số không gian kết giới cùng cấm chế phòng ngự, toàn bộ bị nghiền nát!

Giờ khắc này, Võ Thần phân thân thần thái khẽ biến!

Chư thần ý chí hiếm thấy dao động! !

Thánh Ngục Thánh Vương, Vũ gia lão tổ đám người càng là sắc mặt giật mình biến!

Bọn họ cảm nhận được uy hiếp trí mạng!

Đến từ tử vong hoảng sợ, lập tức quấn lên trong lòng, tự thành vì Thánh Vương về sau, loại này hoảng sợ đã quá lâu quá lâu không xuất hiện!

Nhưng lần này là hàng thật giá thật!

Chỉ cần bọn họ bị trên bầu trời quái vật khổng lồ đánh trúng, cho dù là Thánh Vương thân thể cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Nhanh . . . Mau trốn!"

"Chỉ có giao cho chư vị sáng thế chủ ý chí!"

Càn Khôn Thánh Vương, Quỷ Sát Thánh Vương, Thiên Tượng Thánh Vương, Vũ gia lão tổ, đồng thời rút lui, như chạy nạn giống như rời đi!

Cực xa xôi Kình Thiên các các vị cường giả, càng là hít mạnh một hơi khí lạnh!

"Đó là vật gì?"

"Ta thiên, lão phu từ xưa đến nay trong và ngoài nước, cũng không biết đến loại vật này a!"

"Thần uy, là thuần túy thần uy!"

"Chẳng lẽ là thần đồ vật . . ."

Kình Thiên các tất cả cường giả phóng thích cảm giác lúc, bọn họ vậy mà cảm giác không đến, cái này to lớn hư ảnh quái vật khổng lồ, đến tột cùng là vật gì!

Không, chuẩn xác mà nói, không phải cảm giác không đến, là bọn họ cảm giác phạm vi, 'Quá nhỏ'! Căn bản là không có cách nhìn trộm vật này toàn cảnh!

Chỉ có chư vị Chân Thần ý chí và Võ Thần thần huyết phân thân tài năng cảm giác được, vật này khổng lồ, đã ngang hàng Ba Mươi Sáu vực bất luận cái gì một vực hơn phân nửa khu vực!

Nếu là có thể tại Thánh giới vẻ ngoài ma lời nói, có thể mắt thấy một đoạn như Tinh Hà ức vạn vạn bên trong cái thế hung vật! !

Đó là một đoạn lóng lánh thần quang Thần Tượng mũi dài!

Cái này đoạn Thần Tượng mũi dài, liền đã hoành khóa một vực hai phần ba khoảng cách, lúc này chính hướng về Thánh Ngục phương vị, hung hăng vung nện xuống đến!

Võ Thần phân thân hiếm thấy rung động nói: "Đây là thuần túy Thần Tượng chi lực, vẫn là Thần Tượng vòi voi, hắn lại có loại này sát chiêu?"

Võ Thần phân thân nhất chuyển ánh mắt lúc, Lâm Thần sắc mặt tái nhợt nhếch miệng cười một tiếng, lễ phép tính đưa lên một ngón tay.

Xoát ~! Màu xanh biếc không gian quang mang chớp nhấp nháy lúc, Lâm Thần thân ảnh trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, trốn vào siêu thời không vị diện bên trong!

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra lúc ——

[ tiêu hao 15 vạn đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị, tiêu hao kí chủ khí huyết lực lượng, bắt đầu phát động Thần Cách · Thần Tượng chi lực! ]

Sát chiêu mạnh nhất · Thần Tượng Thần Cách! !

"Muốn rút lui sao?"

"Không còn kịp rồi, chúng ta rút lui, Thánh Ngục liền phải bị đánh xuyên, phía dưới Ma tộc sẽ ra ngoài, hơn nữa vừa rồi ba người cũng chạy không thoát!"

"Bản tọa nếu trốn, Vũ gia liền phải ít hơn nữa một vị Thánh Vương . . ."

Ầm ầm ~!

Căn bản không cho chư thần ý chí và Võ Thần phân thân quá nhiều phản ứng thời gian, Thần Tượng mũi dài quay đầu nện xuống!

"Thần kính!"

Một vị thần tâm ý chí triệu hồi ra che trời thần kính!

"Gió đến."

Lại một vị thần tâm ý chí cũng tay một chỉ, Thần Phong xoay tròn, nếu như cực lưỡi, vạch phá thiên khung, xé rách Tinh Hà!

Thập đại Chân Thần cùng thi triển thần thông, chính diện đối cứng Lâm Thần Thần Tượng chi lực!

"Võ đạo luân hồi!"

Võ Thần phân thân lòng bàn tay xoay tròn lấy một đạo cửu sắc bàn quay, nhất định cùng Lâm Thần Cửu Kiếp tinh thần giống nhau đến mấy phần vị đạo, thế nhưng hủy diệt ngàn tỉ lớp vị diện khí tức lại cùng Cửu Kiếp tinh thần hoàn toàn không phải một cái cấp bậc!

Võ Thần phân thân một chưởng chỉ lên trời lay đi!

Oanh long ~! !

Trước đó chưa từng có cuồng bạo gió lốc mang theo trùng thiên khí lãng, nổi lên vô tận vô lượng Không Gian Toái Phiến không ngừng hướng Thiên Thánh vực, Thánh Vương vực, Đao Vực cùng Kiếm vực các phương hướng cuốn tới!

Nếu không có Thánh Ngục vị trí xa xôi, lần này nện xuống đến, bất luận cái gì một vực tất cả cường giả, tất cả Nhân tộc văn minh, đều phải vẫn diệt sụp đổ tiêu vong!

Đây cũng không phải là Thánh Vương có thể sánh được cấp bậc! Chân chính Thần Chi cảnh chém giết uy thế!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thần Tượng mũi dài thẳng quấy Tinh Hà, nghiền nát thiên hạ, như bẻ cành khô bạo ép xuống tới!

Cho dù chư thần ý chí và Võ Thần thần huyết phân thân xuất thủ cũng chuyện vô bổ, thậm chí đều không thể ngăn dừng lại Thần Tượng chi lực 'Tiến lên' !

Thần Tượng chi lực liên tiếp ép đến, Không Gian Toái Phiến tứ tán nổ tung, lập tức liền đánh nát tất cả vật ngăn trở!

"Cái gì?"

"Chúng ta ý chí, lại còn không thể ngăn cản một . . ."

"Cái này là chủng tộc gì Thần Tượng . . ."

"Bản tọa một đời Võ Thần, nhất định sẽ bị loại này man di chi lực phá . . ."

Ầm! Ầm! Ầm!

Khí lưu đổ sụp bạo tạc, đem tia sáng đều giảo tiến vào, Thần Tượng chi lực như bẻ cành khô nghiền ép rơi tất cả, ngay cả chư thần ý chí, Võ Thần thần huyết phân thân, toàn bộ bị đánh bạo!

Họa trời mà che, đại lục bản khối rạn nứt bạo tạc, vô tận dung nham, sóng biển, gió lốc phong bạo, không gian phong bạo, nhao nhao nhấc lên, cuốn lên bốn phía bát phương!

Toàn bộ Thánh giới hoặc nhiều hoặc ít đều có thể cảm nhận được cỗ này khủng bố chấn động! Một kích này, nhất định trực tiếp đem Thánh giới Ba Mươi Sáu vực đều rung chuyển!

Oanh long ~! Ầm!

Cổ điển thâm thúy Thánh Ngục tháp, một đòn bị nện xuyên, đập nát, oanh lật, nghiền nát!

"Cái . . . Cái gì . . ."

"Ta thiên lão gia, ta không nhìn lầm chứ . . ."

"Vậy, cái kia đại biểu Thánh giới bá quyền Thánh Ngục, vậy mà . . . Bị đánh bạo!"

Ở vào Thiên Thánh vực Kình Thiên các chúng cường giả, tại chỗ mắt trợn tròn, tê cả da đầu!

Nội tâm bọn họ, hiện lên bắt đầu trước đó chưa từng có kinh khủng! Thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân thẳng vọt huyệt thái dương thậm chí đỉnh đầu, toàn thân run rẩy!

Toàn bộ Thánh Ngục nửa bộ phận trên trực tiếp bị đánh bạo! !

Đây cũng không phải là chấn kinh rồi, đây mới thực là kinh hãi! !

Phải biết, năm đó Ma nhân Nữ Đế · Lạc Dao Nhi một hơi Ma Đao tung hoành Thánh Ngục, cũng không có đem Thánh Ngục đánh tới loại trình độ này a!

Lâm Thần là hắn mẹ trực tiếp đánh nát!

Đây căn bản cũng không phải là người tốt đi, đây con mẹ nó đã là Thần Cảnh mới có thể có thủ bút!

Kình Thiên các chủ lấy lại tinh thần lúc, đầy trời tóc rối gần như điên cuồng giống như, cuồng loạn gào thét lớn.

"Nhanh . . . Nhanh dùng tốc độ nhanh nhất, cho bản tọa đuổi tới sáng thể kỷ liên minh!"

Hắn răng run lên, vừa sợ vừa sợ hãi nói.

"Kình Thiên các muốn vĩnh cửu rời khỏi sáng thể kỷ liên minh, không quan tâm mẹ hắn cái gì minh ước, lui, liền cho lão tử mạnh lui!"

Cái này còn đánh cái cái rắm a!

Mẹ, liền Võ Thần thần huyết phân thân cùng chư thần ý chí đều bị ép thành hư vô, Thánh Ngục hoàn toàn bị đánh nát, còn cùng Lâm Thần đối đầu?

Vậy hắn mẹ không phải chán sống?.