Chương 1639: Lâm Thần hôn mê.

Chương 1639: Lâm Thần hôn mê.

Nếu nói Lâm Thần chi Thần Diễm cung một trận chiến, là đánh thức Thánh giới cường giả khắp nơi, nhấc lên gợn sóng.

Vậy lần này 'Thần Tượng hiện thế' sẽ thật sự đánh vỡ Thánh giới hiện hữu cách cục!

Đủ để khiêu chiến nhiều mặt bá quyền tồn tại xuất hiện!

Trước có sáng thể kỷ liên minh phát động biến đổi, sau có Lâm Thần Thần Tượng phá thiên!

Những cái kia 'Ẩn thế thế gia' một khi xuất thế, sẽ có được không thua thậm chí siêu việt Thánh Ngục nội tình!

Thánh giới Ba Mươi Sáu vực, tàng long ngọa hổ!

Một chút cổ lão thế gia cùng tông phái trừ bỏ cực ít người biết được bên ngoài, thậm chí ngay cả phẩm cấp đều không có. Lại so cửu phẩm tông phái còn kinh khủng hơn!

Sáng thể kỷ liên minh biến đổi là dẫn đến Thánh giới trung hạ tầng hỗn loạn, cái kia Lâm Thần xuất hiện, sẽ dẫn phát tầng cao nhất thế lực hỗn loạn!

Siêu thời không vị diện bên trong ——

Lâm Thần sắc mặt tái nhợt, toàn thân xanh trắng, lung lay sắp đổ, phảng phất liền đạp không lơ lửng đều đứng không yên tựa như.

"Chúa công, ngươi không sao chứ!"

Chúng người hầu lo lắng nói.

"Không có việc gì, thường ngày mãnh liệt quá mức, dùng sức quá độ . . ."

Lâm Thần miễn cưỡng nhếch miệng cười một tiếng, loại cảm giác này giống như là đem toàn thân khí huyết đều rút khô đi ra tựa như, đầu váng mắt hoa, mạnh như Lâm Thần Thánh thể điêu luyện cường tráng cũng không chịu đựng nổi a!

"Thật thống khổ a . . . Loại cảm giác này giống như là muốn chết rồi một dạng . . ."

Lâm Thần hít lấy khí lạnh, nhìn qua hệ thống màn ánh sáng —— [ Thần Cách công năng: Thần Tượng · Thần Cách mảnh vỡ (đã tiến vào thời gian cooldown, khoảng cách lần sau phóng thích còn lại: 365 ngày. ]

"Hệ thống, có thể hay không tại siêu thời không vị diện bên trong, lấy siêu duy truyền tống đem tất cả mọi người truyền tống về ta tinh thần phân thân vị trí."

[ hệ thống trả lời kí chủ: Không thể. Truyền tống mục tiêu lấy thực tế số lượng tính toán, kí chủ khí vận thực nang bên trong mang theo mục tiêu nguyên tu vi quá mạnh, nhân số quá nhiều, điểm thiên phú không đủ. ]

Lâm Thần hung ác cắn răng, một cái phóng xuất ra Thánh Long, Thái Hi thần quang lúc phát động, hắn cưỡng ép mở ra siêu thời không vị diện, đem chúng người hầu thả ra!

Bọn người hầu trở lại ngoại giới lúc, triệt để trợn tròn mắt.

Lang yên cuồn cuộn, không gian phong bạo gào thét, đại lục bản khối sớm đã đổ sụp vỡ nát.

Mà chung quanh đều là phá thành mảnh nhỏ, hư không mảnh vỡ trôi nổi chân không, phảng phất đem 'Vĩ độ' đều đánh xuyên đồng dạng! Đây cũng không phải là Thánh Vương có thể tiếp cận lực lượng!

Khi bọn họ nhìn về phía dưới chân Thánh Ngục lúc, càng là hung hăng ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Toàn bộ Thánh Ngục, nửa bộ phận trên bị đánh nát!

Long Cửu Sơn run rẩy nói: "Những cái này . . . Là chúa công làm?"

Thượng Quan Vô Địch nghẹn họng nhìn trân trối: "Võ Thần thần huyết phân thân đã hoàn toàn biến mất . . ."

Khương Uyển Nhi mắt đẹp run rẩy, bàn tay trắng nõn khẽ che môi đỏ rung động nói: "Ta thiên, còn có Thánh Ngục chư thần ý chí, chẳng lẽ nói là chúa công một chiêu đem bọn họ diệt?"

Liền Phương Lăng cũng há hốc miệng: "Một . . . Một chiêu đánh chìm chư thần ý chí và Thánh Ngục . . ."

Chư vị bọn người hầu nhao nhao đối mặt lúc, đối với Lâm Thần kính ngưỡng đẩy về phía hoàn toàn mới đỉnh điểm!

Vị chúa công này rốt cuộc là lai lịch thế nào a!

Đây quả thực là thần đồng dạng thủ đoạn a! Tình cảm chúa công đánh Thần Diễm cung thời điểm, một quyền một cái Thánh Vương còn không phải điều kỳ quái nhất?

Bọn người hầu kinh hãi lúc, Lâm Thần cũng không có nhàn rỗi, hắn thôi động Thánh Long điên cuồng thu cướp lấy trong hư không thuộc tính quang cầu, đồng thời, bắt lại lơ lửng hư không thuần trắng thuộc tính bảo rương!

Cái này thuộc tính bảo rương, vậy mà ẩn ẩn quấn quanh lấy mấy phần thần uy, để cho Lâm Thần lòng còn sợ hãi!

"Vừa rồi những cái kia chư thần ý chí không có thực thể, chỉ có thuộc tính quang cầu, không có rơi xuống thuộc tính bảo rương sao, mẹ, thiệt thòi lớn! Chỉ có cái này thuộc tính bảo rương, hẳn là cái kia Võ Thần phân thân . . ."

Lâm Thần cố nén toàn thân co rút đau đớn, mở ra thuộc tính bảo rương lúc, một khối mới lục giác thuần trắng tinh thạch đột nhiên xuất thế!

[ chúc mừng kí chủ thu hoạch được (thần vật loại) Thần Cách mảnh vỡ: Thần Tượng chi lực. ]

Lâm Thần trong lòng kích động cuồng hỉ, thậm chí không để ý tới cái khác thu hoạch được rộng lượng thuộc tính giá trị!

Tân thần cách mảnh vỡ chắp vá đến cùng một chỗ, Lâm Thần Thần Tượng · Thần Cách mảnh vỡ, trừ bỏ trắng noãn Như Ngọc ngà voi cùng cứng cáp hữu lực đầu voi vòi voi bên ngoài, còn nhiều thêm nửa bộ phận trước tượng chân cùng thân thể!

"Đánh bể Vũ Phiên Tuyệt Võ Thần huyết mạch thu được Thần Tượng mảnh vỡ, hiện tại lại đánh bể Võ Thần một giọt thần huyết phân thân thu được Thần Tượng Thần Cách mảnh vỡ bộ phận thứ hai, cái này một đợt không thua thiệt!"

Lâm Thần đánh bể Vũ Phiên Tuyệt thần huyết, rơi mất Thần Tượng · Thần Cách mảnh vỡ đệ nhất đoạn.

Mà Võ Thần thần huyết phân thân, để cho hắn thu được Thần Tượng · Thần Cách bộ phận thứ hai!

Thần Cách lực lượng, Lâm Thần đã đích thân thể nghiệm qua!

Vật này có thể nói là trừ bỏ Chiến Thần sáo bên ngoài tối cường sát thủ giản!

Thậm chí, Lâm Thần hiện giai đoạn không cách nào phát huy Chiến Thần sáo lực lượng chân chính điều kiện tiên quyết, Thần Tượng · Thần Cách chính là hắn mạnh nhất vương bài!

Chỉ cần không phải đối mặt Chân Thần đích thân đến, hắn Lâm Thần đã có thể tại Thánh giới xông pha!

Thất đại phân thân vô cùng lo lắng luyện hóa rộng lượng thuộc tính giá trị, Thánh Long hấp thu hơn phân nửa Thánh cấp khí huyết thuộc tính giá trị, lực lượng một đường bão táp!

Lâm Thần không để ý tới quá nhiều, cong ngón búng ra, hai cái khí vận thực nang giao cho Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân, truyền âm nói.

"Hai cái này khí vận thực nang, bên trong có các ngươi Thánh Khí, nhớ kỹ . . ."

Tinh thần truyền âm còn chưa nói xong, Lâm Thần liền hai mắt tối đen, nhất định trong hư không rơi ngã!

Lâm Bình An một cái lướt qua, trước tiên ôm lấy hôn mê Lâm Thần.

Chúng người hầu cùng nhau tiến lên, mặt mũi tràn đầy lo lắng!

Long Cửu Sơn con mắt hơi khép, động tất Lâm Thần trạng thái, trước tiên phát giác được dị thường.

"Không thích hợp! Chúa công khí huyết suy yếu nhiều lắm, bây giờ còn đang kéo dài yếu bớt! Tiếp tục như vậy sẽ ảnh hưởng đến tính mạng hắn, có lẽ cùng vừa rồi đại sát chiêu có quan hệ, chúng ta không thể ngừng, muốn đem hắn đưa về Du Vãng Sinh bên người!"

Thần Cách mảnh vỡ, đối với Lâm Thần gánh vác vẫn là quá lớn.

Bang! Bang ~!

Một tiếng kiếm ngân vang quanh quẩn, một cái đao rít gào Hóa Long ngâm!

Lãng Phiên Vân tay cầm 'Tuyệt Mệnh thiên đao' Phương Lăng cầm kiếm 'Cực khuyết' hai người một trái một phải bảo hộ ở Lâm Thần bên người.

Luôn luôn tỉnh táo hai người, lần này thần thái lần đầu lộ ra một loại điên cuồng giống như hung tàn cùng cuồng bạo, hai người gần như trăm miệng một lời.

"Vậy liền hộ tống chúa công lấy tốc độ nhanh nhất trở về! Ai dám cản đường, chúng ta liền giết ai!"

Có năm đó thành danh Thánh Khí, hai người này thực lực lần thứ hai kéo lên, coi như bốn vị Thánh Vương chặn đường bọn họ cũng có thể liều mạng vì chúa công giết ra một con đường sống mới thôi!

Cho dù là, cược mệnh!

Tiêu Linh Nhi gật đầu, cùng Tử Thiên Sầu một ánh mắt giao lưu, vung tay nhỏ lên, không gian thông đạo hiển hiện lúc, một đạo tinh cung trận pháp xoay tròn cấp tốc, chống ra không gian, hóa thành cuồn cuộn Tinh Hà.

Tinh cung trận pháp gia trì không gian thông đạo lúc, gần như thần tốc giống như tràn vào không gian thông đạo, mang theo đám người rút lui!

Cho đến Lâm Thần đám người sau khi rời đi ——

Cực chỗ xa xa, Thiên Thánh vực.

Thoát đi đến Thánh Vương vực tam đại Thánh Vương cùng Vũ gia lão tổ, lòng còn sợ hãi quay đầu mà trông, trong lòng run sợ.

Quỷ Sát Thánh Vương run giọng nói: "Cái này . . . Tiểu tử này vậy mà chấp chưởng thần vật, cỗ lực lượng kia rốt cuộc là cái gì . . ."

Thiên Tượng Thánh Vương nói: "Là thuần túy thần lực, căn bản cũng không phải là chúng ta có thể ngăn cản!"

Càn Khôn Thánh Vương nghiến răng nghiến lợi: "Bất kể như thế nào, hiện tại chúng ta không động được Lâm Thần tiểu tử này . . ."

Oanh long ~!

Vũ gia lão tổ kinh khủng về sau là nổi giận, hắn nắm lấy Càn Khôn Thánh Vương ống tay áo, ẩn ẩn dữ tợn nói —— "Đây chính là ngươi nói một mẻ hốt gọn?"

"Mẹ, lão tử kém chút bị hắn một mẻ hốt gọn!"

. . ..