Chương 1640: hảo tỷ muội!

Chương 1640: hảo tỷ muội!

"Ngươi bình tĩnh một chút!" Càn Khôn Thánh Vương một chưởng vỗ ở trên vai hắn, không gian chấn động vặn vẹo, quát lạnh nói.

"Chẳng lẽ ta Thánh Ngục liền không có tổn thất sao, ta Thánh Ngục cũng đem chư thần ý chí mời ra được!"

"Chẳng lẽ bản vương không nghĩ tiểu tử này chết sao? Ai biết hắn còn có loại này vương bài, đây là bất ngờ, phát tiết cảm xúc không có ý nghĩa. Chúng ta đều có tổn thất nghiêm trọng, hiện tại nếu là kịp thời dừng lại tổn hại!"

Càn Khôn Thánh Vương miễn cưỡng dùng Vũ gia lão tổ tỉnh táo lại lúc, lại nói.

"Huống hồ, lần này trả giá đắt cũng không phải là uổng phí, tối thiểu chúng ta biết rõ tiểu tử này sát chiêu."

"Nếu là không có thỉnh cầu chư thần ý chí và ngươi Vũ gia thần huyết liền để tiểu tử này phát động một chiêu này, chúng ta sẽ chết không minh bạch!"

Càn Khôn Thánh Vương ánh mắt bên trong, lóe ra quang mang kỳ lạ, nói tiếp.

"Tiểu tử này cùng chúng ta lúc chiến đấu, cũng không có xuất ra cùng Thần Diễm cung lúc chiến đấu chiến lực, nếu hắn thật có thể một quyền tiêu diệt một cái Thánh Vương, vừa rồi nên lấy ra, không có khả năng đợi đến đằng sau bốc lên người một nhà trước khi chết phong hiểm."

"Bản vương phỏng đoán, vô luận là vừa rồi chống lại thần huyết cùng chư thần ý chí một chiêu kia đại sát khí cũng tốt, diệt sát Thánh Vương sát chiêu cũng tốt, hắn khẳng định không thể sử dụng lần thứ hai, tối thiểu, trong thời gian ngắn sẽ không!"

Tứ vương liếc nhau một cái ——

Không sai, Càn Khôn Thánh Vương suy đoán xác thực tám chín phần mười.

Thánh Vương ánh mắt và tầm mắt không phải dễ dàng như vậy liền có thể hù dọa được!

Càng lực lượng cường đại, lại càng cần bỏ ra đầy đủ đại giới.

Lâm Thần có mạnh hơn, cũng chỉ là một Thánh Nhân tầng năm, không cách nào sử dụng những cái kia ngoại lực tình huống dưới, tại Thánh Vương trước mặt lật không nổi bất luận cái gì bọt nước!

Thiên Tượng Thánh Vương ồm ồm nói: "Nói cách khác, nghĩ lấy tính mệnh của hắn, cũng chỉ có thừa dịp này trong ngắn hạn cơ hội!"

Càn Khôn Thánh Vương gật đầu: "Không sai, đừng cho hắn thở dốc cơ hội. Bất quá, lấy chúng ta bây giờ đội hình, còn cần đại ca bọn họ trở về, hơn nữa . . ."

Ánh mắt của hắn ngóng nhìn phương xa: "Nếu là nhân tài mới nổi, tự nhiên cũng cần tuổi trẻ lực lượng tới đối phó kẻ này. Chúng ta cần càng nhiều cường giả . . ."

Vũ gia lão tổ âm trầm nói: "Ý ngươi là, sáng thể kỷ liên minh?"

Càn Khôn Thánh Vương nghiêm túc nói: "Lúc này có thể cùng chúng ta cấp tốc đứng ở một khối thế lực, chỉ có bọn họ. Nghĩ không ra ta Thánh Ngục, nhất định sẽ luân lạc tới cùng những người tuổi trẻ này bàn điều kiện thời điểm . . ."

"Đi thôi, diệt sát kẻ này có thể so sánh các ngươi Thánh Ngục mặt mũi trọng yếu được nhiều!"

Vũ gia lão tổ một người đi đầu, tứ vương chia binh hai đường.

Càn Khôn Thánh Vương cùng Vũ gia lão tổ đi tìm sáng thể kỷ liên minh, mà mặt khác song vương còn cần hồi Thánh Ngục ổn định phía dưới ngục tầng!

. . .

Sau một tháng, Thánh giới Kỳ Vực, một mảnh băng thiên tuyết địa Ngọc Long Sơn mạch bên trong.

Nơi đây, là Băng Tâm cung mới cứ điểm.

Đã từng còn có không ít Ngũ phẩm, Lục phẩm đại tông phái đòi ngấp nghé chỗ này tân sinh thế lực, muốn cưỡng chiếm nó đất bàn lúc, từng phái ra nhiều tên Sinh Tử cảnh cường giả.

Những thế lực này ý đồ cưỡng ép trấn áp Băng Tâm cung lúc, nhưng ngay cả đại môn cũng không vào đi, trực tiếp bị một thanh âm cho chấn động thành mảnh vỡ!

Thẳng đến những Sinh Tử cảnh đó Thánh Nhân bị đánh chết lúc, Kỳ Vực bốn phía tông phái mới ý thức tới, học sinh mới này thế lực thần bí, đến đến cùng khủng bố cỡ nào!

Băng Tâm cung, Băng Thiên bí cảnh ——

Lãnh Nguyệt Khởi một bộ xanh thẳm váy dài, lãnh diễm khinh đẹp, nàng khẽ vuốt đầu gối ngọc dưới thiếu niên khuôn mặt.

Nhìn qua hắn mê man ngủ mặt, Lãnh Nguyệt Khởi không khỏi nở rộ một vòng tuyệt mỹ ý cười, nàng phi thường yêu thích loại này yên tĩnh thời khắc.

"Hắn còn chưa tỉnh sao, Lãnh tỷ tỷ."

Ngọc châu khẽ chạm giống như thanh thúy tiếng nói quanh quẩn băng tuyết sơn cốc bên trong, một đạo uyển chuyển thon dài ưu nhã bóng hình xinh đẹp theo gió bay tới, tiên tử khuôn mặt như vẽ, khí chất tựa như nở rộ Thanh Liên, tĩnh mịch mà siêu phàm, nếu như Trích Tiên.

Đối mặt Ninh Thanh Tuyền lo lắng, Lãnh Nguyệt Khởi lắc đầu nói —— "Không tỉnh, nhưng là phục dụng Du Vãng Sinh đan dược về sau, khí huyết đã dần dần khôi phục đến đến tốt nhất trạng thái, có lẽ là tinh thần quá mệt mỏi."

Nàng cúi đầu cúi người, ngón tay ngọc nhỏ dài quơ nhẹ qua Lâm Thần khuôn mặt hình dáng, bỗng nhiên cười nói.

"Nếu như có thể, ta suy nghĩ nhiều để cho hắn dạng này một mực nghỉ ngơi một chút đi, cùng hắn yên tĩnh đợi cùng một chỗ như vậy đủ rồi."

Ninh Thanh Tuyền cười nói: "Hiện tại Thánh giới hỗn loạn như thế, nếu là hắn tỉnh, không chừng lại đi nháo cái đại sự gì."

Hai nữ liếc nhau, mỉm cười bật cười.

Ninh Thanh Tuyền nói: "Hắn vĩnh viễn là nói năng chua ngoa đậu hũ tâm, ngoài miệng nếu không đi làm anh hùng, nghĩ tới tiêu dao tự tại sinh hoạt, nhưng chân chính đến nơi này loại thời kì, luôn luôn xông lên phía trước nhất . . ."

Lãnh Nguyệt Khởi cười nói: "Cùng ta các ngươi nói một chút lần đầu gặp mặt thời điểm a."

Luôn luôn ưu nhã chặt chẽ Ninh Thanh Tuyền hiếm thấy khẽ nhả chiếc lưỡi thơm tho, lúm đồng tiền lộ ra giảo hoạt, "Không phải nói thật nhiều lần sao, Lãnh tỷ tỷ đây là muốn thay hắn tra xét sao, chúng ta còn không phát sinh cái gì nha."

Lãnh Nguyệt Khởi nở nụ cười xinh đẹp: "Chưa chắc đã nói được tiếp xuống phát sinh cái gì nha."

Lúc này ——

Hơi trắng sắc tinh thần tinh quang từ Lâm Thần mi tâm lấp lóe, hình như có khôi phục báo hiệu.

"Hắn thật mong muốn tỉnh!"

"Rốt cục nghỉ khỏe, ta đi cùng mọi người nói một tiếng. Tránh khỏi mọi người lo lắng!"

Lãnh Nguyệt Khởi nhìn chằm chằm Lâm Thần lúc, Ninh Thanh Tuyền lập tức truyền âm ngoại giới đám người.

Chỉ thấy, Băng Thiên bí cảnh tan ra một đạo không gian vòng xoáy, nối thẳng trong sơn cốc, một đám bóng người lướt đến.

Tề Phi Diễm: "Chúa công, ngươi không sao chứ!"

Long Cửu Sơn: "Chúa công ngươi yên tâm! Ta Cửu Sơn vừa vặn đi cho ngươi nướng cái cự long tiên, bao ngươi thận tốt chân tốt tinh thần tốt!"

Kỷ Vô Trần: "Đi đi đi, ngươi đừng tai họa chúa công, hay là uống ta cho chúa công chế biến dưỡng thần đại bổ canh mới đúng."

Bạch Thiên Thiên: "Chủ nhân thật không có sự tình sao . . ."

Tiểu Yêu Hậu: "Lâm Thần, ngươi muôn ngàn lần không thể có việc a, ngươi nhất đặc biệt cứng rắn năng khiếu nam nhân nếu là ngã xuống, bản tiểu thư liền không có cao trào cũng thấy nha!"

Bạch Nhược Yên, Kiếm Khuynh Thành cùng Tiểu Yêu Hậu đám nữ nhân, khuôn mặt đều là lo lắng, cùng bọn người hầu cùng nhau chen vào!

Chỉ thấy, băng tuyết dưới ngọc thụ, Lâm Thần gối lên Lãnh Nguyệt Khởi gối đùi, ngủ được mười điểm thơm ngọt.

Lúc này, hắn cau mày, nhất định chậm rãi lộ ra biến thái giống như nụ cười, cười hắc hắc.

"Nhược Yên tỷ . . . Trên người của ta cũng có một đóa Thần Diễm ấy, mau tới giúp ta tiêu hỏa . . ."

"Giống như hơi nóng quá mức, Nguyệt Khởi tỷ mau tới giúp ta cân bằng dưới, đúng, chính là chỗ đó, Băng Băng lành lạnh . . ."

Bầu không khí chỉ một thoáng trở nên cực kỳ yên tĩnh ——

Chư vị 'Người từng trải' bọn người hầu cùng nhìn nhau một chút, ngầm hiểu lẫn nhau.

Chúng nữ nghe nói, lập tức mắc cỡ đỏ bừng mặt, xinh đẹp vô phương nhận biết.

Gia hỏa này, đi ngủ còn nói nhiều như vậy tao lời nói!

Bọn người hầu gặp Lâm Thần ngủ được nặng như vậy, tinh khí thần cùng Thánh thể đều không có vấn đề, lẫn nhau hiểu ý cười một tiếng, lặng lẽ lui ra ngoài . . .

Chỉ có đơn thuần Lâm Bình An phi thường tò mò, tò mò đối với Bạch Nhược Yên hỏi: "Nhược Yên tỷ tỷ, Lâm Thần trên người cũng có một đóa Thần Diễm sao? Làm sao ta cảm giác không thấy a?"

Bạch Nhược Yên phi ráng hồng nhiễm hai gò má, khẽ gắt một hơi, "Bởi vì hắn là cái tiểu tặc!"

Một bên Phi Hồng tiên tử khanh khách cười khẽ, tiến đến Lâm Bình An bên tai nhẹ giọng vài câu.

Một khắc này, Lâm Bình An 'Trưởng thành'.

Chỉ thấy Lâm Thần biến thái cười càng phách lối, thậm chí một bên chảy chảy nước miếng, nói xong chuyện hoang đường cười xấu xa nói,

"A, Thanh Tuyền ngươi làm cái gì? Ta người này ưa ăn dưa hấu cùng uống nước dưa hấu, ân, hai cái này dưa hấu liền rất lớn."

"Tiểu yêu tinh lại đến điệu nhảy, mời tại trên người của ta nhảy, tạ ơn."

"Thiên Thiên ngươi có phải hay không trở nên béo, để cho ta khang khang."

"Ức Chỉ, ngươi làm sao chủ động như vậy a, kỳ thật ta thích đằng sau, phía trên không thể."

Chúng nữ khóe miệng hơi rút . . .

Ngươi còn là người hay không a, Ức Chỉ ngươi đều không buông tha!

Gia hỏa này, đến cùng làm một cái gì mộng a!

"Khuynh Thành, giúp ta . . ."

Lúc này, nghe thấy tên mình, Kiếm Khuynh Thành vừa mừng vừa sợ, phương tâm hươu con xông loạn.

Người xấu này ở trong mơ, đến cùng đối với mình làm cái gì đây?

Nàng sợ hắn làm được quá quá mức, lại sợ hắn không hề làm gì.

Giai nhân phương tâm như mèo cào, vểnh tai nghe hắn chuyện hoang đường ——

Chỉ thấy, Lâm Thần một bên chảy chảy nước miếng biến thái tướng ngủ, nỉ non chuyện hoang đường.

"Giúp ta đi kiểm lại một chút khí vận linh thực, hảo hảo đếm, ngàn vạn đừng giảm bớt . . ."

Kiếm Khuynh Thành: ". . ."

Ông! Ông! Ông!

Đỏ tươi tóc dài hồn nhiên toả sáng sắc bén kiếm khí, Kiếm Khuynh Thành bàn tay như ngọc trắng chậm rãi khoác lên kiếm đem bên trên, muốn chi rút kiếm.

Dạ Khinh Vũ đột nhiên ngăn đón nàng: "Khuynh Thành muội muội, đừng . . ."

Kiếm Khuynh Thành mặt không biểu tình, âm thanh lạnh lùng nói —— "Làm sao, ngươi nghĩ ngăn đón ta?"

Dạ Khinh Vũ lại đột nhiên đưa qua một chuôi thánh kiếm, cười đến xinh đẹp mị hoặc —— "Ngươi thanh kiếm kia phẩm cấp thấp một chút, dùng thanh này, Lục phẩm, hăng hái!"

Kiếm Khuynh Thành bàn tay như ngọc trắng tiếp kiếm, đột nhiên nhoẻn miệng cười: "Hảo tỷ muội."

Dạ Khinh Vũ im ắng giơ ngón tay cái lên.

Bang

Giai nhân kiếm xuất vỏ, kiếm trảm đa tình lang!

Ầm

"Má ơi, đau quá a!"

Lâm Thần bị một kiếm đánh bay, mặt đẹp trai mộng bức, bụm mặt tỉnh.

"Oa, chuyện gì xảy ra a! Ai cầm kiếm bổ ta mặt đẹp trai a, đánh người không đánh mặt a!"

"Ân? Khuynh Thành ngươi làm gì, cmn, Lục phẩm thánh kiếm, ta mẹ nó vẫn là thương binh a!"

"Ngươi đủ a! Lại chém ta móc thương . . . Ân? Ta dựa vào, tiểu yêu tinh ngươi trả lại cho nàng thanh thứ hai, ngươi điên rồi sao!"

. . .

Lâm Bình An: "Mời tăng lớn cường độ.".