Chương 1641: bởi vì ngươi cái gì cũng không làm.

Chương 1641: bởi vì ngươi cái gì cũng không làm.

Lâm Thần bị một trận loạn trảm, bị Kiếm Khuynh Thành nghiền chạy khắp nơi.

Lâm soái bức một mặt mộng bức.

"Hảo gia hỏa, nữ nhân này phát điên lên đến liền không nói đạo lý! Hỏi lại không nói, đánh lại dùng sức. Bản soái bức lại không đối với ngươi làm gì, ngươi chém ta làm gì a! Ngươi đây là ghen ghét ta suất khí không được!"

Nhìn thấy một màn này, Lãnh Nguyệt Khởi cùng Bạch Nhược Yên mỉm cười bật cười, liếc nhau.

Lâm Thần thể xác Thánh thể không phải tầm thường, đao kiếm bình thường không cách nào tổn thương hắn mảy may, Lục phẩm Thánh Khí nhiều nhất liền để hắn đau mấy lần, không có cái gì tính thực chất tổn thương.

Lãnh Nguyệt Khởi giống như cười mà không phải cười: "Nhược Yên tỷ tỷ không đi lên ngăn cản một chút không, hắn nhưng là vì ngươi đi khiêu chiến Thần Diễm cung về sau mới thụ thương."

Bạch Nhược Yên nét mặt vui cười: "Coi như là hắn hoa tâm phong lưu tiểu giáo huấn, Lãnh lão sư mới là, không đau lòng hắn sao."

Lãnh Nguyệt Khởi toát ra một vòng khinh đẹp tuyệt sắc nụ cười, chậm rãi nói: "Phu nhân dễ dàng tha thứ phu quân tiểu tinh nghịch là đương nhiên không phải sao."

Nụ cười này như ngàn vạn khinh hoa đua nở, như băng tuyết trên đỉnh cao lạnh thấu xương băng hoa đột nhiên nở rộ mấy phần xuân hoa, liền Dạ Khinh Vũ đều thoáng nhìn ngốc.

Lạnh như vậy diễm tuyệt sắc bộ dáng lộ ra loại nụ cười này, liền nữ tử cũng phải luân hãm a!

"Phu quân . . ."

Bạch Nhược Yên đôi mắt đẹp nhíu lại, tiếp lấy cười nói: "Vậy trước tiên chúc mừng Nguyệt Khởi muội muội."

Bạch Thiên Thiên: ". . . Ta đây sao có chút không được tự nhiên. Hai vị tỷ tỷ thế nào?"

Phi Hồng tiên tử cười khanh khách nói: "Cô nàng, cái này đối với ngươi mà nói còn có chút xa, lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển a."

Dạ Khinh Vũ hai con mắt tỏa ánh sáng, thậm chí lẩm bẩm: "Đánh lên, đánh lên!"

Ninh Thanh Tuyền nâng trán . . .

Một khắc đồng hồ sau.

Lâm Thần bị chặt mấy ngàn kiếm, rốt cục để cho Kiếm Khuynh Thành tiểu thư thoáng hết giận.

Lâm đại soái bức hoài nghi nhân sinh tựa như ngồi dưới đất.

"Muốn ta phương tâm tên phóng hỏa tung hoành Thánh giới một đời, lại bị một mỹ nữ không có quy tắc chặt mấy ngàn kiếm, ai có thể nói cho ta biết, đến cùng xảy ra chuyện gì? ?"

"Ta cũng không đối với ngươi làm cái gì a!"

Kiếm Khuynh Thành răng trắng khẽ cắn, mày liễu dựng thẳng lên, đôi mắt đẹp trừng mắt liếc hắn một cái.

Chẳng lẽ muốn nói cho hắn biết Lâm Thần 'Không vui là bởi vì ngươi tại mộng bên trong đối với nữ nhân khác đều có ý nghĩ xấu, thậm chí ngay cả nam hài tử ngươi đều nhớ thương, liền đối bản tiểu thư không hứng thú' ?

Đây chẳng phải là nói nàng Kiếm Khuynh Thành mị lực đối với hắn Lâm Thần mà nói, liền Hàn Ức Chỉ cũng không bằng?

"Hừ! Bản tiểu thư muốn trảm liền trảm ngươi, tốt nhất đánh chết ngươi một cái người chết!"

Kiếm Khuynh Thành nổi giận đùng đùng rời đi.

Lâm Thần mộng bức nhìn xem nàng rời đi bóng lưng, nhịn không được nói: "Ta đến cùng làm chuyện gì để cho nàng tức giận như vậy a!"

Dạ Khinh Vũ vỗ vai hắn một cái, giống như cười mà không phải cười: "Bởi vì ngươi, cái gì cũng không làm."

Lâm Thần: ". . . Thật là cao thâm a, tiểu yêu tinh, có thể hay không lại cho điểm nhắc nhở."

"Tốt rồi, hồ nháo dừng ở đây. Tất cả mọi người đang chờ ngươi đấy, chúng ta chúa công."

Phi Hồng tiên tử bỗng nhiên chững chạc đàng hoàng, tiếp tục nói: "Hiện tại Thánh giới đã triệt để bởi vì sáng thể kỷ liên minh mà loạn sáo, ngươi hủy đi nửa cái Thánh Ngục sự tình cũng truyền đi cửu phẩm trong tông phái mọi người đều biết, có đại lượng cường giả xuất thế, chính là vì đề phòng chúng ta. Thế nào, ngươi lựa chọn đâu. Tất cả mọi người đang chờ đây."

Nói đến chính sự, Lâm Thần nghiêm túc trầm ngâm chốc lát.

"Đi, đem tất cả gọi cùng một chỗ!"

. . .

Băng Tâm cung đại điện ——

Ròng rã 212 vị người hầu, tề tụ một đường!

"Gặp qua chúa công!"

Chúng người hầu quỳ một chân trên đất, cung nghênh nói.

Một tháng này, Lâm Thần khôi phục quá trình bên trong, tầng mười sáu cùng tầng mười năm bọn người hầu, thánh lực đã khôi phục năm thành, thương thế toàn bộ khỏi hẳn!

Có Du Vãng Sinh vị này sắp trở thành cửu phẩm Thánh cấp Luyện dược sư đại nhân vật tại, trị liệu bọn họ hoàn toàn là vấn đề nhỏ!

Còn chân chính biết được Lâm Thần hành vi cùng chiến tích lúc, về sau gia nhập 150 tên người hầu không người không phục!

Bọn họ đối với Lâm Thần có thể nói là chân chính tâm thành bái phục, đã không còn hai đường!

Một cái dám khiêu chiến cửu phẩm tông phái, tiêu diệt Võ Thần chi tử, thậm chí đem Thánh Ngục đều lật tung người phi phàm vật, khi bọn họ chúa công dư xài!

Hơn nữa, Lâm Thần làm việc nhìn như không có kết cấu gì, kì thực ranh giới cuối cùng còn tại, hắn phóng thích Thánh Ngục tội phạm, cũng chỉ là phóng thích chiêu hàng người hầu cường giả, người khác hắn một mực không thu, liền thả cũng sẽ không buông đi ra.

Thánh Ngục bên trong không thiếu hạng người cùng hung cực ác, nếu phóng xuất ra để cho bọn họ chạy trốn, là họa một phương, ủ thành đại họa. Lâm Thần nếu đem tội phạm khác phóng xuất sẽ gia tăng Thánh Ngục gánh vác, rõ ràng đối với mình có lợi nhưng không có hành chi.

Muốn lộn người, trước phục hắn tâm.

Mới gia nhập người hầu, đối với Lâm Thần tâm tính cùng làm việc khâm phục sát đất, cảm xúc vô cùng tăng vọt, cùng đừng người hầu không có bất kỳ cái gì ngăn cách!

Bọn họ tất cả ngạo khí cùng thành tựu, tại vị chúa công này trước mặt đều không đáng vừa phơi!

Lâm Thần nói ngay vào điểm chính.

"Bây giờ Thánh giới sắp loạn, chúng ta bây giờ tất nhiên thành chúng chú mục, vậy bây giờ nhiệm vụ thiết yếu chính là muốn tự vệ, hậu phát chế nhân, súc tích lực lượng."

Lâm Thần chuyển nhìn Khương Thái Hư, hắn tức khắc hiểu ý, đứng ra bẩm báo nói.

"Gần đây, đã có mười lăm lần toán sư ý đồ thôi diễn chúng ta phương vị, lão phu đã toàn bộ che đậy, chư vị có thể yên tâm xuất thủ, chỉ cần không phải Vô Cực lão nhân xuất thủ, lão phu có thể đảm nhận bảo chư vị hành động sẽ không sớm bại lộ."

Thiên Tẫn cũng đi tới, nghiêm túc nói: "Sáng thể kỷ liên minh trong khoảng thời gian này đang điên cuồng tìm kiếm chúng ta tin tức cùng tung tích, đã nhiều lần loại bỏ Kỳ Vực, chúa công, phải chăng tiêu diệt bọn họ nhãn tuyến?"

"Rất tốt." Lâm Thần gật đầu, nói tiếp: "Đã như vậy, đầu tiên là yểm hộ người một nhà rút lui."

Hắn trêu tức cười nói: "Bất quá, súc tích lực lượng không có nghĩa là muốn làm con rùa đen rút đầu, sáng thể kỷ liên minh muốn gây sự, chúng ta cũng làm. Cùng một chỗ bừa bãi bọn họ, trước bài trừ bọn họ nhãn tuyến, Linh Nhi cùng Thiên Sầu tùy thời phụ trách chuyển di trận địa."

"Chúa công, chúng ta cũng phải xuất chiến!"

15, tầng mười sáu bọn người hầu kích động phấn khởi nói.

Lâm Thần cười nói: "Không vội, chờ các ngươi thánh lực khôi phục bảy thành trở lên, có là khung cho các ngươi đánh."

"Chúa công . . ."

Lúc này, Tiêu Linh Nhi khuôn mặt đều là lo lắng, nàng nhìn chăm chú Lâm Thần hai con mắt.

"Hiện tại khổ nhất chúng sinh phàm nhân, sáng thể kỷ liên minh đã bắt đầu quét sạch phàm nhân rồi, thậm chí không tiếc đều dùng Huyết Trùng cổ độc đến diện tích lớn độc hại phàm nhân."

"Bọn họ cổ độc vân vê hết sức lợi hại, đã bắt đầu tại Hoàng Vực phạm vi lớn thi triển, nếu thánh nhân huyết mạch không trong sáng người, sẽ bị độc tố ăn mòn đến vong, thống khổ đến chết. Nếu có đủ cường đại huyết mạch thiên phú cùng thể chất, cũng có thể miễn dịch cổ độc, Phượng Nhi cùng Vãng Sinh tiền bối đã điều Giải Giải dược, nhưng là . . ."

Lâm Phượng Nhi, tầng mười tám người hầu một trong, cửu chuyển tu vi, Thánh giới có thể đếm được trên đầu ngón tay dùng độc cao thủ, nếu vật liệu đầy đủ thậm chí có thể luyện chế uy hiếp Thánh Vương cổ độc.

Câu trả lời này, để cho Lâm Thần rơi vào trầm tư, bó tay toàn tập.

Đứng ở hiện tại độ cao, Lâm Thần bất kỳ một cái nào lựa chọn đều rất cực kỳ trọng yếu, một cái quyết định đều sẽ ảnh hưởng đến chúng sinh!

Hiện ở sáng thế kỷ liên minh phong mang chính thịnh, có thể chống cự bọn họ thế lực, đều ở đề phòng lẫn nhau hoặc là đề phòng hắn Lâm Thần ——

Giải độc cứu người đối với ở đây đại năng mà nói, vấn đề nhỏ.

Vấn đề ở chỗ, cứu cái này chúng sinh, tất nhiên sẽ bại lộ toàn bộ đội ngũ vị trí.

Không cứu, phàm nhân đem càng chết càng nhiều.

Lâm Thần trong lòng thầm nghĩ —— "Sáng thể kỷ liên minh đây là triệt để diệt tuyệt nhân tính, hơn nữa còn dùng cao minh nhất thủ pháp, nếu trong phàm nhân có thất lạc Thánh Nhân hậu đại hoặc đừng thiên tài cũng có thể tại cổ độc bên trong còn sống sót, đối với những thiên tài này, hoặc là mời chào, hoặc là hủy diệt."

Sáng thể kỷ liên minh, cũng không phải là một gậy đổ nhào tất cả phàm nhân.

Tỉ như Trầm Linh Sương dạng này phàm nhân, thân thế không rõ đã có Võ Thần huyết mạch, liền có thể tại cổ độc bên trong còn sống sót.

Trầm Linh Sương dạng này ví dụ, tại Thánh giới rộng lớn như vậy thế giới bên trong chỗ nào cũng có, đương nhiên, Võ Thần huyết mạch vẫn là độc nhất vô nhị. Nhưng cùng loại kinh lịch người đã có không ít.

Nhưng cổ độc vừa ra, có ai thiên phú có ai tiềm lực đem nhìn một cái không sót gì, trừ phi không có ở đây Thánh giới lăn lộn.

Bọn họ chính là muốn phân biệt ra cùng loại Trầm Linh Sương loại này thất lạc thiên tài, sau đó mời chào, có thể uy hiếp bọn họ ngọn lửa liền đem lôi kéo tới, đem đối phương biến thành người một nhà.

Lôi kéo không đến, liền triệt để hủy diệt!

Đây mới thực là giai cấp thống trị. Sáng thể kỷ liên minh nếu như thành công, sau đó sẽ không còn Nhân tộc trăm hoa đua nở thời đại, Thánh giới, sẽ chỉ có một cái sáng thể kỷ liên minh!.