Chương 1642: Nhược Yên tỷ, ngươi muốn làm gì! ! !

Chương 1642: Nhược Yên tỷ, ngươi muốn làm gì! ! !

Lúc này Lâm Thần Thần Cách mảnh vỡ không có khôi phục lại trước đó, còn được quần nhau.

Sáng thể kỷ liên minh có mười cái cửu phẩm tông phái trở lên nội tình, trong bóng tối còn có không ít ẩn thế cường giả trợ giúp, cùng trăm vị thánh tài thế lực sau lưng liên lụy cực lớn.

Nếu chính diện khai chiến, Lâm Thần bên này hiện giai đoạn còn đấu bất quá đối phương, trừ phi tới một cái nữa 'Chung cực thiên nghịch giả' vẫn là đối phương đỉnh chiến lực toàn bộ tề tụ, có thể tận diệt điều kiện tiên quyết.

"Cứu người a."

Lâm Thần không do dự bao lâu, bỗng nhiên cười nói: "Ta cũng là phàm nhân đứng dậy, cứu phàm nhân không cần nhiều như vậy lý do, nếu như bại lộ vị trí, liền chuẩn bị tốt đánh du kích chiến a."

Đám người hiểu ý cười một tiếng.

Đây mới là bọn họ chúa công.

"Từ giờ trở đi, chia ra nhiều đường, cứu người, yểm hộ, toàn bộ thống nhất! Nếu như bại lộ, liền theo chúa công đến, đón đánh!"

Khương Thái Hư đối với đám người hạ đạt chỉ lệnh.

Bỗng nhiên, Lâm Thần cười nói: "Chúng ta bên này, có lẽ còn có thể lại có một vị Thánh Vương cấp chiến lực."

Hắn nhìn về phía Long Cửu Sơn, nghiền ngẫm cười nói: "Cửu Sơn, có muốn hay không thể nghiệm trở thành luyện thể Thánh Vương chua sảng khoái."

Long Cửu Sơn khẽ giật mình, kém chút kích động đến nhảy dựng lên, "Chúa công ngươi đây không phải biết còn hỏi sao, nằm mộng cũng muốn a!"

Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng: "Ta chuẩn bị đi một chuyến Long tộc, ngươi bây giờ còn khiếm khuyết cái gì, nói, ta đi cấp ngươi làm trở về!"

Chiến Thần năm kiện bộ, là Lâm Thần bây giờ có thể dùng mạnh nhất vương bài!

Chiến Thần sáo tốc độ tăng lực lượng phán đoán tiêu chuẩn cơ bản là Lâm Thần thể xác lực lượng, thứ nhì mới là tu vi cùng tinh thần lực.

Nghĩ nhanh chóng tăng lên chiến lực, liền tăng lên luyện thể cảnh giới, đem bản thân luyện thể lực lượng tăng lên, Chiến Thần sáo liền có thể lấy vô số lần tốc độ tăng lên Lâm Thần chiến lực.

Vì thế, Lâm Thần cần phải đi Long tộc tìm kiếm mới Thần Long Huyết Mạch cùng đột phá thời cơ!

Không sai, hắn liền là hắn có được một loại khác Thần Long Huyết Mạch, Thái Trụ Cổ Long!

Long Cửu Sơn như ở trong mộng mới tỉnh, hoảng sợ nói: "Chúa công ý là, muốn đi trước Thần Long tinh hệ?"

Thần Long tinh hệ, là năm đó quần long vẫn lạc cuồn cuộn tinh hệ!

Cửu tộc sau đại chiến, Long tộc đối với Trùng tộc phát khởi tổng tiến công!

Nguyên nhân rất đơn giản, cửu tộc đại hỗn chiến lúc, Trùng tộc đối với Long tộc phái ra một cỗ siêu cường Trùng tộc, đánh lén Long tộc các đại Long vực, dẫn đến Long tộc kém chút diệt chủng.

Sau đó trải qua cửu tộc sau đại chiến, tổn thương nguyên khí nặng nề Long tộc không tiếc đối với Trùng tộc khởi xướng tổng tiến công!

Trận chiến kia là chân chính dẫn đến Trùng tộc diệt vong nguyên nhân căn bản, Trùng tộc cùng Long tộc khác biệt, bọn chúng phồn diễn sinh sống tốc độ cực nhanh.

Long Tộc Huyết Mạch phẩm giai càng cao, sinh sôi đời sau là càng khó khăn.

Cho nên hai tộc là hai thái cực loại hình, cửu tộc sau đại chiến mang xuống, sẽ để cho Trùng tộc tro tàn lại cháy, khó đối phó hơn.

Trùng tộc bị một đường bạo ép, cuối cùng tại Thần Long tinh hệ bị diệt, nhưng Thần Long cũng bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, vẫn lạc mười hai vị Thần Long, hủy diệt Trùng tộc Trùng Thần mười vị.

Mà Thần Long tinh hệ bởi vì Thần Long cùng các đại Trùng Thần vẫn lạc, biến thành một mảnh đục ngầu chi địa.

Lịch đại Long Vương chỉ có tập trung lực lượng xé mở một đường vết rách, lấy Thần Long hậu duệ tiến vào thăm dò cơ duyên.

Lâm Thần ba năm trước đây liền chú ý Thần Long di tích tin tức, gần đây chính gần sát mở ra thời cơ.

Không chờ Long Cửu Sơn trả lời, Khương Thái Hư ngược lại trước khi nói ra: "Chúa công, chẳng lẽ ngươi nghĩ lập lại chiêu cũ, lấy Thánh Long hóa thân, ngụy trang thành Thần Long hậu duệ, chui vào Thần Long di tích?"

"Có thể đó cũng không thực tế a, Thần Long di tích chỉ làm cho Long tộc hạch tâm Thần Long hậu duệ tiến vào, chúa công nếu không rõ lai lịch tiến về Long tộc, cho dù có Thần Long huyết mạch, Long tộc cũng sẽ không dễ dàng thả chúa công ngươi đi vào, thế so hội khảo hạch một phen, đến lúc đó còn phải chờ đến lần tiếp theo Thần Long di tích mở ra thời cơ . . ."

Thần Long di tích chỉ làm cho tuyệt đối tín nhiệm Thần Long hậu duệ tiến vào, Lâm Thần dạng này ngụy trang đi tham gia, Long tộc cao tầng thế không so được sẽ thả hắn tiến vào.

Khương Thái Hư không thể đoán được Lâm Thần nước cờ này.

Lâm Thần duỗi lưng một cái, tùy ý cười nói —— "Thái Hư, ngươi suốt ngày nghĩ đến nhiều lắm, đem sự tình đơn giản nghĩ phức tạp."

Đám người khẽ giật mình.

Giờ khắc này, Lâm Thần cười đến như cái hài tử, khẽ mỉm cười nói.

"Cái gì ngụy trang đi tham gia khảo hạch, hiện tại con đường cũ này quá hạn, ta trực tiếp đánh tới không được sao."

Khương Thái Hư vô ý thức kinh hô: "Trắng trợn cướp đoạt?"

Lâm Thần lắc đầu: "Không, Long tộc không phải Thánh Ngục, không như vậy tội ác ngập trời, dứt bỏ các tộc ân oán, lấy cá nhân ta trên lập trường, ta ngược lại không đến nỗi trực tiếp đoạt, ta nói là đánh, là hiện ra thực lực, hữu hảo hợp tác."

Khương Thái Hư như ở trong mộng mới tỉnh, vỗ tay tán dương!

"Chúa công, diệu a! !"

Một khi đã định, Khương Thái Hư nhao nhao chế định kế hoạch.

Mà Lâm Thần, còn cần nghỉ ngơi lấy lại sức, sử dụng 'Thần Tượng · Thần Cách' tinh thần hắn tiêu hao đồng dạng không nhỏ.

Thần Tượng phát động mặc dù chủ nhìn thể xác khí huyết, nhưng lại cần đầy đủ tinh thần lực tiếp nhận thần uy.

Tựa như một người kéo động một đầu cự thú đi ra trợ chiến, có sức lực kéo động cự thú là mấu chốt, thứ nhì còn muốn có 'Quyết đoán' đứng ở cự thú trước mặt mới được, phách lực này chỉ chính là Lâm Thần tinh thần lực.

Băng Thiên bí cảnh, băng tuyết sơn cốc bên trong.

Lâm Thần ngồi xếp bằng, mở ra khí vận thực nang, hai đóa quanh quẩn tử sắc quang ráng hồng hoa sen xoay tròn lòng bàn tay trước mặt.

"Đây chính là nguyên thần tiên liên, thực sự là thiên địa vật thần kỳ . . ."

Lâm Thần đưa tay hất lên, tiên liên hóa thành lưu quang cửa vào, một cỗ thuần túy nguyên thần chi lực tràn vào tinh thần thức hải!

Ông

Lâm Thần tinh thần thức hải bên trong, cái kia ức vạn Tinh Hà giống như tinh thần lực, nhất định nhao nhao bắt đầu hoá hình!

Tựa như một chỗ cuồn cuộn Tinh Hải, bắt đầu lột xác thành mới thiên hạ!

Ba ngày sau.

Oanh long ~!

Một cỗ mới nguyên thần phong bạo, quét sạch Băng Tâm cung nội ngoại không gian vị diện!

Lâm Thần tinh thần lực, triệt để lột xác thành nguyên thần!

Tinh thần hắn cảm giác, trở nên càng nhạy cảm!

Lúc này, Lâm Thần nguyên thần thức hải đã xảy ra hoàn toàn mới biến hóa! Vô hạn nguyên trong biển thần thức, có một bóng người đứng lặng, chính là Lâm Thần!

Nói đúng ra, hẳn là nguyên thần chi lực ngưng tụ thành Lâm Thần!

Nếu nói siêu phàm nhập thánh tinh thần cảnh giới là mênh mông Tinh Hà, cái kia nguyên thần chính là mới thiên hạ!

"Nguyên thần, ra!"

Lâm Thần chỗ mi tâm bắn ra một đạo Tử Hà quang mang, hóa thành nhân hình, cùng Lâm Thần một lông một dạng!

"Đây chính là ta nguyên thần . . . Cùng tinh thần cảnh giới hoàn toàn khác biệt!"

Lâm Thần nhìn mà than thở, trước đó hắn, không phát động thí thần giả trạng thái dưới, tinh thần thuấn phát tốc độ có thể cùng lên thất chuyển Thánh Nhân.

Bây giờ có thể sánh ngang cửu chuyển Thánh Nhân trở lên!

Không cần mấy cái đại sát chiêu điều kiện tiên quyết, mỗi cái phân thân đều đầy đủ thất chuyển đỉnh phong chiến lực, bản thể đơn đấu có thể đuổi sát bát chuyển Thánh Nhân!

Huyễn ảnh phân thân liên hợp tác chiến, cửu chuyển Thánh Nhân phía dưới, hiếm có địch thủ!

Ông

Lúc này, Băng Thiên bí cảnh đột nhiên đóng lại, Lâm Thần sững sờ.

Chỉ thấy, băng thiên tuyết địa bên trong, váy trắng như mây khói phấp phới, tuyệt sắc tiên tử khoác váy trắng mà đứng, chậm rãi đi tới Lâm Thần trước mặt.

Cái kia bạc nhược thiền dực lụa mỏng váy trắng phác họa hoàn mỹ đường cong, lộ ra mỡ đông da thịt trắng như tuyết, xuất trần tuyệt thế, phong thái yểu điệu, mặt băng có chút lưu chuyển quang mang chiếu rọi tiên tử lúm đồng tiền đẹp, lông mày hàm xuân ý, đỏ ửng còn tại, tựa như trên trời đẹp nhất Thiên Tiên rơi vào phàm trần.

Chớ nói nam tử, liền nữ tử nhìn cũng phải động tâm.

Lâm Thần nhìn ngốc mắt, khẽ nhếch miệng —— "Nếu . . . Nhược Yên tỷ, ngươi muốn làm gì . . ."

. . ..