Chương 1643: thời tiết hơi nóng, nếu không cùng một chỗ nhìn?

Chương 1643: thời tiết hơi nóng, nếu không cùng một chỗ nhìn?

Bạch Nhược Yên đẩy ngã Lâm Thần.

Tiên tử răng trắng khẽ cắn, rặng mây đỏ nhiễm gò má, chất vấn tiểu tặc.

"Ta đều biết, Lâm chúa công thực sự là thật lớn bản sự, Ma nhân Nữ Đế, Nguyệt Khởi muội muội, đều bị ngươi gieo họa!"

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, xấu hổ cười nói: "Cái này . . . Ai nói cho ngươi . . ."

Bạch Nhược Yên đôi mắt đẹp trong lúc mơ hồ nước mắt lấp lóe, hừ lạnh nói: "Ngươi tiểu yêu tinh chứ."

Lâm Thần trong lòng quất thẳng tới.

Đại gia ngươi, Dạ Khinh Vũ, ngươi thế mà bán lão tử!

Thượng Quan Giác đều thay bản soái bức giữ bí mật, ngươi thế mà bán ta!

Bạch Nhược Yên nhìn chằm chằm tiểu tặc nói: "Nếu là ta không hỏi, ngươi có phải hay không cả một đời đều không nói cho ta."

Lâm Thần vội vàng nói: "Không phải, ta đây không phải không tìm tới hợp thời cơ nói sao . . ."

Xùy

Vị này mới Thần Diễm cung chủ một cái xé mở tiểu tặc áo bào ——

Nàng nhìn thấy Lâm Thần trên vai, lồng ngực, cánh tay bên trên cái kia cạn mà rõ ràng vết thương dấu răng lúc, đầu ngón tay khẽ vuốt hơn nhàn nhạt dấu răng, đau lòng mím môi.

"Thật độc ác nữ nhân, nàng làm sao cắn xuống dưới . . ."

Lâm Thần muốn nói, tiên tử cặp môi thơm nhẹ ấn mà lên, ngăn trở hắn giải thích.

Ngọc tia kéo ra, Bạch Nhược Yên ánh mắt, có một loại khác mị hoặc.

"Tiểu tặc, ta tại Thần Diễm cung thời điểm rất hối hận, vì sao tại Cửu Châu thời điểm không cùng ngươi sớm một chút cùng một chỗ, lần này ta sẽ không lại để cho mình hối hận, ngươi muốn đem trước đó thiếu đều bù lại!"

Tiên tử vừa dứt lời, quanh thân Thần Diễm thiêu đốt, nhất định chậm rãi ngưng tụ thành một cái tinh thần phân thân!

Tinh thần phân thân thần vận bề ngoài khí chất, cùng Bạch Nhược Yên không có sai biệt!

Lâm Thần: "? ?"

Bạch Nhược Yên đột nhiên lúm đồng tiền nở rộ, cười bên trong rưng rưng, lệ như mỹ ngọc tô điểm, xinh đẹp trần thế tuyệt cảnh, tươi đẹp mà tuyệt sắc.

"Nữ nhân khác nhanh chân đến trước, có thể ta biết, ngươi đừng lần thứ nhất, sẽ còn là ta!"

Chỉ thấy, tiên tử tinh thần phân thân lại như bản thể đồng dạng, một cái nhấn ngược lại Lâm soái bức nguyên thần phân thân!

Lâm người nào đó bị tú một mặt!

Phân thân cùng bản thể đều bị nhấn ngã, còn có loại này thao tác?

Băng Tâm cung bên ngoài ——

Hôm nay, Thần Cơ các bí mật bái phỏng, sẽ gặp Khương Thái Hư.

Băng Tâm cung Tử Vân các.

Lúc này, Thần Cơ các tam đại Thủ tịch trưởng lão một trong, Hứa Tình Tuyết, mắt đẹp ánh mắt phức tạp, thăm thẳm thở dài, bao hàm lòng chua xót.

"Bao năm không thấy, ngươi nhất định biến thành bộ này lão già họm hẹm bộ dáng . . ."

Khương Thái Hư châm trà, tùy ý cười nói: "Cùng nhau tùy tâm biến, ta đã Vô Tâm truy cầu đệ nhất, ngược lại tâm cảnh thông thấu sáng tỏ, nâng cao một bước, chuyện cũ không đề cập tới cũng được."

Mỹ phụ khẽ gắt một hơi, trong lòng thầm nghĩ, ngươi nhưng lại tiêu sái, có thể hay không thay lo lắng ngươi người suy nghĩ dưới! Một câu an ủi tiếng người cũng sẽ không nói!

Hai vị khác trưởng lão cười to, lão hữu gặp mặt, mọi người ngồi xuống một khối tâm tình lúc.

Oanh! Oanh! Oanh!

Toàn bộ Băng Tâm cung chấn động liên chiến, sơn phong lay động, mặt bàn lay động, liền nước trà đều vẩy.

Thần Cơ các ba người kinh nghi bất định.

Hứa Tình Tuyết kinh nghi nói: "Vì sao lại có địa chấn? Chẳng lẽ là có cường địch đột kích?"

Nàng đang muốn thay Băng Tâm cung tính cả một tràng, Khương Thái Hư đưa tay ngăn cản, cười nói: "Không có việc gì, nơi này khu vực tương đối trống trải, chúng ta chúa công ngẫu nhiên vận động một lần thân thể, chấn động hai chấn động rất bình thường."

"Vận động thân thể?" Mỹ phụ sững sờ, tiếp lấy khuôn mặt đỏ bừng, khẽ gắt một hơi: "Ngươi đó là cái gì chúa công, không làm việc đàng hoàng!"

Khương Thái Hư cười to: "Ha ha ha, chúa công làm việc, thiên hạ đệ nhất!"

Băng Tâm cung sau các ——

Kỷ Vô Trần đám người vừa mới phân phối xong hành động, liền bị bất thình lình địa chấn kinh ngạc một chút.

Chợt, Kỷ Vô Trần cùng Long Cửu Sơn hiểu ý cười một tiếng.

Tề Phi Diễm: "Giống như động đất a."

Thượng Quan Vô Địch: "Không chỉ là địa chấn, liền không gian đều ở chấn động a!"

Tần Cửu Tiêu: "Tê, khủng bố như vậy a!"

Thiên Tẫn cùng Địa Diệt hiếm thấy cười.

Thiên Tẫn ra vẻ nâng trán, lạnh lùng khuôn mặt ra vẻ khó chịu trạng: "Chấn động đến ta đều choáng đầu."

Phương Lăng nghiêm túc một chút đầu nói: "Lợi hại nhất là, chấn động tần suất rất kỳ diệu, các ngươi nghe, cái này chấn động tần suất cùng tiết tấu, thậm chí có như vậy điểm tướng quân lệnh giai điệu."

Lãng Phiên Vân nghiêm túc nói: "Chấn động giai điệu giống tướng quân lệnh sao? Ta làm sao nghe được là [ hội sở rất bận ] a."

Kỷ Vô Trần già mà không kính cười nói "Địa chấn này thật có linh tính a! Trọng yếu nhất là, còn chấn động đến cực kỳ bền bỉ a."

Vân Thiên Quang vuốt ve cái cằm: "Căn cứ ta lúc tuổi còn trẻ kinh nghiệm, từ địa chấn cùng không gian chấn động lay động biên độ cùng không khí sinh ra khí lãng số lần đến tính toán, địa chấn này tầng sâu tối thiểu một giây chấn động bảy lần, ân, nhanh thành đại hình tai hại."

"Không!" Tư Đồ Trường Sinh đột nhiên đưa tay, phi thường nghiêm túc nói.

"Các ngươi chỉ nhìn thấy mặt ngoài, không có trông thấy nội tại, ta thậm chí có thể cảm nhận được, địa chấn này sinh ra khí lãng, có một chút tinh thần ba động chấn động!"

Cái gì! Đám người ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Tinh thần lực đều ở chấn động? Lợi hại a! Không hổ là người trong nghề, này cũng có thể cảm giác được a!

Khương Uyển Nhi ho nhẹ một tiếng, khuôn mặt ửng đỏ, ánh mắt liếc xéo, nói vớ vẩn một câu: "Thời tiết hơi nóng, ta đi ra ngoài trước."

Đám người bừng tỉnh đại ngộ!

Cái này băng thiên tuyết địa, Uyển nhi tiểu thư vậy mà đều cảm thấy nóng.

Ân, thật muốn nên cải thiện hoàn cảnh.

Khương Uyển Nhi trốn vào hư không, thoáng hiện rời đi, đứng ở một chỗ trên đỉnh núi lúc, trên mặt đỏ ửng chưa tiêu.

"Ân? Cái kia là . . ."

Khương Uyển Nhi chợt phát hiện, nơi xa một tòa băng sơn bên trên, phụ trách dự dò xét ngoại địch Tiêu Linh Nhi chính cầm một chiếc gương cổ, đôi mắt đẹp nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm cổ kính.

Nàng nhớ kỹ cái gương này, là Tiêu Linh Nhi bản mệnh Thánh Khí một trong, Huyền Thiên cổ kính, có thể nhìn xuyên tất cả đã phong tỏa hoặc là ẩn tàng không gian vị diện, thấy rõ tám vị Thập Phương thời điểm không, chân chính tác địch kỳ vật.

Lúc này, Tiêu Linh Nhi nhất định nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm cổ kính, rặng mây đỏ nhiễm tai, tươi đẹp ôn nhu gương mặt đều là Phi Hồng.

"Linh Nhi các hạ?"

Khương Uyển Nhi đột nhiên xuất hiện, Tiêu Linh Nhi giật nảy mình, vội vàng thu hồi Huyền Thiên cổ kính, thần thái xẹt qua một vẻ bối rối, cười nói.

"Uyển nhi tiểu thư, làm sao đột nhiên có thời gian tới, kề bên này ta đã có thể xưng qua, không có vấn đề."

Khương Uyển Nhi gật đầu: "Ân, ngươi làm việc, chúng ta yên tâm . . ."

Tiêu Linh Nhi cưỡng ép trấn định, nở nụ cười xinh đẹp: "Uyển nhi tiểu thư nói đùa, ngươi tiên hà kỳ thuật so với ta cái này tiểu thủ đoạn cao minh nhiều."

Khương Uyển Nhi lắc đầu: "Không gian thần thuật cũng không phải cái gì thủ đoạn nhỏ."

Hai nữ đối mặt, khanh khách cười khẽ.

Bầu không khí đột nhiên có chút xấu hổ.

Khương Uyển Nhi ho nhẹ một tiếng: "Ta đột nhiên thiếu một chiếc gương, Linh Nhi tiểu thư để ý để cho ta cũng dùng một chút Huyền Thiên cổ kính sao."

Tiêu Linh Nhi khẽ giật mình, bàn tay như ngọc trắng khẽ vuốt một sợi tóc đen, ngóng nhìn phương xa chốc lát, bỗng nhiên quay đầu, nét mặt vui cười.

"Vậy, nếu không cùng một chỗ nhìn?"

". . . Cái này có thể có."

Băng Tâm cung không gian chấn động kéo dài mười ngày lâu, trong lúc đó, Lãnh Nguyệt Khởi cũng đột nhiên biến mất không thấy.

Oanh long ~!

Một đạo lạnh thấu xương băng hoa nở rộ chân trời, Băng Tâm cung cung chủ ngước đầu nhìn lên lúc, không khỏi khuôn mặt kinh hỉ!

"Đây là, Nguyệt Khởi đột phá cảnh giới!"

"Bắt đầu Khoách Huyệt . . . Ta thiên, đơn lần Khoách Huyệt liền vượt qua gấp năm trăm lần! Cái này . . . Đây đã là vượt qua đại bộ phận bảng yêu nghiệt tư chất a!"

Băng Tâm cung các trưởng lão cuồng hỉ!

Thế nhưng là, cuồng hỉ sau khi là nghi hoặc.

Lãnh Nguyệt Khởi mặc dù kỳ tài ngút trời, có bảng yêu nghiệt tư chất, có thể tích lũy rõ ràng còn không đạt được có thể đơn lần Khoách Huyệt gấp năm trăm lần cảnh giới a!

Chẳng lẽ cùng trước đó địa chấn có quan hệ?

. . ..