Chương 1644: nơi này chỉ có siêu trường đãi kê.

Chương 1644: nơi này chỉ có siêu trường đãi kê.

Băng hoa nở rộ một khắc này, một đóa Thần Diễm trùng thiên khởi, màu đỏ thần hà thiêu đốt Thương Khung, Tử Thiên Sầu ẩn nấp trận pháp tức khắc kích hoạt.

Nhìn thấy một màn này, Băng Tâm cung nơi xa Thần Diễm cung cứ điểm, các lộ chân truyền môn sắc mặt vui vẻ!

"Cung chủ đột phá!"

"Thật cường đại Thần Diễm chi lực, cung chủ tối thiểu đột phá tới Thánh Tâm cảnh viên mãn a?"

"Không đúng, Thần Diễm chỉ cao chưa trướng, cung chủ tu vi còn không có đột phá, nhưng là . . . Đây là, vĩnh hằng thánh hỏa thần hiệu!"

Thần Diễm cung các trưởng lão càng là mừng rỡ như điên, rung động khó nén.

Một ngôi lầu các, Thần Cơ các đám người nhìn mà than thở.

"Đã sớm nghe nói vĩnh hằng thánh hỏa có thể tái tạo Khoách Huyệt, Ngưng Huyệt bội số, nghĩ không ra hôm nay lại có may mắn chứng kiến!"

"Vốn có Thánh Tâm cảnh cơ sở cảnh giới không thay đổi, lại có thể lại đề thăng Ngưng Huyệt cơ sở, đúng là Thiên Địa Thần Vật cũng."

"Khương Thái Hư vị chúa công này hồng nhan tri kỷ, chỉ sợ là giữa thiên địa duy nhất há miệng vĩnh hằng thánh hỏa Nhân tộc, tương lai độ cao có lẽ đem không kém hơn nàng nam nhi!"

Thần Cơ các ba người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Khương Thái Hư vuốt râu mà cười, chúa công nữ nhân, như thế nào đơn giản.

Băng Thiên bí cảnh bên trong ——

[ Cam giai bị động thiên phú, song tu đoàn tụ phát động kết thúc. Kí chủ thu hoạch được Thánh cấp tinh túy 14 ức điểm, Thánh cấp Hỏa hệ năng lượng 1322 điểm . . . ]

Lâm Thần thuộc tính giá trị cho tới bây giờ còn tại một đường bão táp.

Đông kết mặt hồ băng quang tỏa ra Lâm Thần bên mặt.

Hai vị khinh đẹp tuyệt sắc tiên tử một trái một phải, yên tĩnh nằm ở xe trượt tuyết bên trên, lâm vào tiềm tu trạng thái.

Hiện tại Lâm Thần, tu vi xưa đâu bằng nay, vô luận là thánh lực vẫn là nguyên thần, thể xác khí huyết, đều vượt xa bình thường Thánh Nhân!

Cam giai [ song tu đoàn tụ ] thiên phú, vì hai nữ mang đến quá nhiều có ích!

Lâm Thần gãi đầu một cái, bật cười nói: "Ta đây là chấn động mấy ngày a, đầu óc đều có điểm mơ hồ. Bất quá cũng may, Cam giai cấp bậc thiên phú thật đúng là mạnh, ba người biết thêm không ít a . . ."

Lâm Thần nhìn quanh bản thân tình huống cùng thuộc tính giá trị, không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

"Tiêu diệt chư thần ý chí và Võ Thần thần huyết phân thân, ta Thánh Long đạt đến chín vạn chín ngàn tôn lực."

Lâm Thần Thánh cấp khí huyết thuộc tính giá trị, thậm chí ngay cả hiện tại cũng không hấp thu xong, Lâm Thần Thánh Long vẫn còn bế quan trạng thái, trùng kích cuối cùng 10 vạn tôn lực bình cảnh.

"Nhất là đánh chết chư thần ý chí, mặc dù không có thu hoạch được thuộc tính bảo rương, lại làm cho ta Thánh cấp tinh túy tích lũy đã đạt đến một loại biến thái cấp cấp độ . . ."

"Để trước đó tích lũy, ta còn có thể tiếp tục phong huyệt, có lẽ ta lần tiếp theo liên tục Ngưng Huyệt sẽ viễn siêu trước kia . . ."

Lâm Thần suy tư chốc lát, lại nhìn mình nguyên thần phân thân lúc, trông thấy cái kia đầy người tiên diễm đẹp đẽ vết cắn, kém chút cười ra tiếng, một cái lấy đi đặt vào hồi thể.

"Nhược Yên tỷ thật đúng là biết chơi a, nguyên thần đều không buông tha, khiến cho ta lần này có chút ăn thiệt thòi a, ân, lần sau đến bù lại, ha ha ha ha!"

Lâm Thần mới vừa rời đi Băng Thiên bí cảnh, đi đến Băng Tâm cung bên trong, tuyệt mỹ xinh đẹp dáng người dựa trong vách tường, đầu ngón tay ôm ngực, phảng phất chờ đợi hắn lâu ngày, lúm đồng tiền đẹp trêu tức cười một tiếng.

"Thánh thể thêm nguyên thần, cực băng cùng cực diễm, thực sự là bốn lần khoái hoạt a, Lâm đại soái ca, vì sao không tiếp tục."

Lâm Thần hướng Dạ Khinh Vũ cười nói: "Không có cách nào ngươi Thần ca còn có chuyện quan trọng đi làm, vị này yêu tinh phải chăng cùng một chỗ."

Dạ Khinh Vũ ánh mắt sáng lên: "Lại muốn gây sự? Vậy liền đi a!"

"Lâm Thần, chờ một chút." Không cốc u lan ưu nhã tiếng nói truyền đến, Ninh Thanh Tuyền ngự không mà tới, như xuất trần không nhiễm Liên Hoa tiên tử.

Nàng tay ngọc khẽ vẫy, ngân quang lưu chuyển trường bào vì Lâm Thần mặc mà lên, vì Lâm Thần cởi áo đai lưng, một lần nữa mặc vào hắn 'Trục tinh thiên thần bào' .

Ninh Thanh Tuyền động tác nhu hòa vì Lâm Thần chỉnh lý ống tay áo, tĩnh mịch cười một tiếng, "Kim Vô Hà đại sư đã vì ngươi một lần nữa chữa trị khỏi, ngươi nếu muốn hành động, còn cần đem nó mặc ở bên người."

Lâm Thần thay đổi mới tinh áo bào, càng anh tuấn ba phần.

Ninh Thanh Tuyền nở nụ cười xinh đẹp: "Trên đường cẩn thận."

Lâm Thần giật mình, hai con mắt xuất thần.

Đột nhiên, hắn ôm Ninh Thanh Tuyền yếu đuối không xương eo nhỏ nhắn, năm ngón tay nắm chặt tiên tử bàn tay như ngọc trắng, Ninh Thanh Tuyền lúm đồng tiền đẹp ửng đỏ.

Lâm Thần nghiêm túc nói: "Thanh Tuyền, đợi ta soái khắp chân trời vô địch thủ, nhất định cưới ngươi đi khắp tinh không thiên hạ."

Ninh Thanh Tuyền bật cười, phương hoa tuyệt đại, "Nào có nói như ngươi vậy."

Lâm Thần cảm thán: "Thực không biết nơi nào đến nhiều chuyện như vậy, lúc nào có thể hảo hảo mà cùng các vị mỹ nữ ve vãn một chút chém gió, nghiên cứu một chút âm dương đại đạo, tâm tình một hạ nhân sinh lý muốn cùng ta suất khí!"

Ninh Thanh Tuyền vỗ vai hắn một cái, sóng mắt lưu chuyển, xinh đẹp cười nói: "Ân, ta sẽ chờ ngươi."

Dạ Khinh Vũ tự tiếu phi tiếu nói: "Y ~ buồn nôn cho ta đều nổi da gà, người nào, đến một phần buồn nôn xốp giòn gà."

Lâm Thần lật nàng một cái liếc mắt: "Không thích đừng nhìn a, bản soái bức nơi này chỉ có siêu trường đãi kê."

Dạ Khinh Vũ: "Y!"

Ninh Thanh Tuyền kiều diễm mỹ lệ gương mặt hiển hiện mấy phần thẹn thùng, nhẹ nhàng đẩy hắn ra —— "Thời điểm không còn sớm, ngươi nhanh xuất phát a. Kỷ Vô Trần tiền bối bọn họ đã tiến về Tử Hà vương cốc đi đón người, Đan vực bên kia còn cần ngươi tự mình tiến về."

"Lại là một đợt trang bức đường a, phiền quá à."

Lâm Thần cùng Dạ Khinh Vũ đạp không mà lên, một chưởng tan ra không gian, nghiêm nghị cười nói.

"Vậy liền đi chùy mấy cái bảng thánh tài chơi đùa!"

. . .

Ba ngày sau.

Đan vực, Thánh Đan thành tứ bề báo hiệu bất ổn.

Lúc này Đan vực, lâm vào trăm kỷ khó gặp đại hỗn loạn.

Bình thường thế lực, căn bản không có khả năng trêu chọc Đan vực thế lực, nơi này là mạng lưới quan hệ duy trì sâu nhất địa phương, các luyện dược sư vung tay chấn động, có thể thỉnh cầu đại lượng cường giả trợ chiến.

Chớ nói chi là, là chuyên môn bồi dưỡng Luyện dược sư thế lực. Cường giả chân chính tụ tập, bất quá trong một ý niệm.

Nhưng, cái này cũng không bao gồm sáng thể kỷ liên minh!

Sáng thể kỷ liên minh lấy phương thức hợp tác, lôi kéo được Đan vực một phần ba cao tầng thế lực, đồng thời muốn mạnh mẽ trấn áp Đan vực!

Lấy sáng thể kỷ liên minh lực lượng, căn bản không sợ Đan vực!

Đan vực Luyện dược sư gần như chiếm cứ Thánh giới một nửa, đã khống chế Đan vực đồng đẳng với đã khống chế Luyện dược sư mệnh mạch.

Cho nên sáng thể kỷ liên minh vẫn muốn trấn áp Đan vực!

Nếu là ngày trước, Đan vực cửu phẩm thế lực đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, nhưng vấn đề ở chỗ, Đan vực hai đại cửu phẩm thế lực, một nhà gia nhập sáng thể kỷ liên minh, một nhà là trầm mặc không nói, chưa từng tỏ thái độ!

Thánh Đan thành, một đám Luyện dược sư bản thân bị trọng thương, bị vây quét tại Thánh Đan thành bên trong.

Vô số tuổi trẻ bối phận luyện dược tài tuấn không cam lòng gầm thét.

"Vì sao, Thánh Đan hội chẳng lẽ không có tỏ thái độ sao, muốn xem Đan vực trưởng lão hội sụp đổ xuống dưới, sẽ không sợ môi hở răng lạnh sao!"

"Đan Thần thế gia đã trở thành liên minh chó săn, chẳng lẽ liền Thánh Đan hội cũng đổ qua sao?"

Dân chúng bình thường kinh sợ ——

Bị vây nhốt Luyện dược sư bên trong, thình lình liền có trưởng lão hội người, Tống Di Liên cũng ở đây trong đó, mắt đẹp lóe ra đập nồi dìm thuyền quang mang, có một loại thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành lạnh thấu xương.

Keng

Một kiếm thần quang tung hoành Thánh Đan thành không trung, chặt đứt vô số Thánh Đan thành kiến trúc.

Đám người tức khắc câm như hến, lại có mới cường giả giáng lâm Thánh Đan thành!.