Chương 1645: lớn như vậy hỏa khí a, bằng hữu.

Chương 1645: lớn như vậy hỏa khí a, bằng hữu.

Hưu! Hưu! Hưu!

Vô số kiếm khí ngút trời, tung hoành Thánh Đan thành chân trời, hóa thành một đầu Kiếm Long!

Trong hư không, Kiếm Long phía trên, chậm rãi đạp đến một bóng người, gánh vác một hơi Thanh kiếm, khí Vũ Hiên ngang, tư thế oai hùng tuyệt thế, có thể nói một bộ thanh y công tử văn nhã, xách hũ nhảy qua kiếm còn kinh hãi quỷ thần!

Hắn quá bất phàm!

Đến mức vừa xuất hiện, liền trở thành giữa thiên địa nhân vật chính, tất cả nhân vật ở trước mặt hắn ảm đạm phai mờ, mạnh như ở đây có mấy vị khoáng thế yêu nghiệt, so với hắn cũng bất quá đom đóm cùng Hạo Nguyệt kém!

Tất cả Luyện dược sư con ngươi co rụt lại . . .

Bảng thánh tài, vậy mà cũng tới đến rồi!

Cá biệt đại năng thần thái gần như toát ra tuyệt vọng kinh khủng!

Là hắn, bảng thánh tài vạn kiếm lang quân · Trục Bất Phàm!

Thanh y công tử Trục Bất Phàm chân đạp Kiếm Long, vạn kiếm tề phát, kiếm khí ngút trời Hám Thiên, ánh mắt quan sát chúng sinh lúc, tùy ý gảy ngón tay một cái!

Bang

Trục Bất Phàm trong thời gian nháy mắt, hư không lướt qua nhanh đến cực hạn kiếm quang, như câu ngọc lóe lên lướt qua.

Kiếm quang cắt ngang, lúc trước gào thét gầm thét các luyện dược sư trong chớp mắt, đầu bay tứ tung!

Đám người rùng mình!

Mạnh như một đám Khai Thiên cảnh đại năng, nhất chuyển Thánh Nhân nhóm cường giả, dọa đến liền sắc mặt tái nhợt!

Khai Thiên cảnh thì có thực lực như vậy, rõ ràng là bảng thánh tài không thể nghi ngờ!

Mà ngay cả bảng thánh tài đều xuất thế tự mình đến đối phó bọn hắn sao!

Vạn kiếm lang quân ngạo mạn mở miệng.

"Một đám rác rưởi, chớ có ồn ào, hôm nay, Đan vực trưởng lão hội đối với chúng ta hãy còn có chút tác dụng, nếu hàng, còn có cơ hội trở thành sáng thể kỷ một phần tử. Nếu không biết điều, hôm nay tất cả mọi người thậm chí các ngươi thế lực sau lưng, đều phải chết."

Hắn xách hũ mà uống, khóe miệng rõ ràng rượu vẽ rơi, nghiêm nghị cười lạnh: "Mười hơi ở giữa, không làm lựa chọn người, chết. Không quy hàng người, chết!"

Chư vị Luyện dược sư gắt gao cắn răng!

Đây rõ ràng là đuổi tận giết tuyệt a!

Chẳng những muốn giết bọn hắn, còn muốn liền thế lực sau lưng cùng thế gia, tông phái, toàn bộ nhổ tận gốc!

Sáng thế kỷ liên minh, thật ác độc thủ đoạn!

Quyết định nhanh chóng, sát phạt không có hắn. Đây chính là bảng thánh tài, liền để cho bọn họ do dự suy nghĩ thời gian đều không có!

Ngay cả đồng hành mà đến sáng thế kỷ liên minh cường giả, đều cảm thấy sợ hãi trong lòng.

Quá độc ác, bọn họ còn dự định uy hiếp đi vào khuôn khổ những luyện dược sư này, Trục Bất Phàm đi lên trực tiếp buộc bọn họ đứng đội, không đứng đội thì chết!

Dạng này một giết, căn bản là không có bao nhiêu Luyện dược sư có thể còn dư lại a!

Mấy vị Luyện dược sư chất vấn giận dữ mắng mỏ!

"Các ngươi làm như vậy, sẽ không sợ bị trời phạt, bị chư thần thẩm phán sao!"

"Chẳng lẽ bảng thánh tài liền có thể muốn làm gì thì làm sao!"

Trục Bất Phàm cười lạnh: "Xin lỗi, bảng thánh tài chính là có thể muốn làm gì thì làm, các ngươi còn lại ba hơi."

Mắt thấy mười hơi đi qua, trưởng lão hội cao tầng không người tỏ thái độ lúc ——

"Rất tốt, nhìn tới các ngươi đều muốn muốn chết a. Cũng tốt, ta cũng thuận tiện giao nộp, giết chính là . . ."

Trục Bất Phàm từ Kiếm Long trên lưng đứng dậy, rút kiếm ra khỏi vỏ, kiếm phong nở rộ xé rách Vân Thiên thanh quang phong mang, như một lượt Thanh Nguyệt treo lơ lửng chân trời!

Các trưởng lão hội trưởng lão dao động,

"Trưởng lão hội lịch đại truyền thừa không thể hủy ở nơi này! Chư vị trưởng lão, liều mạng với hắn!"

Đan vực trưởng lão hội Tống Di Liên, thân thể mềm mại thình lình đứng lên, răng trắng cắn chặt môi đỏ, lòng bàn tay phóng thích vô số tinh quang, bầu trời chỉ một thoáng dâng lên vạn mai thánh đan!

Nhất định cùng ngày đó người nào đó lấy ánh mắt luyện đan lúc vạn đan cùng thiên chi dị tượng, giống nhau đến mấy phần!

Tống Di Liên kết động thánh ấn, chư vị Khai Thiên cảnh trưởng lão, cùng trưởng lão hội những lão già cắn răng một cái, thánh huyệt ngưng tụ thánh lực, hai tay đẩy, thôi động thánh lực rót vào vạn mai thánh đan bên trong!

"Vạn đan quyết · nát!"

Tống Di Liên lạnh quát, vạn đan năng lượng thiêu đốt, phóng thích vô tận thánh lực hình thành vòng tròn giống như, đột nhiên nổ tung!

"Muốn chết." Trục Bất Phàm cười lạnh, trong tay Thanh kiếm lắc một cái, kéo ra  một đạo tàn nguyệt kiếm quang, chặt nghiêng gào thét đi!

Ầm! Ầm! Ầm!

Vạn đan năng lượng khuấy động hồi tán, toàn bộ bị kiếm quang xoắn nát thôn phệ đến hư vô, tất cả trưởng lão hội lão ngoan đồng toàn bộ bay ngược mà ra!

Tống Di Liên bị kiếm sức lực dư ba phá vỡ đụng mà tổn thương, môi đỏ chảy máu nhanh lùi lại, thần sắc lộ ra rung động.

"Đây chính là bảng thánh tài thực lực . . ."

Một kiếm đại bại Đan vực trưởng lão hội cao tầng, mười hai vị Khai Thiên cảnh hậu kỳ, viên mãn, hai vị nhất chuyển Thánh Nhân, nhất định bù không được hắn một kiếm chi uy!

"Nhỏ yếu, quá nhỏ bé. Chỉ các ngươi những cái này rác rưởi cũng dám lãng phí bản thánh tài thời gian, toàn bộ đều chết!"

Trục Bất Phàm chân đạp Kiếm Long gào thét, cầm kiếm cùng phát, xuất hiện ở Tống Di Liên trước mặt lúc, cười lạnh nói: "Chính là ngươi dẫn đầu phản kháng đúng không, vậy trước tiên bắt ngươi bắt đầu!"

Oanh long ~!

Trục Bất Phàm cầm kiếm, giữa trời chẻ dọc, một kiếm bạo trảm!

Đám người không đành lòng nhìn lại một vị trưởng lão hội một vị hạch tâm trưởng lão sắp hương tiêu ngọc vẫn tràng diện, trong lòng lướt qua hối hận.

Đây chính là . . . Phản kháng bảng thánh tài đại giới! Thánh tài đã quyền uy, thánh tài đã Thánh giới tương lai, bọn họ hẳn rất rõ ràng mới đúng, phản kháng vừa chết!

Tống Di Liên mặc dù thấy không rõ đối với Phương Kiếm, lại cảm nhận được tử vong trước băng lãnh.

"Nghĩ không ra đúng là lấy loại phương thức này chết đi, tiểu gia hỏa kia lưu cho ta luyện dược kỹ pháp vẫn chưa hoàn toàn học được . . ."

Tống Di Liên nhắm mắt lại ——

Ầm! Ầm!

Không gian đứt từng khúc đánh nát, một tiếng nổ vang vang vọng Thánh Đan thành vân không!

Tử vong băng lãnh không có trải rộng toàn thân, Tống Di Liên ngược lại cảm nhận được ấm áp cánh tay, nam tử dương cương mà thuần túy khí tức xông vào mũi, khiến mỹ phụ không khỏi mở mắt ra.

Thiếu niên tuấn dật bên mặt mang theo hoàn toàn như trước đây bất cần đời nụ cười, khí chất tà mị lạnh thấu xương, tùy ý cười nói.

"Lớn như vậy hỏa khí a, bằng hữu."

Chỉ thấy, vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Trục Bất Phàm kiếm phong bị áo bào màu bạc thiếu niên một ngón tay dừng lại, đầu ngón tay chống đỡ tại trên mũi kiếm, nhất định để cho Trục Bất Phàm một kiếm này súc mà không phát!

Đỡ được!

Vô số Đan vực cường giả, các đại năng trợn mắt hốc mồm!

Một chỉ cản Trục Bất Phàm một kiếm!

Người này, đến cùng là thần thánh phương nào?

"Tống tiền bối, không tới chậm a."

Lâm Thần vân đạm phong khinh cười cười, nhìn về phía trong ngực thần thái liền giật mình mỹ phụ.

"Là ngươi, Lâm Thần!"

Tống Di Liên sắc mặt cuồng hỉ!

"Nơi nào đến dã nhân, vọng dám cậy anh hùng, muốn chết!"

Trục Bất Phàm giận mà kéo kiếm, mũi kiếm đâm liền, đột ngột phun hoa sen, như long xà vũ động, từng đạo từng đạo như Giang Hà hợp biển giống như kiếm quang cuồn cuộn phá vỡ đến, hóa thành như gió bão xoắn về phía Lâm Thần!

"Tiền bối tới trước bên cạnh uống trà đi nghỉ, đám gia hoả này giao cho ta đến."

Lâm Thần một chưởng khẽ đẩy Tống Di Liên truyền tống đến chỗ xa xa lúc, mười ngón nắm chặt không gian, thuần lực lượng đột nhiên lúc bộc phát, bỗng nhiên hướng xuống kéo một phát!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần mười ngón nghiêng rồi, toàn bộ Thánh Đan thành bầu trời trực tiếp nghiêng xuống tới, như gió bão kiếm khí Trường Hà bị kéo ngang phá toái, nhao nhao bạo tạc lúc, Trục Bất Phàm bị bắn ra, thôi động thân pháp nhanh lùi lại!

Đem vô số cường giả dọa đến tròng mắt kém chút rơi trên mặt đất!

Toàn bộ Thánh Đan thành không gian, vậy mà trực tiếp bị hắn song chưởng cho kéo đến nghiêng về!

Chớ nói Khai Thiên cảnh viên mãn, ngay cả tam chuyển, tứ chuyển tu vi Thánh Nhân đều không thể nào làm được a!

Kẻ này thuần lực lượng rốt cuộc khủng bố đến mức nào a!

"Chờ chút! Vừa rồi Di Liên trưởng lão gọi hắn gọi Lâm Thần . . . Chẳng lẽ nói, là thiên tuyển quán quân Lâm Thần!"

"Ta thiên lão gia, lão phu đây là thấy chân nhân sao? Hắn liền là đơn đấu cửu phẩm tông phái Thần Diễm cung Lâm Thần! !"

Một câu kích thích ngàn cơn sóng, trưởng lão hội kinh hô để cho vô số các luyện dược sư tâm thần chấn động!

Lâm Thần? Chẳng lẽ là liền đồ tứ đại Thánh Vương Lâm Thần, làm một mình Thần Diễm cung cùng Thánh Ngục thời đại mới một trong bá chủ, Lâm Thần?

Dĩ nhiên là hắn đến Đan vực cứu tràng!.