Chương 1646: tốt một cái Lâm Thần!

Chương 1646: tốt một cái Lâm Thần!

Không gian nghiêng, lang yên cuồn cuộn.

Thánh Đan thành không gian lung lay sắp đổ, thẳng đến hồi lâu mới tỉnh lại.

Tự nhiên đám người ngửa mặt nhìn lên bầu trời lúc, mắt thấy cái kia ngân quang lưu chuyển thiếu niên bóng lưng, quả thực Thiên Thần Hạ Phàm giống như, không người không vì rung động!

Vô số Luyện dược sư ánh mắt nhìn quanh, một lần nữa dấy lên hi vọng!

"Người này chính là Lâm Thần?"

Trục Bất Phàm con ngươi co rụt lại, hung ác mà cắn răng một cái, kiếm trong tay khí thanh quang tăng vọt, phát sinh ra càng sâu phong mang!

"Hắn tại sao lại ở chỗ này, mau bỏ đi!"

"Mẹ, làm sao lại gặp được tôn này sát thần!"

Ở đây hơn mười vị nhị chuyển, tam chuyển thánh nhân thần thái kinh khủng, hốt hoảng mà chạy lúc ——

"Lâm Thần! Bản thánh tài đã sớm nghĩ chiếu cố ngươi! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng có cái gì đặc biệt chỗ có thể khiến cho cái kia mười cái gia hỏa sợ đầu sợ đuôi!"

Trục Bất Phàm vậy mà không lùi mà tiến tới, cầm kiếm đánh tới!

Tâm tính cao ngạo bảng thánh tài quả thật không giống bình thường thiên tài, hoàn toàn không có ý định đường lui!

Ba ~! Lâm Thần một cái búng tay, trêu tức cười nói: "Bản soái bức đã tạm thời phong ấn tu vi, thật đáng tiếc hôm nay không thể lấy ngươi mạng chó, tính là ngươi hảo vận, vậy liền ngoài định mức đưa ngươi một cái lễ gặp mặt!"

Một tấm to lớn xám trắng phù lục che tinh cái nguyệt, từ trên trời giáng xuống, nổ tung lúc, tất cả không gian trở nên ngưng trệ mà chậm chạp!

[ kí chủ tiêu hao 5100 điểm Thánh cấp phù văn năng lượng, phát động cấp tám trì hoãn phù văn. ]

Tấm này khoáng cổ tuyệt luân trì hoãn phù văn vừa ra, tất cả sáng thế kỷ liên minh Thánh Nhân bỏ chạy hư không tốc độ, đột nhiên bạo giảm!

Oanh long ~!

Lâm Thần nguyên thần khuấy động ra một đạo nguyên thần chi lực, như trường tiên vũ động, quét ngang chân trời!

Ầm! Ầm! Ầm!

Có ý đồ đào tẩu liên minh người, toàn bộ bị rút ra lật, có tinh thần bị chấn động thành phấn vụn, tại chỗ vẫn diệt!

"Phốc phốc!"

Trục Bất Phàm thổ huyết, siêu phàm nhập thánh viên mãn cảnh tinh thần lập tức trở nên yếu đuối mà thống khổ, thậm chí có một loại muốn chi vỡ ra xé rách cảm giác!

"Bị hắn đánh lén, tên vương bát đản này tốt thủ đoạn cao minh, tiếp tục đánh xuống muốn xuất sự tình!"

Trục Bất Phàm cắn răng nhìn chằm chằm tinh thần kịch liệt đau nhức, cổ tay bay lên ba bó thải hà, lưu quang bay múa, biến thành quang hoàn bao phủ hắn.

Màu sắc rực rỡ thánh quang đem Trục Bất Phàm chớp mắt cuốn vào trong chân không, một cái chớp mắt biến mất Thánh Đan thành bên trong, liền không gian quỹ tích đều ra bây giờ cách càng là xa xôi vị trí bên trên.

"Ân?" Lâm Thần kinh ngạc.

"Bảng thánh tài đào mệnh thủ đoạn cũng không nhỏ, được rồi, phong huyệt trạng thái dưới, bộ phận phân thân còn tại Băng Tâm cung luyện đan, Thánh Long còn tại tiềm tu, cần nhờ bản thể thuần lực lượng bắt xuống một người liều mạng thánh tài, độ khó không nhỏ."

Bảng thánh tài nếu liều mạng, muốn bắt lại đối phương độ khó không nhỏ.

Lâm Thần lười nhác truy kích Trục Bất Phàm, hắn đào mệnh chuẩn bị ở sau không chỉ một hai chiêu, đuổi theo có thể chùy cho hắn dục sinh dục tử nhưng không nhất định có thể xử lý hắn.

Bất quá, Lâm Thần lực lượng nguyên thần đã tinh chuẩn trúng đích tinh thần lực của hắn, còn kích phát [ Diệt Tuyệt Liệt Sang ] chắc hẳn tiếp xuống thời gian, Trục Bất Phàm tinh thần sẽ phi thường 'Chua sảng khoái' .

"Đây đều là sáng thế kỷ liên minh người sao . . ."

Lâm Thần ánh mắt lướt qua hàn mang, co ngón tay bắn liền, thuần lực lượng bộc phát, hoá thành hình rồng khí kình tê rít gào hư không!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần trong thời gian nháy mắt nghiền nát trên trăm vị sáng thế kỷ liên minh cường giả Thánh thể, hóa thành đầy trời thuộc tính quang cầu!

Chỉ một thoáng, Thánh Đan thành bên trong càng là yên tĩnh.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn qua Lâm Thần bóng lưng, khẽ nhếch miệng, phảng phất không thể nói bất luận cái gì từ ngữ có thể hình dung giờ khắc này.

Ngày xưa những cái kia được tôn là đại năng Khai Thiên cảnh Thánh Nhân, nhất chuyển thậm chí nhị chuyển chí cường giả, từng là vô số yêu nghiệt, thiên tài, hướng tới cảnh giới mạnh nhất, đứng ở Thánh giới đỉnh kim tự tháp bưng các cường giả!

Làm tận mắt chứng kiến những cái này cường giả đỉnh cao trong tay Lâm Thần, giống như tiện tay bóp chết con kiến, vừa xuất hiện đã nghiền ép tất cả cường giả!

Thậm chí ngay cả trong truyền thuyết được tôn là Nhân tộc đại biểu bảng thánh tài, bất quá Lâm Thần vừa hiện thân liền đánh lui đối phương!

"Đây chính là . . . Đơn đấu cửu phẩm tông phái nam nhi . . ."

Thánh Đan thành vô số nữ tính thiên kiêu mắt bốc Đào Hoa, đùi ngọc lũng gấp.

Như thế nam nhi, Thánh giới cổ kim nội ngoại, người nào có thể cùng sánh vai?

Lâm Thần nhìn qua toàn thành vô số đối với ánh mắt nóng bỏng, ho nhẹ một tiếng, nghiêm túc nói.

"Chư vị, liên quan tới đối với ta Thánh giới đệ nhất soái chú ý, trước tiên có thể thoáng tạm dừng một lần."

Lâm Thần quyết đoán truyền âm Thánh Đan thành tất cả mọi người ——

"Hôm nay tới liền hai chuyện, một, ta là tới hộ tống trưởng lão hội rút lui. Hai, có Đan vực Luyện dược sư cùng dân chúng nghĩ đầu nhập vào chúng ta, có thể đi theo trưởng lão hội cùng nhau rời đi."

Lâm Thần cười nói: "Nếu không có biện pháp bằng hữu, cũng có thể tự rời đi, ta tự sẽ không cưỡng cầu, bất quá ta không thể dưới sự bảo đảm một lần cũng có thể có như vậy một vị suất khí lại có thể đánh đẹp trai tới cứu trận là được."

Vừa dứt lời ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Thánh Đan thành quảng trường dâng lên hai bó màu trắng bạc không gian cột sáng!

Chỉ thấy, bảng yêu nghiệt thập đại tuyệt sắc một trong Tiểu Yêu Hậu mềm eo nhẹ nằm Phượng ghế dựa, ngồi ở không gian cột sáng trước mặt, làm như có thật truyền âm nói ——

"Vương bát đản Lâm người nào đó mang theo cô em vợ chạy, chúng ta không có cách nào, chỉ có cứu người chống đỡ tiền lương ~~~ hiện tại gia nhập Băng Tâm cung, Luyện dược sư có thể hưởng chung thân an toàn che chở phúc lợi a, bỏ lỡ đã không còn . . ."

Lâm Thần nâng trán.

Tiểu yêu tinh này một ngày không tổn thương hắn Lâm Thần, toàn thân khó chịu? Nhất định là ngứa da thiếu ăn đòn!

Mười vị khôi phục đại thành tầng mười sáu người hầu, đứng lặng không gian cột sáng ở giữa, duy trì lấy không gian thông đạo ổn định, có thể nối thẳng Kỳ Vực, ngay cả Thánh Đan thành bình thường dân chúng cũng có thể rút lui, đi ở chỉ quyết định vào đám người.

"Lâm Thần tiểu hữu, ân đồng tái tạo, trưởng lão hội suốt đời khó quên!"

Mười mấy vị trưởng lão hội trưởng lão đạp không mà tới, đối với Lâm Thần thật sâu xoay người chắp tay thi lễ.

Lâm Thần cười nói: "Chư vị tiền bối khách khí, Đan vực trưởng lão hội giúp ta đông đảo, dành thời gian chuyển di trưởng lão hội đồ vật đi, nơi này không an toàn."

Chư vị trưởng lão chắp tay sau khi hành lễ, nắm chặt hành động.

Già nua thanh y cự đầu cùng Tống Di Liên ngự không tránh đến.

Tống Di Liên kinh hỉ vạn phần nói —— "Lâm Thần, ngươi vừa rồi sử dụng không phải tinh thần lực, chẳng lẽ ngươi tiến vào Nguyên Thần cảnh giới? Vậy ngươi luyện đan kỹ nghệ chẳng phải là phóng đại!"

Lâm Thần đối với Tống Di Liên cảm thấy không thể tưởng tượng, nữ nhân này, đều thời kỳ nào còn chú ý bản thân luyện dược trình độ!

Lâm Thần vuốt ve cái cằm, cười nói: "Nếu như Tống tiền bối ngươi bây giờ đi hỗ trợ thu thập trưởng lão hội đồ vật, ta có thể cân nhắc sau đó lấy chút mới luyện dược bí kíp đi ra."

Tống Di Liên sóng mắt lưu chuyển, nhất thời ánh mắt tỏa ánh sáng!

"Ta đi!"

Đẩy ra Tống Di Liên về sau, Lâm Thần lại nhìn bên cạnh thanh y cự đầu lúc, mỉm cười chắp tay ôm quyền ——

"Tiền bối . . ."

"Ha ha ha, tiểu gia hỏa, chia tay ba ngày, làm thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi a."

Thanh y cự đầu gặp Lâm Thần trong mắt không có phách lối gì, cười lớn một tiếng.

Biến hóa này thực sự là quá nhanh!

Lần đầu gặp gỡ Lâm Thần lúc, hắn vẫn là cái không Khoách Huyệt tiểu gia hỏa, đối mặt Thánh Tâm cảnh đều còn cần phải đem hết toàn lực.

Có thể khi đó, hắn đã phong mang sơ lộ, đã là một dám gọi bản Dạ gia, Triệu gia, hai đại bát phẩm thế gia người vật!

Hiện nay, cũng đã chiến thắng cửu phẩm tông phái, diệt đi Thánh Vương, đứng ở Thánh giới chi đỉnh bá chủ!

Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!

Biến hóa này, quá nhanh! Trong nháy mắt năm tháng ở giữa, tất cả phảng phất còn tại hôm qua!

Thanh y cự đầu cảm thán, "Giống ngươi như vậy tư chất nghịch thiên, còn có thể không kiêu không gấp, thực sự là cả thế gian khó được a, đây là lão phu ánh mắt chuẩn nhất một lần, tiểu gia hỏa, tiếp tục đi tới a!"

Lâm Thần cười nói: "Băng Tâm cung nhưng có không ít rượu ngon diệu đan, chờ lấy tiền bối đại giá quang lâm đâu."

Một già một trẻ, nhìn nhau cười một tiếng.

Thanh y cự đầu cười nói: "Đến, lão phu vì ngươi dẫn tiến dẫn tiến."

Vừa dứt lời, bốn vị lão giả đạp không mà tới, đối với Lâm Thần trên dưới dò xét.

Thanh y cự đầu giới thiệu nói: "Đây là ta trưởng lão hội tứ đại trưởng lão, bọn họ bình thường riêng phần mình chấp chưởng trưởng lão hội một phương, là ta trưởng lão hội trụ cột."

Lâm Thần không kiêu ngạo không tự ti ôm quyền cười nói: "Vãn bối gặp qua bốn vị tiền bối."

Lâm Thần cảm giác được, bốn vị này đều có bát phẩm Luyện dược sư tiêu chuẩn, gần với Du Vãng Sinh vị kia bạn thân!

"Ngươi chính là Lâm Thần? Không sai, có lão phu lúc tuổi còn trẻ lúc mấy phần khí phách!"

"Ngươi lão gia hỏa này, thiếu cho trên mặt mình dát vàng, tiểu gia hỏa này so với chúng ta lúc tuổi còn trẻ mạnh vô số lần, ngươi so cái gì."

"Ha ha, Lâm Thần, ngươi tiểu gia hỏa này cực kỳ thực sự, lão phu cực kỳ ưa thích."

Trong tứ đại trưởng lão ba người đối với Lâm Thần có không sai ấn tượng đầu tiên.

Duy chỉ có vị thứ tư trưởng lão, khuôn mặt gầy gò, hai con mắt trống rỗng, lúc mở miệng tiếng nói khàn khàn.

"Tiểu gia hỏa, ngươi sớm không ra muộn không xuất hiện, thẳng đến ta trưởng lão hội tao ngộ nguy cơ thời điểm mới xuất hiện, chẳng lẽ là nghĩ giậu đổ bìm leo, mượn cơ hội tiếp cho ta trưởng lão hội lớn mạnh ngươi đội ngũ?"

Lời vừa nói ra, bầu không khí càng là quỷ dị. Lâm Thần lập tức biến thành 'Giậu đổ bìm leo' tiểu nhân tựa như.

Lâm Thần lại đột nhiên cười nói: "Tiền bối nói quá lời, tiểu tử mới vừa vặn đuổi tới, trưởng lão hội đối với tiểu tử có dạy bảo dẫn đường chi ân, lần này đến đây bất quá là vì trả nhân tình. Tiền bối nếu có bất luận cái gì nghi hoặc, tùy thời có thể lựa chọn rời đi, vãn bối tuyệt không làm sáng thế kỷ liên minh hoạt động sự tình."

Vị thứ tư trưởng lão theo dõi hắn nửa ngày, đột nhiên phá Thiên Hoang lộ ra mỉm cười.

"Tốt một cái Lâm Thần!"

. . ..