Chương 1647: sáng thể kỷ · Diệt Thế!

Chương 1647: sáng thể kỷ · Diệt Thế!

Thương vực · Giới Tháp.

Bang

Tuyết rơi giống như đao quang tung hoành hư không, chặt đứt Giới Tháp tầng thứ nhất không gian cấm chế!

"Thương vực Giới Tháp, xem ở các ngươi năm đó đối với mở mang không gian vị diện có nhất định tạo nghệ, chúng ta đại biểu sáng thế kỷ liên minh tự mình đến mời các ngươi, đừng cho thể diện mà không cần."

Một vị vai khiêng quỷ đầu đại đao tà dị thiếu niên nhếch miệng nhe răng cười.

Sau lưng của hắn, còn có mấy cái niên kỷ tương tự tuấn nam mỹ nữ, khí chất xuất chúng, nếu như nhân trung long phượng, thiên sinh cao nhân vô số chờ!

Bốn phía bát phương hư không, còn có mấy mười cái tầng chín Thánh Nhân, phóng xuất ra Khai Thiên cảnh giới uy áp, chấn nhiếp Giới Tháp!

Đem Giới Tháp bên trong đám người toàn bộ đường lui chặt đứt, hôm nay không đáp ứng chính là chữ chết!

Giới Tháp bên trong Thánh Nhân lơ lửng hư không lúc, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Một đao liền phá mở ngoài tháp phòng ngự, hung mãnh quá đao pháp!"

"Hạng gì bá đạo lực sát thương, hơn nữa lại còn nắm giữ một hơi thất phẩm đao khí, tuổi còn trẻ, đã là Thánh Tâm cảnh tu vi, như thế nhân vật số một, bảng yêu nghiệt bên trên nhưng lại không có hắn tên, chưa từng nghe thấy!"

"Không được." Một bộ áo lam Trầm lão hai tay vác về sau, đạp không mà khi đến, sắc mặt nghiêm túc.

"Hắn là thuộc về ẩn thế yêu nghiệt một loại, Thánh giới cường nhân vô số, có chút cường giả tuyệt thế không thiếu bồi dưỡng hậu bối tài nguyên, nhưng thiếu càng gian nan ma luyện, để cho nhà mình nhân tài mới nổi không vào bảng yêu nghiệt, dã man sinh trưởng."

"Dạng này trưởng thành ẩn thế yêu nghiệt, số lượng có lẽ chỉ có bảng yêu nghiệt một phần ba hoặc một phần tư, nhưng từng cái đều không kém hơn bảng yêu nghiệt siêu cấp yêu nghiệt!"

Trầm lão ánh mắt thâm trầm mà sáng tỏ, như gương sáng thông thấu, "Sáng thế kỷ liên minh lại đem ẩn thế yêu nghiệt người cũng kéo vào đi, ván này mưu đồ đã lâu, làm được rất lớn . . ."

"Giới Tháp toàn viên nghe lệnh, chúng ta chỉ có chiến tử hồn, không có đầu hàng quỷ!"

Trầm lão một tiếng Lôi Đình quát lớn, Kình Thiên tháp lớn bên trong giây lát lóe ra tính ra hàng trăm Thánh Nhân!

Tà dị thiếu niên liếm liếm trên tay quỷ đầu đại đao, nghiêm nghị cười lạnh: "Nhìn tới bọn họ là muốn tìm cái chết, lên!"

Oanh long ~!

Một cái âm bạo cuồn cuộn, nhanh đến mức khủng bố, không ít cường giả kinh hãi, gia hỏa này đao lại nhanh như vậy?

Ầm

Bạo hưởng nổ tung lúc, tà dị thiếu niên giữa trời nổ tung!

Đám người sững sờ, đao này là chặt tới trên người mình?

Chỉ thấy lúc trước còn một mặt điếu dạng ẩn thế các yêu nghiệt, bây giờ lại mặt mũi tràn đầy kinh khủng, liên tiếp lui về phía sau!

Vân đạm phong khinh cười sang sảng quanh quẩn vân không.

"Trầm lão, Giới Tháp nhưng còn có phiền phức?"

Trầm lão khẽ giật mình, cái thanh âm này là?

Trong hư không chậm rãi đi tới một đạo tiêu sái tuấn dật áo bào màu bạc thân ảnh, phía sau hắn, là một đám tu vi cực mạnh Thánh Nhân, phóng xuất ra Trấn Áp Thiên Khung thánh uy!

Thiếu niên cầm đầu trêu tức cười nói.

"Sáng thế kỷ liên minh nanh vuốt, thật đúng là nhanh a, đều đem Thương vực cũng thẩm thấu sao."

Hắn bộ dáng khiến sáng thế kỷ liên minh tất cả cường giả sắc mặt giật mình biến!

Hắn chân dung, thế nhưng là trải rộng trong liên minh tất cả tông phái, trọng điểm nhất cảnh giới đối tượng!

"Lâm Thần?"

"Gia hỏa này vậy mà đến Thương vực?"

"Không tốt, mau bỏ đi!"

Chư vị liên minh cường giả các hiển thần thông, vội vàng thi triển đào mệnh thủ đoạn!

Ngay cả ẩn thế các yêu nghiệt cũng như gặp quỷ tựa như, điên cuồng chạy trốn!

Bọn họ có lẽ có thể tại trước mặt người khác tự cho mình siêu phàm, nhưng ở Lâm Thần trước mặt, bọn họ liền cái cái rắm cũng không bằng!

Người này, đã áp đảo bọn họ trong tộc chí cường giả một cái cấp độ, thậm chí càng sâu!

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi? Nào có tốt như vậy sự tình."

Lâm Thần chớp mắt, chỗ mi tâm nguyên thần trùng kích như gió lốc quét sạch, tựa như mở ra một cái lưới lớn lập tức đem tất cả bỏ chạy cường giả trói buộc chặt!

Tử Hà lượn lờ nguyên thần chi lực trói buộc chặt tất cả cường giả lúc, liền Giới Tháp người đều nhìn ngốc mắt!

"Nguyên Thần cảnh giới?"

"Thật thuần túy nguyên thần chi lực, thậm chí đều không cần xuất thủ liền trấn áp bọn họ!"

Như vậy thủ bút, không người lại hoài nghi Lâm Thần truyền thuyết là giả hay không!

Lâm Thần lật tay ở giữa vỗ tới, thuần lực định lượng làm cuồn cuộn phá vỡ lai long khí, toàn bộ đánh nát tất cả ẩn thế yêu nghiệt cùng liên minh cường giả Thánh thể, hóa thành một chồng thuộc tính quang cầu!

Giới Tháp nội ngoại chỉ một thoáng lâm vào yên tĩnh . . .

Loại này trùng kích cảm giác, thật đúng là không phải bình thường mạnh . . .

Đã từng Lâm Thần đặt chân nơi này lúc, vẫn chỉ là cái tham gia được tuyển chọn thi đấu bảng yêu nghiệt được tuyển chọn người trẻ tuổi, hiện nay vậy mà đã là lật tay ở giữa thuấn sát Thánh Nhân tầng chín nhân vật!

Tận mắt nhìn thấy cùng nghe nói truyền thuyết, vĩnh viễn là hai cái cảm thụ!

"Trầm lão, năm đó tương trợ chi ân, tiểu tử suốt đời khó quên, hôm nay tới đây, là muốn đến mời Giới Tháp chư vị đi Băng Tâm cung uống trà, muốn đi tùy thời có thể rời đi, như thế nào?"

Lâm Thần đột nhiên cười nói.

Trầm lão hào hùng cười to, đối với hắn giơ ngón tay cái lên.

"Tiểu gia hỏa, tiến triển cực nhanh đều không đủ lấy hình dung ngươi một phần vạn tốc độ tiến bộ a, lão phu tin tưởng, bảng thánh tài sẽ vì ngươi mà hoàn toàn thay đổi!"

Trầm lão quay người đối với tất cả trưởng lão truyền âm nói: "Chư vị, chuẩn bị kỹ càng dời đi Giới Tháp, chúng ta đi Băng Tâm cung!"

Lâm Thần nhìn về phía bên người hơn mười vị người hầu cười nói: "Các ngươi cũng đi hỗ trợ a."

Chư vị người hầu phụ trách bố trí trận pháp, Lâm Thần là phụ trách lấy đi thuộc tính quang cầu, liền xem như Khai Thiên cảnh, rơi xuống thuộc tính giá trị đối với Lâm Thần mà nói cũng tương đối phong phú.

Ngày kế tiếp, đem Giới Tháp triệt để bố trí Không Gian Trận Pháp lúc, đám người tiến vào trận pháp bên trong, chuẩn bị lúc rời đi ——

Trầm lão gặp Lâm Thần không hành động, nghi hoặc hỏi: "Tiểu gia hỏa, ngươi không theo chúng ta cùng nhau rời đi."

Lâm Thần cười nói: "Không cần, ta đây chỉ là một phân thân, các ngươi đi trước."

Giới Tháp các trưởng lão khóe miệng giật một cái.

Như thế sâu không lường được thực lực, lại còn chỉ là một phân thân . . .

Oanh long ~!

Tinh cung trải rộng, thiên khung chớp liên tục một mảnh sao sáu cánh mang, thiên hoa loạn trụy, màu trắng bạc không gian cột sáng nở rộ lúc, cả tòa quái vật khổng lồ Giới Tháp biến mất không thấy gì nữa!

. . .

Huyền Vực, Huyền Dương Thánh Thành.

Chân trời lăn lộn 'Sóng máu' chậm rãi lướt qua từng mảnh từng mảnh thành trì.

Vô số dân chúng bình thường tu luyện giả tao ngộ huyết sắc sương mù triều lúc, chiến khí cùng huyết mạch dần dần khô héo, thần thái kịch biến!

Liền xem như Chiến Hoàng tu vi, trốn được một chỗ, tránh không khỏi bốn phía

Vô số sương mù màu máu hóa thành thủy triều đánh tới, đem phương viên trăm vạn dặm vị trí bao trùm, song song tiến lên.

Những nơi đi qua, không khỏi là một mảnh thống khổ kêu rên quanh quẩn trên bầu trời!

Cái kia sóng máu lít nha lít nhít phun trào, đúng là vô số rất nhỏ cổ trùng!

Những cái này cổ trùng chỉ có sợi tóc một phần trăm lớn nhỏ, đồng thời mười điểm huyền bí, bọn chúng sẽ tránh đi Thánh Nhân vị trí chỗ ở, chuyên môn tập kích phàm nhân!

Xùy ~! Oanh ~!

Nhiều đoàn thánh hỏa lan tràn trường không, đem rộng lượng huyết sắc sương mù triều đốt cháy thành từng đoàn từng đoàn hùng hùng biển lửa!

"Hạng gì tàn nhẫn, đây chính là sáng thế kỷ liên minh . . ."

Trong hư không, ba vị xinh đẹp như hoa khuynh quốc nữ tử đạp không lơ lửng lúc, thần sắc đều là bi thương và phẫn nộ.

"Nếu Lâm Thần công tử không có thắng nổi Vũ Phiên Tuyệt, chúng ta Thần Diễm cung liền sẽ trở thành tràng tai nạn này chủ đạo người một trong . . ."

"Bọn họ muốn diệt tận phàm nhân, độc chiếm khí vận, chưởng khống hơn phân nửa bộ phận Thánh giới, trở thành mới bá quyền. Thực sự là diệt tuyệt nhân tính, cực kỳ tàn ác."

Tam nữ liếc nhau.

Nếu là không có Lâm Thần đến đánh bại Vũ Phiên Tuyệt, diệt đi trưởng lão hội mà thay đổi Thần Diễm cung lập trường, có lẽ Thần Diễm cung, liền sẽ thành này Diệt Thế chi kiếp kẻ cầm đầu một trong!.