Chương 1648: long lớn bao nhiêu sinh, thần lớn bao nhiêu gan.

Chương 1648: long lớn bao nhiêu sinh, thần lớn bao nhiêu gan.

Tam nữ xanh miết bàn tay ngọc tâm mở ra lúc, dâng lên một đoàn màu đỏ ngọc dịch, thiêu đốt lên linh động thánh lực, tinh khiết đến như không tì vết nước sạch, ẩn chứa tịnh hóa chi lực.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba vị Thần Diễm cung chân truyền giữa trời một chưởng, ba đám màu đỏ ngọc dịch nổ tung, như mây khói phấp phới tất cả khu vực, tại trong khoảng thời gian cực ngắn hạ xuống màu đỏ giọt mưa.

Bị sương mù triều tác động đến các phàm nhân, giọt mưa hạ xuống lúc, huyết mạch cùng kinh mạch xé rách cảm giác dần dần biến mất, cổ độc bắt đầu giải trừ.

Hoàn thành về sau, Thần Diễm cung ba vị Thánh cảnh chân truyền tiếp tục đi tới, không dám chậm trễ chút nào cùng chậm trễ.

Lần này, lấy Băng Tâm cung cùng Thần Diễm cung cầm đầu liên thủ hành động, bọn họ muốn biết trừ bỏ các đại vực hiện giai đoạn tàn phá bừa bãi cổ độc, ngăn cản sáng thế kỷ liên minh diệt tuyệt chúng sinh!

Dùng cổ độc đến thẩm định tuyển chọn phàm nhân cùng tiêu diệt phàm nhân, so Thánh Nhân trực tiếp xuất động phạm vi lớn hủy diệt phàm nhân, muốn càng có hiệu suất cùng chọn lựa tương lai tiềm lực!

"Người nào? Có thể hiểu ta liên minh cổ độc!"

"Tình huống giống như không thích hợp, tựa hồ là ba vị Sinh Tử cảnh viên mãn cấp bậc cường giả!"

"Cẩn thận, tình huống không đúng, lập tức rút lui!"

Tại chỗ rất xa, một đỉnh núi phía trên, hai vị Thánh Nhân mở mắt ra, ánh mắt lăng lệ.

"Các ngươi thật đúng là không làm người a."

Một bộ áo bào màu bạc như quỷ mị hiển hiện trên đỉnh núi, hai vị Thánh Nhân mắt thấy hắn chân dung lúc, rung động nghẹn ngào.

"Lâm . . . Lâm Thần?"

Xoẹt

Lâm Thần phân thân tùy ý búng một ngón tay xuyên qua Song Thánh, nhưng không có đoạt tính mạng bọn họ.

Song Thánh thổ huyết, thần thái kinh hãi! Bọn họ làm sao lại tao ngộ tên ôn thần này!

Lâm Thần xách theo bọn họ đầu, ánh mắt khắc nghiệt lăng lệ, âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay tạm thời tha các ngươi một cái mạng chó, cho các ngươi một cái nhiệm vụ, đi đem những cái kia khống chế cổ độc gia hỏa cùng vị trí toàn bộ thu tập, giao cho phụ cận Lăng Thiên tông, nếu không ta để cho các ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

"Là . . . Là! Lâm Thần các hạ tha mạng, chúng ta chỉ là thay cấp trên làm việc mà thôi!"

"Chúng ta nhất định . . . Thay ngài hoàn thành việc này, mời hạ thủ lưu tình!"

Song Thánh giống như con gà con giống như bị Lâm Thần xách trên tay, toàn thân run rẩy thẳng run, bọn họ không hoài nghi chút nào cái này gây nên liên minh cảnh giới nam nhân mạnh bao nhiêu!

Lăn

Lâm Thần quăng ra, đem bọn họ ném qua một bên.

Mặc dù rất muốn giết chết hai cái này diệt tuyệt nhân tính gia hỏa, nhưng là Lâm Thần còn cần bọn họ.

"A... A... A... mụ mụ . . . Không muốn rời đi Nguyệt nhi . . ."

"Chúng ta đến cùng làm cái gì, gây này thiên tai nhân họa."

"Thần a, xin cứu cứu ngài con dân!"

Lâm Thần phân thân nguyên thần cảm giác phạm vi cực lớn, trong đầu tràn vào vô số phàm nhân kêu rên cùng kêu thảm.

Trong mắt lệ mang càng sâu, Lâm Thần phân thân thở hắt ra.

"Nhìn tới, tiến về Long tộc tiến trình phải tăng tốc . . ."

Lúc này, Lâm Thần không có 'Chung cực thiên nghịch giả' cùng Thần Cách mảnh vỡ điều kiện tiên quyết, hắn duy nhất có thể cùng Thánh Vương chống lại chỉ có 'Thí thần giả' thiên phú và Chiến Thần năm kiện bộ.

Hắn luyện thể cơ sở không đủ để chèo chống bản thân từ Chiến Thần sáo thu hoạch được sánh ngang Thánh Vương lực lượng, trừ phi để 'Thí thần giả' thiên phú.

Nhưng thí thần giả sử dụng một lần sẽ có chuẩn bị thời gian cooldown, Lâm Thần chỉ có thể lưu lấy đòn sát thủ sử dụng, cho nên dưới mắt nhất định phải tăng lên luyện thể cảnh giới!

Chỉ có hắn bản thân chân chính đầy đủ chống lại Thánh Vương thủ đoạn, tài năng đang đối kháng với sáng thế kỷ liên minh!

Năm ngày sau ——

Kỳ Vực, Băng Tâm cung phương vị.

Mê vụ quấn quanh, trận pháp toàn bộ triển khai. Đây là Tử Thiên Sầu chuẩn bị mê trận, ngay cả thánh tài nội tình cũng chưa chắc có thể phát hiện nơi đây.

Thêm nữa có Khương Thái Hư che giấu Thiên Cơ, sáng thế kỷ liên minh tìm được, không phải thời gian ngắn có thể tìm tới.

Không chỉ là Kỳ Vực, sáng thế kỷ liên minh cần trấn áp địa vực còn rất nhiều, một lát cũng không ngờ tới Lâm Thần đám người vậy mà không hề rời đi Kỳ Vực, ngược lại đem nơi này làm đại bản doanh!

Lâm Thần hiện tại tạm thời còn không lo lắng đám người, hiện nay đội ngũ, chư vị người hầu thu hồi Thánh Khí, chiến lực cùng năng lực đều tăng vọt một hai cái cấp bậc!

Trước có tam đại Thánh Vương tọa trấn, sau có hai vị nửa bước Thánh Vương cùng hơn mười vị cửu chuyển đỉnh phong, cộng thêm một cái Thần Diễm cung . . .

Liền xem như sáu vị Thánh Vương đến đây cũng ăn không vô hắn chi đội ngũ này!

Sáng thế kỷ liên minh vội vàng dọn sạch các vực, sáu vị Thánh Vương cấp chiến lực cũng không phải hời hợt liền có thể phái ra.

Một tòa trên hải đảo, sóng lớn mãnh liệt, thủy triều phun trào.

Mặt biển dâng lên lấy ba tòa long hình trận pháp, Tử Thiên Sầu tự thân vì trận pháp kiểm soát.

Tiêu Linh Nhi cung trang Tuyết Bạch, đẹp như tiên tử, xanh miết ngón tay ngọc tô điểm hư không, một đạo hình bán nguyệt không gian thông đạo hiển hiện hư không.

Mà Lâm Thần đứng ở chính phía dưới hải đảo, người khoác trục tinh thiên thần bào, bên trái bội phi đao, bên phải treo đao kiếm, lưng Cửu Tiêu Tinh Nộ cung cùng một chuôi Đồ Ma chiến thương, có thể nói là 'Võ trang đầy đủ' !

"Chúa công, chuẩn bị xong chưa."

Lâm Thần đột nhiên cười nói: "Chuẩn bị xong, các ngươi tùy thời có thể mở ra."

Càng xa khoảng cách không gian thông đạo, không gian áp lực thì sẽ càng lớn.

Đây cũng là có chút siêu viễn cự ly không gian thông đạo chỉ có Thánh Nhân có thể chở khách.

Phàm Thai Nhục Thể, tiến vào không gian thông đạo không có thánh lực hộ thể liền phải bị xé nứt!

Lần này Tử Thiên Sầu cùng Tiêu Linh Nhi, liền đã mở ra đả thông một cái trước đó chưa từng có không gian thông đạo, thẳng nhảy qua mười mấy vực!

Lâm Thần mặc dù có được thí thần giả thiên phú, đồng thời nếu trực tiếp giết tới sáng thế kỷ liên minh đại bản doanh, có thể tốt nhất phát huy 'Thí thần giả' thiên phú ưu thế.

Nhưng tiêu diệt sáng thế kỷ liên minh bên ngoài cường giả, còn chưa đủ.

Bọn họ căn, ở chỗ các đại liên hợp cửu phẩm thế lực, thí thần giả thiên phú thời gian kéo dài có hạn, không kiên trì được để cho Lâm Thần nguyên một đám cửu phẩm tông phái toàn bộ đánh tới.

Nói cách khác, một trận chiến đấu là không giải quyết được sáng thế kỷ liên minh!

Mà 'Thí thần giả' ngắn hạn chỉ có thể sử dụng một lần, Lâm Thần còn không thể tuỳ tiện dùng xong.

Phải dùng, ngay tại cần có nhất nó thời điểm để nó bộc phát uy lực mạnh nhất!

"Mở ra!"

Tử Thiên Sầu quát lạnh một tiếng.

Tiêu Linh Nhi bàn tay như ngọc trắng vũ động, trắng bạc hồ điệp vây quanh tinh cung trận pháp bay múa xoay tròn!

Ông ~! Trước mắt hình bán nguyệt không gian thông đạo, chỉ một thoáng mở rộng!

"Chúa công!"

Hai người lên tiếng, Lâm Thần đột nhiên cười to, thả người nhảy lên!

Lâm Thần lúc rời đi tiếng nói quanh quẩn: "Đội ngũ tạm thời liền giao cho các ngươi, có chuyện gì trước tiên chuyển di, cùng địch nhân đánh du kích chiến là được rồi!"

Xoát

Lâm Thần biến mất, không gian thông đạo che lại.

Nhưng, dừng lại đến bước này hai người, sắc mặt càng là ngưng trọng.

Không thể không nói, kế hoạch này chỉ có bọn họ chúa công có thể làm ra được!

Tử Thiên Sầu cười khổ nói: "Nếu không phải là chứng kiến chúa công nhiều lần như vậy kỳ tích, ta thậm chí cũng hoài nghi hắn đầu óc rút."

Tiêu Linh Nhi bất đắc dĩ nói: "Chúa công làm việc, xưa nay sẽ không dựa theo chúng ta ý nghĩ đến, có thể cùng lên hắn tiết tấu đã là cực hạn."

Hai người bọn họ gần đây liên thủ mở ra không gian thông đạo, là Tiêu Linh Nhi năm đó dưới cơ duyên xảo hợp tiến vào một tòa Long tộc cổ điện lúc, lưu lại dưới không gian tọa độ một trong.

Cái không gian này phương vị, đem nối thẳng Hoang Cổ Long tộc!

Nói cách khác, Lâm Thần một khi từ không gian thông đạo đến điểm cuối lúc, sẽ trực tiếp không hàng Hoang Cổ Long tộc 'Long giới' !

Đây là khái niệm gì?

Long giới, là Hoang Cổ Long tộc chấp chưởng tinh hệ, là trong lịch sử các đại Long Vương, Long Tôn chiếm cứ địa bàn! !

Mỗi một vị Long Vương có thể sánh ngang Nhân tộc Thánh Vương!

Đồng thời Long tộc thiên sinh long thể cường đại, rất khó giết chết, chỉ là Hoang Cổ Long tộc đã biết tộc đàn đã có mười mấy cái!

Đó là Long tộc hiện nay cường thịnh cường giả tề tụ địa phương!

Thử nghĩ bị một đám Hoang Cổ cự long vây công chua sảng khoái . . . Thánh Vương cũng phải chết!

Mạnh như trước mắt Nhân tộc các đại Thánh Vương cũng không dám một mình đơn thương độc mã xâm nhập Long giới!

Nhưng là bọn họ chúa công, nhưng phải một thân một mình tiến về, thẳng đến Long tộc đại bản doanh đi!

Cử động lần này tại thường nhân trong mắt, nhất định chính là tự sát không thể nghi ngờ . . .

Một vị Hóa Ngưng cảnh Nhân tộc, dám đi Hoang Cổ Long tộc các đại Long Vương địa bàn?

Loại này hành vi, đồng đẳng với khiêu khích Hoang Cổ Long tộc thậm chí toàn bộ Long giới uy nghiêm!

Nói thực tế một chút, một cái nhân tộc xông thẳng nhà khác địa bàn, thì tương đương với đối với Long tộc tuyên chiến!

Ngại bị chết không đủ nhanh?

. . .

Lâm Thần: "Đụng ta? Không tồn tại, đụng ta liền bạo huyệt, trở tay một cái thí thần giả siêu cấp gấp bội, buồn bực thanh âm phát đại tài. Long lớn bao nhiêu sinh, thần lớn bao nhiêu gan."

"Hoang Cổ Long tộc, các ngươi soái bức về đến rồi! !".