Chương 1649: đem người mình cho tú

Chương 1649: đem người mình cho tú

Thánh Vương vực, sáng thế kỷ liên minh tổng bộ ——

"Cái gì, các ngươi muốn rời khỏi?"

"Nói đùa cái gì, các ngươi Kình Thiên các đang nhìn không nổi chúng ta sao!"

"Ta làm ngươi mỗ mỗ, ngươi có tin không lão tử ngày mai sẽ dẫn người đánh lên các ngươi Kình Thiên các!"

Tổng bộ trong điện đường, một đám thánh tài nổi giận đùng đùng, có mấy vị thánh tài dị tượng nổ tung, sát khí nghiêm nghị, nếu như sắp bạo khởi giận thú!

Lúc này sáng thế kỷ liên minh là tiến lên kế hoạch thời khắc mấu chốt nhất, Thiên Thánh vực còn không có thực hiện hoàn toàn trấn áp.

Mà Kình Thiên các chính là Thiên Thánh vực đầu bài thế lực, bọn họ nếu rời khỏi, đối với liên minh kế hoạch sẽ phi thường bất lợi, tối thiểu đến trì hoãn hai thành tiến độ!

Kình Thiên các chủ lạnh nhạt nói: "Tiểu oa nhi môn, bản tọa năm đó đăng lâm bảng thánh tài thời điểm các ngươi còn tại mặc túi háng quần, nghĩ uy hiếp bản tọa, các ngươi còn non lắm. Ta nhắc lại một lần nữa, chúng ta Kình Thiên các, toàn viên rời khỏi."

Nói đi, hắn nửa bước Thánh Vương tu vi trong lúc mơ hồ thả ra, trấn trụ những cái này thánh tài!

Thánh uy như ngàn trượng Minh Nguyệt trầm luân Giang Tuyết, Kình Thiên Lập Địa, các chủ sau lưng dâng lên mười vòng thánh quang cự luân, mười loại hoàn toàn khác biệt thánh lực ngưng tụ, đem chư vị nổi giận thánh tài toàn bộ ép lui!

Gió lốc quét sạch trong điện đường, vẻn vẹn các chủ một người ngồi ở trong điện đường đã có một loại trấn áp vạn cổ quyết đoán!

"Ân . . ." Lúc này, đại điện sau tấm bình phong nam tử vân đạm phong khinh cười cười: "Các chủ làm gì nóng lòng rời đi, có cái gì không thể ngồi xuống đến nói chuyện, còn là nói, ngươi đối với chúng ta liên minh đưa ra bảng giá không đủ sao, những cái này đều có thể thương lượng."

"Lúc này ta liên minh đang muốn trọng điểm tiếp chưởng Thiên Thánh vực, các chủ cử động lần này chẳng phải là muốn vi phạm ta liên minh khế ước không được?"

Sau tấm bình phong, trong lúc mơ hồ dâng lên một cỗ sát phạt quả đoán chiến ý, bao phủ các chủ.

Không sai, căn cứ các đại thế lực ước định, nếu nửa đường có bất kỳ bên nào rời khỏi, liên minh có điều kiện cũng có tư cách lựa chọn đối với rời khỏi thế lực tiến hành thảo phạt!

"A . . ." Các chủ con mắt hơi khép, thần thái hiển hiện mấy phần ngưng trọng, hắn mặc dù đăng lâm qua bảng thánh tài, nhưng, hắn còn không có từng tiến vào bảng thánh tài mười vị trí đầu!

Mà trước mắt sau tấm bình phong đời tuyệt tài tuấn, đã là đương thời xếp hạng thứ mười một thánh tài!

Vị này nhân vật, là một tay sáng lập sáng thế kỷ liên minh bá chủ!

Đối phương ý nghĩa mềm bên trong mang cứng rắn, nếu nói, có thể nâng lên giá.

Nếu không nói, liền phải chuẩn bị kỹ càng đối mặt hiện tại sáng thế kỷ liên minh!

"Bớt nói nhiều lời." Các chủ đột nhiên cười lạnh: "Bản tọa hôm nay không phải tới tìm các ngươi thương lượng, là tới thông tri các ngươi! Các ngươi muốn đánh, liền tùy tiện phóng ngựa tới! Ta Kình Thiên các tiếp được là được!"

Nói xong, các chủ đứng dậy phẩy tay áo một cái, nghênh ngang rời đi!

Cử động lần này liền sau tấm bình phong tuyệt thế thánh tài cũng không dự liệu được!

Kình Thiên các chủ, nhất định sẽ như thế quyết đoán? Liền đàm phán chỗ trống cũng không cho?

"Tôn Thượng . . ."

Một vị khinh đẹp Linh Lung thánh tài mắt đẹp hơi đổi, lo lắng nhìn về phía sau tấm bình phong.

"Ân . . ." Bình phong truyền đến gõ cái bàn thanh âm.

Chư vị thánh tài cũng nhìn về phía hắn, tựa hồ đang chờ đợi hắn trả lời.

"Có ý tứ, sự tình càng ngày càng có ý tứ. Hắn đã không ngờ rõ nguyên nhân, kiên quyết muốn rời khỏi, không tiếc đắc tội ta toàn bộ liên minh, đã đại biểu hắn kiêng kị đồ vật, có khả năng sẽ ngang hàng thậm chí áp đảo liên minh phía trên . . ."

Sau tấm bình phong thánh tài tiếng cười truyền đến: "Nhìn tới, cùng gần đây xuất thế thần uy có quan hệ, Thánh Ngục mời ra chư thần ý chí, rồi lại tan thành mây khói. Mà Kình Thiên các phương vị, vừa vặn có thể trước mặt diêu nhìn tới Thánh Ngục vị trí . . . Các ngươi lập tức đi Thánh Ngục nhìn một chuyến."

Lập tức có thánh tài sát ý lẫm nhiên nói: "Muốn hay không, đối với Kình Thiên các khai chiến, dứt khoát cưỡng ép trấn áp Thiên Thánh vực."

"Không, còn không phải lúc."

Người kia tiếp tục nói: "Thiên Thánh vực ngọa hổ tàng long, không có quen thuộc cửu phẩm thế lực hiệp trợ, chúng ta cưỡng ép trấn áp cũng cần phân ra càng nhiều lực lượng đi làm việc, cử động lần này không sáng suốt, huống hồ đối mặt một cái ôm ngọc đá cùng vỡ chi niệm đầu Kình Thiên các, cũng không phải dễ khi dễ."

Tiến đánh một cái cửu phẩm tông phái, không thể coi thường.

Cho dù là sáng thế kỷ liên minh cũng phải cân nhắc một chút, cửu phẩm tông phái nội tình cũng không phải nói đùa!

Sáng thế kỷ liên minh mặc dù có mười cái trở lên cửu phẩm tông phái gia nhập, nhưng mọi người chỉ là vì lợi ích mà đứng cùng một chỗ, không có nghĩa là tất cả cửu phẩm thế lực sẽ đi liều mạng.

Nhưng Kình Thiên các cử động lần này tương đương với cho thấy lập trường, liên minh dám đánh bọn họ liền dám liều mạng!

Lâm Thần đội ngũ có thể đơn đấu Thần Diễm cung, cái kia là bởi vì hắn đội ngũ đặc thù.

Lâm Thần đánh lên Thần Diễm cung trước đó liền đem bọn hắn hậu chiêu hủy đi đến bảy tám phần!

Dẫn đến Thần Diễm cung nội tình, tám chín phần mười đều không phát huy ra liền phải làm cho Thái thượng trưởng lão đều tập thể xuất quan!

Nhưng sáng thế kỷ liên minh khác biệt, bọn họ có được so Lâm Thần đội ngũ càng nhiều cường giả đỉnh cao, lại làm không được tương tự nho nhỏ trách.

Không phải tất cả người đều giống như Lâm Thần, có tên chấn động vạn cổ tuyệt thế sát thủ, có đến gần vô hạn Thánh giới đệ nhất toán sư, có chấp chưởng không gian thần thuật tiên tử, cùng Đạo cung trận pháp người sáng lập chờ!

"Kế hoạch tiếp tục tiến hành, Thiên Thánh vực trước đừng quản, đi Thánh Ngục nhìn xem tình huống như thế nào, còn nữa, Kiếm vực người nếu không hàng, liền chuẩn bị cùng bọn họ khai chiến . . ."

Tốt

Chư vị thánh tài lĩnh mệnh thối lui lúc, trong điện đường trở về yên tĩnh.

"Hắn khăng khăng rời đi, nói rõ đối phương chẳng lẽ còn có so với ta liên minh càng đáng sợ đồ vật tồn tại sao. Ha ha, đối mặt Chân Thần đòn sát thủ sao, bản thiếu gia ngược lại cũng không phải không có, hơn nữa, còn không ít! Vậy liền đến xem, có đáng giá hay không ta tới nghiêm túc đối đãi!"

Sau tấm bình phong thánh tài tiếng cười như như cú đêm, quanh quẩn yên tĩnh trong điện đường.

. . .

Băng Tâm cung, Phi Vô Song trải qua Phi Hồng tiên tử cùng Du Vãng Sinh nhiều lần tỉ mỉ điều trị, rốt cục khôi phục!

Băng Tâm cung trong đại điện ——

"Tỷ tỷ! Ngươi rốt cục không sao!"

Phi Thiên Vũ bay nhào đồng dạng ôm nhà mình tỷ tỷ, vui đến phát khóc.

Phi Vô Song mỉm cười, vuốt vuốt muội muội tóc đen.

"Sư bá, ngài không có việc gì liền tốt, sư phụ gần nhất đều nhanh lo lắng đến không còn hình người . . ."

Ở bên Phi Khinh Nguyệt thở dài một hơi, hiện nay cùng Lâm Thần người hầu có quan hệ ẩn thế cường giả, bát phẩm thế lực, đã toàn bộ bắt đầu tụ hợp đến một khối!

Lâm Thần đội ngũ, sẽ thật sự bắt đầu trở thành một tôn quái vật khổng lồ!

Mà Lâm Thần bọn người hầu phi thường thức thời, phân biệt quản lý riêng phần mình tụ hợp mà thế tới lực, chỉ cần phục tùng Băng Tâm cung cùng Lâm Thần mệnh lệnh vừa có thể, không cần Lâm Thần lại đi nguyên một đám thế lực ra lệnh.

Ngày hôm nay, Bạch Nhược Yên cùng Lãnh Nguyệt Khởi xuất quan, hai vị tươi đẹp cực Tuyệt Thiên tiên lại một lần nữa lấy được Lâm Thần 'Bổ dưỡng' về sau, nhiều hơn một phần khác vũ mị cùng phong tình vạn chủng, có thể nói tiện sát người khác.

Trong đại điện, vừa mới xuất quan Bạch Nhược Yên nghi ngờ nói: "Tiểu tặc đây, hắn tại sao lại không thấy."

Lãnh Nguyệt Khởi mày liễu vẩy một cái, sinh lòng dự cảm không tốt . . .

Nàng ánh mắt trước tiên nhìn về phía Tiêu Linh Nhi, nàng là truyền tống không gian đệ nhất người phụ trách.

Tiêu Linh Nhi đối mặt ánh mắt mọi người, bất đắc dĩ buông tay, đem Lâm Thần kế hoạch từ đầu chí cuối nói ra lúc ——

"Cái gì? Chúa công đã xuất phát đi Long tộc?"

"Các ngươi hai cái chuyện gì xảy ra, vì sao không nói cho chúng ta hai người một tiếng!"

Vừa mới trở về Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân nghe nói Lâm Thần tin tức lúc, sắc mặt đại biến!

Người chúa công này đúng là điên!

Lúc này mới tốt rồi mấy ngày a, tình cảm chỉ có một người liền vọt tới Hoang Cổ Long tộc đi?

Tốt xấu cũng đem hai người bọn họ mang lên a!

Phi Khinh Nguyệt bàn tay trắng nõn khẽ che môi đỏ.

Phi Vô Song khuôn mặt khẽ biến!

Mà vừa mới nhận lấy Giới Tháp, Tử Hà vương cốc, Đan vực trưởng lão hội đám người, nghe nói tin tức này lúc, chân đều dọa mềm mấy cái!

Thần Cơ các ba vị toán sư cự kình sắc mặt càng là đặc sắc!

Một người này chui vào Long giới . . .

Thua thiệt hắn Lâm Thần làm được! Quả thực là không muốn sống nữa!

Chẳng lẽ hắn Lâm Thần đã có đơn đấu sáng thế kỷ liên minh thực lực không được?

Cái kia cũng không khả năng a!

Cho sáng thế kỷ liên minh mười cái lá gan, bọn họ cũng không dám không hàng đến Hoang Cổ Long tộc lãnh địa đi a! Vô tận Long tộc, hao tổn đều có thể đem bọn họ mài chết!

Huống hồ chúa công một chiêu kia đánh xuyên qua Thánh Ngục sát chiêu sử dụng hết về sau, cơ bản liền thừa nửa cái mạng! Cũng làm không được một chiêu diệt đi Long tộc a!

Nhìn không hiểu, chư vị người hầu làm sao phân tích đều không xem hiểu.

Lâm Thần cái này một đợt đem người mình đều cho tú!.