Chương 1650: tốt một cái Lâm Thần!

Chương 1650: tốt một cái Lâm Thần!

Tử Thiên Sầu bất đắc dĩ nói: "Ta nói các ngươi hai vị lão ca bình tĩnh một chút, các ngươi hướng Linh Nhi muội tử một người hống cũng vô dụng thôi, chúa công đã xuất phát."

"Hơn nữa hắn tính tình các ngươi không rõ ràng? Hắn muốn làm sự tình, đừng nói tám con ngựa, đó là tám cái Thánh Vương cũng ngăn không được a!"

Khương Thái Hư khóe miệng giật một cái, không khỏi nâng trán: "Hi vọng chúa công lần này cũng có thể biến nguy thành an đi, Long tộc những tên kia ta cũng đánh tới mấy lần quan hệ, không có một lần là tốt nói chuyện . . ."

Bọn họ còn tưởng rằng Lâm Thần sẽ bàn bạc kỹ hơn, cẩn thận chui vào Long tộc, lại tùy thời tìm cơ hội tìm Long tộc cao tầng thương nghị . . .

Hảo gia hỏa, biết được Tiêu Linh Nhi có Long giới không gian tọa độ về sau, trực tiếp dựng lên không gian thông đạo, thẳng đến người ta đại bản doanh đi!

"Không được, Tử Thiên Sầu, mở ra trận pháp. Ta cũng muốn đi, không thể để cho chúa công đưa thân vào nguy hiểm như thế địa phương, Long tộc không chỉ có riêng là Thánh Ngục đơn giản như vậy!"

Phương Lăng không yên lòng, quyết đoán đứng dậy, thần thái đều là kiên quyết.

Tử Thiên Sầu lắc đầu: "Làm không được, không nói đến Linh Nhi muội tử có thể hay không lại mở một lần không gian thông đạo, ta tám Càn vị không gian trận ba tháng thời gian bên trong chỉ có thể thi triển một lần."

Lãng Phiên Vân nhíu mày: "Phương Lăng, ngươi trước bình tĩnh một chút. Chúa công thủ đoạn chúng ta vĩnh viễn cũng nhìn không thấu, lần này liền an tâm hoàn thành chúa công giao cho chúng ta nhiệm vụ, chờ hắn trở về vừa có thể."

Phương Lăng thật sâu thở dài một tiếng, bất lực trở về ngồi, "Cũng chỉ có thể như vậy . . ."

Tề Phi Diễm nhìn xem Long Cửu Sơn, bỗng nhiên cười nói: "Cửu Sơn lão ca thật đúng là có phúc a, chúa công tự thân xuất mã thay ngươi tìm kiếm long tủy."

Long Cửu Sơn cười hắc hắc nói: "Không có cách nào ôm tốt đùi, ha ha ha!"

"Nói thật, chúa công nói muốn đi Long giới thời điểm ta cũng giật nảy mình, cái địa phương quỷ quái nào, coi như ta trở thành Thánh Vương cũng không đánh vào được a, chớ nói chi là hiện tại."

Bạch Nhược Yên cùng Lãnh Nguyệt Khởi liếc nhau, sóng mắt lưu chuyển, nhìn ra lẫn nhau bất đắc dĩ.

Thật là một cái tùy thời có thể làm ầm ĩ tiểu tặc . . .

Khương Thái Hư lắc đầu bật cười —— "Tốt rồi, càu nhàu dừng ở đây rồi."

Khương Thái Hư ánh mắt, nhao nhao nhìn về phía Kỷ Vô Trần, Tử Thiên Sầu, Tiêu Linh Nhi đám người.

Hắn bỗng nhiên cười nói: "Các ngươi mọi người, trải qua trước đó chiến đấu, đã chạm đến cảnh giới kia rồi a."

Ánh mắt mọi người đối mặt, nhìn nhau cười một tiếng.

Không sai, bọn họ tu vi, đã xông đến giới hạn, chạm đến hoàn toàn mới cảnh giới!

Gần đây, bọn họ đám người sẽ có một lần đại đột phá!

"Căn cứ Khương Uyển Nhi tiểu thư sẽ mang các ngươi tiến về Tiên Hà môn địa điểm cũ di tích, cho các ngươi dần dần chuẩn bị một món lễ lớn. Bất quá, việc này các ngươi không thể nói cho chúa công, Uyển nhi tiểu thư không muốn cho chúa công bất luận cái gì gánh nặng trong lòng."

Lời vừa nói ra, các vị người hầu vừa mừng vừa sợ!

Tiên Hà môn, Thánh giới sáng lập ban đầu cự vô bá, nội tình hùng hậu có thể xưng độc bá nhất phương, trong môn cao thủ nhiều như mây.

Nếu phóng tới hiện thế Thánh giới, Tiên Hà môn đánh hai cái thậm chí ba cái cửu phẩm tông phái cũng không có vấn đề gì!

Sau vì cửu tộc đại chiến trêu chọc lúc, Tiên Hà môn đời trước môn chủ ý đồ ngấp nghé cửu tộc chiến trường bên trong bí mật, bị cửu tộc đông đảo cường giả để mắt tới.

Cửu tộc cường giả thay nhau vây công Tiên Hà môn, cuối cùng đại bộ phận Tiên Hà môn cường giả tại chỗ một trận trong đại chiến vẫn diệt.

Tiên Hà môn bởi vì sự hùng hậu nội tình, chiến hậu bị để mắt tới, rất nhiều nhân tộc cường giả trong bóng tối đánh lén, tập sát, cuối cùng để cho quái vật khổng lồ này, hướng đi hủy diệt.

Tông môn bị diệt, có thể truyền thừa lại chưa diệt, Khương Uyển Nhi cha mẹ là Tiên Hà môn cận tồn chân truyền, đồng thời tại cuối cùng đào vong trên đường, đem Tiên Hà môn hi vọng ký thác cho nàng!

Năm đó, Tiên Hà môn chưởng khống tài nguyên cùng bí tàng, đủ để sáng lập mấy vị Thánh Vương! Thậm chí liên quan đến thần duyên, đây cũng là Khương Uyển Nhi bị Thánh Ngục để mắt tới duyên cớ!

Bây giờ, Khương Uyển Nhi thoát ly Thánh Ngục, đồng thời cùng Lâm Thần trải qua mấy lần sinh tử sau tai nạn, quyết định đem Tiên Hà môn chung cực nội tình toàn bộ giao cho Lâm Thần cùng hắn bọn người hầu!

Rất đơn giản, Lâm Thần chẳng những cứu nàng mệnh, càng thắng được nàng khâm phục cùng kính trọng, trở thành nàng chúa công về sau, Lâm Thần đừng nói uy hiếp, ngay cả xách đều không nhắc tới hỏi qua Khương Uyển Nhi liên quan tới Tiên Hà môn truyền thừa sự tình.

Thậm chí, Khương Uyển Nhi chủ động tìm hắn giải hoặc, Lâm Thần bất quá chuyện trò vui vẻ một câu 'Cha mẹ ngươi liều mạng bảo hộ ánh nến, không nên dùng để chiếu sáng ta mới đúng.'

Một khắc này, Khương Uyển Nhi tâm thành bái phục, nàng nguyện ý lấy Tiên Hà môn tất cả bí tàng trợ giúp vị chúa công này!

Tiên Hà môn bí tàng vừa ra, cộng thêm trước đó sinh tử chi chiến để cho các vị người hầu đã chạm đến hoàn toàn mới cảnh giới, cả hai kết hợp, có lẽ Lâm Thần đội ngũ sẽ xuất hiện trước đó chưa từng có bay vụt!

Thánh Ngục, Thánh Ngục tháp phá toái thành phế tích, đại lượng không gian phong bạo nơi này gào thét.

"Đây . . . Đây là cái gì thủ bút a!"

"Nơi đây đến cùng xảy ra chuyện gì chiến đấu, lại đem Thánh Ngục đều đánh nát!"

Bốn nam một nữ năm vị thánh tài đạp không lơ lửng lúc, thần thái đều là kinh hãi!

Bọn họ vô cùng rõ ràng, Thánh Vương cấp bậc chiến đấu là không thể nào tạo thành loại này lực phá hoại, mạnh như một đám Thánh Vương cũng không được!

Lúc này Thánh Ngục, trước sáu tầng, đã bị triệt để nghiền nát!

Liên quan bên trong không gian vị diện toàn bộ bị đánh nát thành phế tích, dẫn phát đại hình không gian phong bạo, kéo dài tàn phá bừa bãi!

Mà tầng sáu hướng xuống, vẫn bình yên vô sự, chỉ là cái này Thánh Ngục, sẽ không còn hoàn chỉnh, trừ phi chư thần xuất thủ chữa trị, nếu không vĩnh viễn không trùng kiến hi vọng!

Trong đội ngũ, xanh thẳm cung trang đẹp như họa nữ thánh tài đột nhiên sóng mắt lưu chuyển, thần quang hiện lên bích mâu bên trong, lập tức nói: "Có cường giả giáng lâm, trốn trước!"

"Ta tới!" Tay cầm Bạch Vũ phiến công tử văn nhã đứng ra, nhẹ nhàng vung lên phiến, hóa thành ngũ hành huyệt nhãn xoay tròn, công chúng vị đến đây dò xét tình huống các thánh tài toàn bộ che giấu!

Oanh long ~!

Một kim một lam thánh quang như cột sáng nở rộ chân trời, hai cỗ thánh uy giáng lâm thiên địa lúc, thiên địa phủ phục!

Một người thân mang màu vàng Long bào, mắt hổ đao mi, không giận tự uy, thánh uy Kình Thiên Lập Địa, một chút trông lại, kim diễm phần thiên!

Một người khác, tuấn mỹ mà xinh đẹp, mắt phượng, nhẹ mày liễu, hai gò má trắng nõn kiều nộn, tú sắc khả xan, hai đầu lông mày khí chất mị hoặc mà mát lạnh, đúng là một vị nam tử!

Hắn khí chất dung mạo chi tuyệt, so với khuynh quốc Khuynh Thành nữ tử cũng không thua bao nhiêu!

Hai người này, rõ ràng là Thánh Ngục thất đại Thánh Vương bên trong, tư lịch già nhất, thực lực mạnh nhất hai vị Thánh Vương!

Chân Long Thánh Vương, Thiên Hồ Thánh Vương!

"Chuyện gì xảy ra, Thánh Ngục vì sao phá toái. Thiên Tượng!"

Chân Long Thánh Vương đao mi giận giương, nghiêm nghị gầm thét!

Xoát ~! Thánh Ngục chính phía dưới phế tích bên trong, thánh quang trùng thiên khởi, thánh uy bàng bạc cuồn cuộn, cưỡng ép xé rách vô số hỗn loạn không gian phong bạo, giáng lâm đến hai người trước mặt.

"Hai vị đại ca, các ngươi rốt cục trở về!"

Thể phách vĩ đại, kiệt ngạo bất tuần Thiên Tượng Thánh Vương, hiếm thấy toát ra kiêng kị cùng hoảng sợ, run giọng nói: "Lần này, chúng ta Thánh Ngục tổn thất nặng nề . . ."

Thiên Tượng Thánh Vương đem Thánh Ngục tình huống toàn bộ bẩm báo, chân tướng.

Chân Long Thánh Vương từ vừa mới bắt đầu nổi giận, đến cuối cùng lạnh lẽo khắc nghiệt, cuối cùng trở về bình tĩnh.

"Tốt một cái hậu sinh tiểu bối, Lâm Thần . . . Thực sự là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả a."

Chân Long Thánh Vương bình tĩnh thần thái dưới, ẩn giấu đi điên cuồng sát ý!.