Chương 1651: giấu ở lịch sử phía dưới bọn quái vật! !

Chương 1651: giấu ở lịch sử phía dưới bọn quái vật! !

Chân Long Thánh Vương bình phục tâm cảnh, đối với Thiên Tượng Thánh Vương nói: "Việc này không trách ngươi cùng càn khôn, còn lại sự tình, giao cho ta đến xử lý . . ."

Thiên Tượng Thánh Vương thở dài một hơi.

Chân Long Thánh Vương liếm liếm đầu lưỡi, màu đỏ tươi con mắt lướt qua một tia tàn bạo sát ý: "Đúng lúc, bản vương từ Thần Đế trong di tích, miễn cưỡng thu hoạch được một tia thần duyên, dùng để đối phó kẻ này, đủ để!"

Thiên Hồ Thánh Vương khanh khách cười khẽ: "Thần Đế di tích chỉ là bên ngoài, thì có không ít đồ tốt đây, lần này ta và đại ca đúng lúc có đầy đủ nội tình trở về, Thánh Ngục bá quyền, sẽ không rung chuyển."

Nói đi, xinh đẹp tuấn mỹ Thiên Hồ Thánh vạn nhất khiêu mi, đầu ngón tay ép lưỡi, tự tiếu phi tiếu nói.

"Giấu ở phụ cận năm cái tiểu gia hỏa, ra đi. Bản vương gần nhất nhưng không có tâm tình cùng các ngươi chơi bịt mắt trốn tìm."

Chân Long Thánh Vương chau mày nói: "Ân?"

"Ha ha, nguyên lai là Thiên Hồ tiền bối, cửu ngưỡng đại danh a . . ."

Phiên phiên giai công tử tay cầm Bạch Vũ phiến, từ ngũ hành phù lục xoay tròn hư không hiển hiện mà ra, mang theo mặt khác bốn vị thánh tài, đối với ba vị Thánh Vương liền ôm quyền.

Thiên Hồ Thánh Vương thờ ơ thưởng thức đầu ngón tay, lười biếng nói: "Năm cái thánh tài, các ngươi quan hệ lúc nào trở nên như vậy thân thiết rồi?"

Cầm đầu nữ thánh tài tự nhiên hào phóng, dung mạo tuyệt trần, Doanh Doanh hạ thấp người, không kiêu ngạo không tự ti —— "Tiền bối, chúng ta sáng thế kỷ liên minh, chỉ là tới đây nhìn xem Thánh Ngục tình huống . . ."

Chân Long Thánh Vương ánh mắt lập tức lăng lệ: "Các ngươi chính là sáng thế kỷ liên minh?"

Chúng thánh tài gật đầu, bọn họ thời khắc chuẩn bị phát động đào mệnh át chủ bài, hai vị này Thánh Vương thế nhưng là thành danh quá lâu quá lâu chí cường giả, không thể coi thường.

Thiên Hồ Thánh Vương hì hì cười nói: "Chớ khẩn trương, chúng ta sẽ không động các ngươi, mặc dù mấy người các ngươi dáng dấp xinh đẹp, nhưng bản vương gần đây đối với các ngươi không hứng thú. Chúng ta có lẽ còn có thể nói chuyện hợp tác."

"Hợp tác?" Áo trắng thánh tài nghi ngờ nói: "Còn mời tiền bối nói rõ."

Thiên Hồ Thánh Vương thánh mắt xẹt qua một tia lệ mang, cười nói: "Chúng ta mục tiêu đều sẽ uy hiếp được lẫn nhau Lâm Thần, không phải sao. Đã như vậy, Thánh Ngục cùng liên minh liên hợp, thế nào, hơn nữa chúng ta ra người, các ngươi xuất lực."

Công tử áo trắng kinh nghi nói: "Tiền bối, liên hợp lời nói vãn bối biết rõ, có thể cái này ra người xuất lực, ý gì?"

Thiên Hồ Thánh Vương chỉ hướng Thánh Ngục phía dưới, giống như cười mà không phải cười —— "Chúng ta Thánh Ngục, không phải là cường giả tụ tập sao."

Thiên Tượng Thánh Vương kinh hãi nói: "Thiên Hồ đại ca, ngài là nghĩ, đem những cái kia tội phạm phóng xuất?"

Thiên Hồ Thánh Vương gật đầu nói: "Đang có ý này, cái này gọi Lâm Thần người trẻ tuổi, vẫn là kém một chút, nếu hắn tâm ngoan thủ lạt, đem ta Thánh Ngục giết sạch, vẫn còn có hơi phiền toái, nhưng lần trước họa loạn, các ngươi đã đem phạm nhân toàn bộ chuyển dời đến tầng sáu phía dưới."

"Tầng thứ sáu cùng tầng thứ mười bốn, còn rất nhiều hung tàn gia hỏa, chỉ cần đem bọn họ chữa trị xong, bọn họ sẽ trở thành chúng ta mới chiến lực!"

Lời vừa nói ra, ngũ đại thánh tài thần sắc khẽ biến!

Xác thực, Thánh Ngục nếu đem tội phạm toàn bộ phóng xuất ra trị liệu tốt, đó đúng là một cỗ lực lượng cực mạnh!

Tầng thứ sáu về sau, cơ bản cũng là Khai Thiên cảnh cấp bậc tội phạm, đồng thời bởi vì Thánh Ngục sáng tạo năm tháng quá xa xưa, số lượng cực lớn! Mạnh như sáng thế kỷ liên minh cũng không khả năng coi nhẹ cỗ lực lượng này!

Nói về việc này, Thiên Hồ Thánh Vương nhìn về phía Chân Long Thánh Vương, thần thái đột nhiên nghiêm túc, phấn khởi nói: "Muốn hay không, chúng ta đem cái kia năm cái gia hỏa cũng phóng xuất ra, thế nào?"

Chân Long Thánh Vương nhíu mày: "Ngươi xác định? Cái kia những người điên kia, nếu khôi phục toàn thịnh kỳ, mỗi người đều không thua gì ngươi ta, lập tức thời đại, có thể ngăn được bọn họ Thánh Vương hiếm có."

Thiên Hồ Thánh Vương nói: "Hôm nay thiên hạ đại loạn, Thánh Ngục đã đã mất đi lúc đầu giá trị, đã như vậy, chúng ta sao không lợi dụng nó trợ giúp chúng ta đứng vững gót chân "

Chân Long Thánh Vương thêm chút suy tư về sau, nghiêm túc một chút đầu.

Tốt

Thiên Tượng Thánh Vương một mặt mộng bức, hai người bọn họ đang nói cái gì?

Thiên Hồ Thánh Vương nhìn về phía ngũ đại thánh tài, "Các ngươi cũng tiến vào xem một chút đi, vừa vặn đây là cho các ngươi liên minh tiết lộ nội tình."

. . .

Thánh Ngục, tầng mười chín.

Đen kịt u ám Thánh Ngục không gian, giống như vô biên hắc ám, vĩnh viễn sẽ không nghênh đón quang mang.

Chân Long Thánh Vương dẫn đội, xâm nhập tầng mười chín một tòa lồng giam, trong lồng giam giam giữ cũng không phải là sinh linh, mà là một tòa cửa đá!

Chân Long Thánh Vương mở ra lòng bàn tay một đạo thần ấn, dán vào trước cửa đá lúc, cửa đá một tiếng ầm vang, đánh rơi xuống vô số bụi bặm, xoay chầm chậm, mở ra!

"Cái gì?"

Thiên Tượng Thánh Vương cùng một vị khác Quỷ Sát Thánh Vương mặt mũi tràn đầy chấn kinh!

Bọn họ thân làm Thánh Ngục các cường giả Thánh Vương một trong, vậy mà không biết tầng mười chín phía dưới còn có dạng này cơ quan!

Chân Long Thánh Vương lạnh nhạt nói: "Quỷ Sát, Thiên Tượng, ngươi không cần kỳ lạ. Đây là Thánh Ngục ma nhãn, toàn bộ Thánh Ngục, trừ bỏ chư vị sáng thế chủ bên ngoài, chỉ có ta và Thiên Hồ biết rõ nơi này."

Năm vị thánh tài lòng còn sợ hãi, đáy lòng như rớt vào hầm băng, thần thái không tự giác hiển hiện mấy phần hoảng sợ!

Tầng mười chín Thánh Ngục phía dưới, vẫn còn có càng sâu một tầng!

Sau cửa đá, đến cùng nhốt cái dạng gì tồn tại . . .

Thiên Hồ Thánh Vương dẫn đám người bước vào trong cửa đá thế giới lúc, oanh một tiếng, trước đó chưa từng có ma khí Lệ Phong như lưỡi đao gào thét chém tới!

Ông ~! Ông ~!

Thánh quang lưu chuyển, ngũ đại thánh tài trực tiếp đến thôi động thánh lực hộ thể!

Phảng phất nơi đây, liên tiếp Ma giới thâm uyên đồng dạng, mạnh như bảng thánh tài cũng phải sử dụng thánh lực phòng ngự tài năng đi tới.

Hắc ám đường hầm, phảng phất không có cuối cùng.

Đám người dạo bước lúc, Chân Long Thánh Vương đạm nhiên nói ra —— "Nơi đây không có các sáng thế chủ thủ dụ, liền Ma tộc Ma Đế đều cảm giác không đến, bao quát cái kia Ma nhân Nữ Đế."

Thiên Hồ Thánh Vương gật đầu: "Thánh Ngục tầng mười chín, giam giữ cũng là Thánh giới sáng tạo về sau, hiện lên thời đại kiêu tử hoặc hạng người kinh tài tuyệt diễm, hoặc là một chút ảnh hưởng sáng thế chủ cường đại tà loại Thánh Nhân."

Nói đến bước này, Thiên Hồ Thánh Vương thần thái ngưng trọng đến cực điểm —— "Nhưng là, nơi này giam giữ, là Thánh giới khai sáng trước đó, là Nhân tộc trong lịch sử kinh tài tuyệt diễm nhất các thiên tài!"

"Ngay trong bọn họ có không ít người, cường thịnh kỳ lúc, thậm chí bị các sáng thế chủ khâm điểm, có thành tựu thần tư chất! Bên trong còn có hai người, được xưng là: Chân Thần phía dưới mạnh nhất Thánh Vương!"

"Có mặc dù không phải Thánh Vương, nhưng lại càng hơn Thánh Vương! Là chân chính quái vật bên trong quái vật!"

Chân Long Thánh Vương đôi mắt càng là thâm thúy, chậm rãi nói —— "Cửu tộc sau đại chiến, bọn họ từ đó thu lợi quá nhiều, thừa dịp chư thần lúc đang chém giết, lấy ra cửu tộc đại lượng tình báo!"

"Có thậm chí động tất cửu tộc bên trong không ít bí mật cùng thân mang Kinh Thiên bí bảo, có thậm chí biết được Thần khí tọa độ tung tích, cự không giao ra, bị các sáng thế chủ đặc biệt giam giữ đến bước này, cả ngày bị ma khí tra tấn Thánh thể, thẳng đến bọn họ nguyện ý nói ra năm đó thu hoạch được cửu tộc cơ mật mới thôi, đều không cho bọn họ rời đi."

"Có thể bọn gia hỏa này cơ bản cũng là xương cứng, không có một cái nào bàn giao, bởi vì can hệ trọng đại, đám Chân Thần bọn họ đem bọn họ phong ấn đến bước này, sẽ không để cho bất luận cái gì nhất tộc cường giả đỉnh cao tiếp xúc đến bọn họ . . ."

Đây hết thảy, nghe được năm vị thánh tài cùng Quỷ Sát, Thiên Tượng Thánh Vương sợ mất mật!

Cái này há chẳng phải là, nơi này cường giả từ Thánh giới sáng tạo bắt đầu, liền bị tra tấn đến bây giờ? Suy nghĩ một chút đều tê cả da đầu!

Bọn họ mấy vị đã có thể được xem là Thánh giới đỉnh phong nhân vật, bàn về thiên tư tiềm lực, tự xưng là Thánh giới đỉnh kim tự tháp bưng.

Nhưng, nơi này giam giữ, là Thánh giới sáng tạo trước đó thời kỳ Hoang Cổ liền đã kinh thế thoát tục kiêu hùng bá chủ! Giấu ở lịch sử phía dưới bọn quái vật!.