Chương 1652: quái vật xuất lồng!

Chương 1652: quái vật xuất lồng!

Thiên Hồ Thánh Vương ngừng bước, tuấn mỹ khuôn mặt hiển hiện mấy phần trịnh trọng, làm như có thật nói.

"Chúng ta đã đến."

Trong bóng tối, trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy một đám lơ lửng hư không hòn đảo.

Trên đảo cấu đúc lồng giam, duyên thân như Bàn Long giống như xiềng xích, rắc rối phức tạp kéo ngang hư không!

Mà chính phía dưới trung tâm, hiện lên lấy Liệt Uyên giống như ma nhãn, phóng thích ra thấu xương giống như lưỡi dao sắc bén ma khí, bay thẳng hư không hòn đảo bên trong, như thủy triều cuồn cuộn! Rơi vãi vạn trượng độ cao!

"A? Có người đến rồi, còn mang đến mấy cái tiểu oa nhi, cạc cạc cạc, Thánh Ngục chó điên lại muốn cắn người sao."

Trong hư không, quanh quẩn khàn khàn mà điên cuồng tiếng nói, chấn nhân tâm phách, lại đem bốn phía không gian chấn động đến lung lay sắp đổ!

"Lần này tới tìm các ngươi, là có hợp tác cần."

Chân Long Thánh Vương đứng chắp tay, thánh uy mười phần, lập tức trấn trụ trận!

"Lần này nghĩ biến đổi pháp đến khảo vấn chúng ta nội tình?"

"Ta nói ngươi cái này lão cẩu có hay không điểm mới mẻ, nghĩ khảo vấn cứ việc nói thẳng, còn hợp tác, hợp tác ngươi mỗ mỗ!"

"Lúc đầu không một vật, nơi nào gây bụi bặm a. Chuyện cũ tất cả thuộc về bụi, nhân quả lại tuần hoàn a . . ."

"Ha ha, một ngày này liền nhanh như vậy tới rồi sao."

Hư không hòn đảo bên trong, khác biệt cường giả tỏ vẻ ra là khác biệt thái độ.

Chân Long Thánh Vương đạm mạc nói —— "Lần này, bản vương không phải đến khảo vấn các ngươi bí mật. Ngàn năm vạn kỷ đã qua, các ngươi nếu chiêu đã sớm chiêu, bản vương lần này là đến để cho các ngươi ra ngục, giúp các ngươi trị liệu thương thế, vì ta Thánh Ngục sử dụng, một khối đối địch, các ngươi còn có thể một lần nữa có được thánh lực!"

Lời vừa nói ra, hư không hòn đảo bên trong chỉ một thoáng yên tĩnh trở lại!

Đối địch? Gia hỏa này nói thế nào ra loại lời này? Hiện tại ngoại giới đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi, tiểu tử ngươi bất quá là những cái kia cứt chó Chân Thần một đầu chó săn."

"Bản tọa đao, giết qua không ít giống như ngươi giả nhân giả nghĩa hạng người, đem ngươi chân thực ý đồ nói ra đi, che giấu không có ý nghĩa."

Thiên Hồ Thánh Vương tiếp lời đầu nói: "Chư vị, bây giờ ngoại giới thiên hạ thế cục đại biến, Nhân tộc chư thần đều xuất hiện, tranh đoạt thời đại Hoang cổ chỉ tồn tại truyền thuyết Thần Đế di tích. Thánh giới rắn mất đầu, Nhân tộc vô thần, hiện tại chính là cần chiến lực thời điểm."

"Chỉ cần bảo trì cửu sát ấn không giải khai trạng thái, chúng ta vừa có thể thả chư vị đi ra, một khối cộng hưởng cái này tốt đẹp Sơn Hà, cùng nhau xây mộng đẹp, không phải sao."

Thiên Hồ Thánh Vương nửa đoạn sau 'Ném loạn cẩu thí' trực tiếp bị chư vị lão yêu quái không thấy.

Cái gì cứt chó mộng đẹp, cộng hưởng tốt đẹp non sông, tất cả đều là cẩu thí, không cách nào chính là ra ngoài vì người khác sử dụng.

Nhưng, trọng yếu nhất nửa đoạn trước lại đưa tới bọn họ hứng thú mãnh liệt!

Chư thần không có ở đây?

Nếu là như vậy lời nói . . .

Chân Long Thánh Vương ra vẻ không kiên nhẫn, khoát tay nói —— "Bản vương không phải đến cùng các ngươi bàn điều kiện, thích ra không ra, nghĩ ra được, liền tự đứng ra, bản vương chỉ cấp các ngươi một khắc đồng hồ thời gian cân nhắc!"

Oanh long ~!

Hung thần gió tanh quét sạch, ngũ đại thánh tài bỗng cảm giác lưỡi dao sắc tận xương, phảng phất phía trước có vô tận Huyết Hải núi thây thức tỉnh ra một đầu khoáng thế yêu vật, sắp thức tỉnh xuất lồng đồng dạng!

"Nếu như là lời như vậy, vậy liền đem lão phu mang lên . . . Chỉ cần có thể ăn Thánh Nhân thịt nếm máu thánh nhân, cạc cạc cạc, những cái này đều chẳng qua vấn đề nhỏ!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiếp theo, những cái kia hư không hòn đảo, bắt đầu dâng lên một cỗ trấn áp vạn cổ, gần như bất hủ bất diệt chí cường khí tức!

Từ rách nát bên trong quật khởi, từ trong bóng tối khôi phục, giống như khoáng thế sáng tạo kỳ lại đến nhân gian!

Túng không thánh uy, đã có một cỗ Kinh Thiên phá địa uy thế!

Làm ngũ đại thánh tài mắt thấy tòa đảo bên trong đám người lúc, con ngươi co rụt lại!

Người khác có lẽ không có khả năng nhận ra bọn họ, những lão quái này, đã là Thánh giới sáng lập trước liền danh chấn Tinh Hà nhân vật.

Nhưng bảng thánh tài xuất thân cao quý, kiến thức thức quảng, duyệt tận Thánh giới cổ kim nội ngoại lịch sử, thậm chí một chút cấm kỵ lịch sử đã từng nhìn trộm một hai!

Bọn họ nếu khôi phục toàn thịnh kỳ, ngay cả sáng thế kỷ liên minh cũng phải đem hết toàn lực mới có thể cùng chi địa vị ngang nhau! !

Chân Long Thánh Vương hiếm thấy lộ ra mỉm cười —— "Rất tốt, tất cả mọi người đáp ứng rồi, đây là ta rất muốn nhất kết quả, sớm chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!"

Mạnh như Quỷ Sát Thánh Vương cùng Thiên Tượng Thánh Vương đều cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía!

Cái này mười bảy tòa lồng giam cầm tù nhân vật, một cái so một cái quái vật!

Tất cả đều là Thánh giới sáng lập trước liền đã tại từng cái lĩnh vực gần như nghịch thiên truyền kỳ!

Không hổ là bị các sáng thế chủ khâm điểm qua có được thành Thần tư chất tồn tại!

Những nhân vật này, nếu tạo thành một chi đội ngũ, cái kia Ba Mươi Sáu vực, sẽ vì đó run rẩy!

. . .

Mênh mông Đại Hoang, mênh mông vô hạn.

Có cuồn cuộn tinh hệ, vô số đại lục bản khối lơ lửng.

Chỉ là Đại Hoang bao trùm vị diện cùng địa vực, cùng cấp Nhân tộc hơn phân nửa Thánh giới.

Nhưng mà, đậu tại Đại Hoang bên trong, chỉ có Thượng Cổ, Viễn Cổ Long tộc, cùng chút ít Thái Cổ Long tộc.

Trong Long tộc 'Quý tộc' đại bộ phận đậu tại Đại Hoang về sau 'Long giới '

Đại Hoang chỉ là Thú tộc nơi ở, Thú tộc Thánh Vương tuy có, nhưng còn kém rất rất xa Long tộc.

Mà Đại Hoang chỗ sâu nhất, lại vẫn cứ là Long giới cửa vào, hai tộc địa vị, vừa xem hiểu ngay.

Long giới, ở vào Thần Hà tinh hệ khu vực biên giới, chiếm cứ tốt nhất thiên thời địa lợi, có vô cùng thiên hạ năng lượng cùng tài nguyên!

Bảy ngày sau ——

Long giới, Cự Long đường.

Trong điện đường, hôm nay tề tụ một đám Long tộc đại nhân vật!

Các tộc Long Vương, Long Tôn đại biểu, đều có có mặt, trăm vị cường đại Long tộc tề tụ nơi này.

Cầm đầu một vị Độc Giác Long Vương ồm ồm nói.

"Muốn ta nói, các ngươi nên đem những cái kia cổ hủ quy củ cho sửa đổi một chút."

Vòng eo nếu như không xương kiều mị mỹ phụ nằm Ngọa Long ghế dựa, khanh khách cười khẽ.

"Đổi cái gì, người ta chỉ cái quy củ này vớt chỗ tốt đây, nhìn một cái chúng ta Long tộc gần thời đại dưới có bao nhiêu Thần Long hậu duệ còn chưa có đi qua Thần Long di tích a."

Ông lão áo xám vừa khoát tay, không nhịn được nói.

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa. Gần đây thời buổi rối loạn, lão phu cùng chư vị trưởng lão thương nghị, dứt khoát lại mở thả hai mươi cái danh ngạch, bằng vào chúng ta lực lượng nên còn có thể ổn được."

Ngồi ở Độc Giác Long Vương mặt đối lập điêu luyện nam tử, toàn thân âm dương Long khí quanh quẩn, như đại đạo quang mang gia thân, thần thái sáng láng, dị tượng biến ảo, hắn âm thanh lạnh lùng nói.

"Thiên hạ chi thế, sẽ có kịch biến. Đoạn thời gian trước cảm giác được thần uy, không chỉ một cỗ giáng lâm tại Nhân tộc, lại có mặt khác một cỗ thần lực trên trời rơi xuống, sau đó thần bí biến mất, Thần Hà tinh hệ e rằng có đại chiến, chiếm cứ phụ cận tinh hệ chủng tộc đều đang rục rịch."

Sóng biếc như luồng không khí lạnh lan tràn, bên trái duy chỉ có áo trắng lão nhân phụ cận, dưới chân đông kết bắt đầu băng Lãnh Hàn sương.

Phảng phất hóa thành nhân hình long thể bên trong, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát huân thiên hách địa bão tuyết, cực băng long tức quấn quanh quanh thân, một ánh mắt có thể đông kết hư không!

Áo trắng lão nhân bật hơi băng lãnh, nạp khí vì băng, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhân tộc có Kinh Thiên chi biến, tứ đại Ma tộc càng là bắt đầu đình chỉ nội chiến, hiển nhiên có đại mưu súc thế!"

"Mà Ma Nhân tộc càng là rút ra từng cái vị diện, phảng phất biến mất đồng dạng, khác thường tất có yêu. Chúng ta trong tộc không thể ngồi chờ chết, nhiều bồi dưỡng một chút tân sinh Long tộc tóm lại không phải chuyện xấu. Bảo thủ không chịu thay đổi, bất quá là sụp đổ điềm báo."

. . ..