Chương 1653: Long giới uống trà? Đường đi như vậy dã?

Chương 1653: Long giới uống trà? Đường đi như vậy dã?

Người khoác kim giáp tuấn lãng tuổi trẻ Long Vương cũng gật đầu nói: "Đúng vậy a, cỗ kia bí ẩn thần lực, có mấy phần Thần thú vị đạo, cho dù là lão phu cũng chưa từng nghe thấy."

Bên cạnh một vị tuổi tác cực cao lão Long Vương bỗng nhiên mở mắt ra, một đôi long đồng lưu chuyển yêu dị quang mang, phóng thích ra nhiếp nhân tâm phách quang mang, nhìn chăm chú trên đài cao ba vị lão ngoan đồng ——

"Bất quá, liền gia tăng hai mươi cái tiến vào danh ngạch còn chưa đủ, bản vương đề nghị gia tăng đến 40 cái, thỉnh cầu các tộc Long Vương một khối ổn định vị diện cửa vào, như thế nào? Mấy vị Tôn lão, hẳn không có cái gì chủ quan gặp a."

Chư vị Long tộc đại năng đồng loạt nhìn về phía điện đường trên đài cao Tam lão.

Không sai, Long Vương đề nghị cũng chỉ là đề nghị, cao nhất người nói chuyện vẫn là muốn nhìn ba vị này 'Tôn lão' !

Trong ngày thường 'Lớn Long Vương' không xuất thế, căn bản là ba vị này Tôn lão đánh nhịp trong tộc chuyện quan trọng!

Một vị trong đó híp mắt lão nhân gia, từ đầu tới cuối duy trì lấy cười tủm tỉm nụ cười, khẽ cười nói.

"40 cái danh ngạch, lão phu cảm thấy không có vấn đề. Chỉ cần các ngươi các tộc không sợ tổn thất nhà mình Thần Long hậu duệ lời nói, lão phu nguyện ý tự mình hạ tràng ổn định vị diện cửa vào."

Lời vừa nói ra, chư vị Long tộc đại năng, các Long vương sắc mặt mừng rỡ!

Kể từ đó, vậy thì có 70 cái số người! Tăng lên gấp đôi có thừa! Lần này Thần Long di tích sẽ có càng nhiều Thần Long hậu duệ thu hoạch!

Chợt, chư vị các Long vương ánh mắt lại ác liệt!

Phân phối danh ngạch, ai phân phối được nhiều người đó liền càng có lợi hơn!

"Bàn về thực lực tổng hợp, chúng ta nhất tộc nên cầm tám cái danh ngạch."

"Thả mẹ ngươi cái rắm, các ngươi trừ bỏ sẽ đánh sẽ còn làm gì? Tiến vào Thần Long di tích chẳng lẽ chỉ dựa vào nắm đấm lớn sao? Làm sao bị Trùng tộc âm chết cũng không biết!"

"Bớt nói nhiều lời, mới phân phối 40 cái danh ngạch, bản vương muốn bốn cái."

"Ân? Ngươi nói cái gì? Giữa ban ngày liền bắt đầu nằm mơ?"

Các tộc Long Vương nhao nhao trừng mắt gầm thét, mạnh nhất chín nhánh Long tộc bắt đầu trước nhất tranh rùm beng!

Tiến nỗ bạt trương không khí tràn ngập trong điện đường, có một loại tùy thời bắt đầu nội loạn đánh lên đã thị cảm.

Đang tại Tam lão chuẩn bị mở miệng ngăn lại lúc ——

"Ta có một lời, mời chư vị yên lặng nghe."

Lúc này, điện đường bên ngoài lại truyền đến trong sáng tuổi trẻ thanh âm.

"Một hồi hai nghị gặp Tam lão tứ phương do dự, mang theo không quyết. Ngũ vương sáu tộc phân bảy liệt danh trán tám tổ, nhưỡng cửu tộc loạn, ta lấy một tên, mười điểm phách lối!"

Cảm giác được điện đường bên ngoài như quỷ mị hiển hiện khí tức, các vị Long Vương kinh hãi ngồi dậy!

Bọn họ thần thái đều là khó có thể tin!

Ân

"Cái này khí tức . . ."

Chỉ thấy điện đường bên ngoài, Ngân Huy tung xuống, tinh quang lưu chuyển, tuấn dật áo bào màu bạc thiếu niên mang theo bất cần đời trêu tức nụ cười, đi vào trong điện đường!

Điện đường phía trên Tam lão, long đồng bùng lên tinh quang, kinh ngạc mà rung động từ trong hàm răng gạt ra hai chữ.

"Nhân tộc?"

Ở đây 28 vị Long Vương, bốn mươi hai vị Long Tôn, đều là sững sờ tại chỗ.

Bọn họ thần thái độ cao nhất trí, toàn bộ ở vào mộng bức tư thái!

Tất cả đều một bộ gặp quỷ tựa như bộ dáng nhìn chằm chằm Lâm Thần!

Nơi đây chính là Long giới Hoang Cổ Long Tộc địa bàn, cường giả tụ tập, trước có Thần Long hậu duệ hoành hành xưng thiên hạ, sau có Hoang Cổ Long tộc chư vị Long Vương tề tụ.

Nhưng, nơi đây vậy mà lẫn vào một cái nhân tộc! !

Không, cùng nói là trà trộn vào, không bằng nói tiểu tử này là quang minh chính đại tiến đến! Còn là một người!

Chỉ thấy, vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Lâm Thần phong khinh vân đạm đi vào trong điện đường.

Hắn động tác không có dây dưa dài dòng, nhập điện, thượng tọa, vắt chân lên bàn.

Hắn thành thạo cùng thuần thục trình độ, liền các Long vương đều nghẹn họng nhìn trân trối!

Cái này mẹ nó giống như là về tới nhà mình tựa như!

Đại lão, ngươi có lầm hay không a!

Nơi này là Long giới a!

Ngươi một cái Long tộc đến địch nhân tộc, lại tới đây giống như là về tới nhà mình?

Là ngươi điên vẫn là chúng ta điên?

Chỉ thấy Lâm người nào đó bắt chéo hai chân, hai tay gối chắp sau ót, trêu tức cười một tiếng.

"Ta muốn một chỗ, các ngươi tùy ý."

Nói xong, hắn thậm chí xuất ra ấm trà, thay mình rót một chén trà thơm, hương trà nồng đậm quanh quẩn, nhiệt khí bốc lên như mây khói lưu động, nổi bật chư vị Long Vương mộng bức thần sắc.

Bà ngoại hắn kinh hãi!

Tùy ý? Tùy ý đại gia ngươi a!

Tiểu tử này là nước cờ gì? Đường đi như vậy dã sao!

Hắn là như thế nào tiến đến? Lại nói Nhân tộc uống trà đều uống đến Long giới đến rồi?

Như vậy cũng tốt tỉ như tại Nhân tộc tầng cao nhất tất cả chí cường giả tề tụ thời điểm, không có chút nào bất kỳ triệu chứng nào liền xuất hiện một con long tộc một dạng quỷ dị, vị này gì một con long tộc cũng lăn lộn không đi vào a!

Lâm Thần thấy mọi người không nói lời nào, cười tủm tỉm nói.

"Ấy, sao không nói? Tiếp tục a, chẳng lẽ các ngươi đều bị ta suất khí cùng tài hoa chấn nhiếp rồi sao? Kỳ thật ta rất điệu thấp, soái chỉ là một chút xíu, tao chỉ là một chút xíu, tán gái cũng chỉ là ức điểm điểm."

Lâm Thần chuyện trò vui vẻ bộ dáng, để cho một vị cung trang mỹ phụ Long Tôn dò xét tính nói.

"Thiên Biến Bạch Long tiền bối, là ngài sao?"

"Thiên Biến tiền bối, ngài cũng đừng chơi, khoảng thời gian này dọa long cũng không tốt a. Chúng ta vừa rồi đều một thân mồ hôi lạnh!"

"Này cũng cái gì mấu chốt, tiền bối ngài liền yên tĩnh một hồi không được sao?"

Một đám nửa bước Thánh Vương cấp bậc Long Tôn môn bất đắc dĩ lắc đầu.

Duy chỉ có các Long vương thần thái âm tình bất định, nghi hoặc bên trong lộ ra suy tư.

Thiên Biến Bạch Long, Hoang Cổ có thần chi Thụy Thú Bạch Trạch, thông hiểu vạn vật linh tính cùng vẻ bề ngoài thần vận, vốn có thiên biến vạn hóa thần thông, sau cùng một Thần Long kéo dài sau đó thay mặt, đơn truyền nhất mạch, cho nên vì Thiên Biến Bạch Long.

Lâm Thần ngôn hành cử chỉ quá quỷ dị, đến mức chư vị Long Vương, Long Tôn, thậm chí không thể tin được hắn là Nhân tộc!

Trực tiếp đem hắn xem như tinh thông nhất biến hóa thần thông 'Thiên Biến Bạch Long'!

Bọn họ còn tưởng rằng Thiên Biến Bạch Long cái kia lão ngoan đồng đến đùa bọn họ chơi đâu!

"Đầu óc bị ta dọa sợ sao." Lâm người nào đó không biết nên khóc hay cười, cười nói: "Chư vị Long tộc bằng hữu, bản soái bức không phải là cái gì Thiên Biến Bạch Long, tại hạ đi không đổi danh ngồi không đổi họ, Nhân tộc Thánh giới đẹp trai nhất, tao khắp các tộc vô địch thủ, Lâm Thần."

Xoát

Lâm Thần chỗ mi tâm, cố ý phóng xuất ra một cỗ cường hoành nguyên thần chấn động như gợn sóng tan ra, quét sạch điện đường thậm chí ngoài vạn dặm, tất cả Long Tộc rõ ràng có thể nghe!

Loại này nguyên thần khí tức, cùng Long tộc nguyên thần hoàn toàn khác biệt, chỉ có Nhân tộc mới có, đây là không ngụy trang được!

"Nhân tộc Lâm Thần?"

Điện đường phía trên Tam lão tự lẩm bẩm một câu, tiếp lấy sắc mặt hồn nhiên đại biến!

"Ma giới Ngưng Huyệt Lâm Thần!"

Lâm Thần! Cái tên này quá mức vang dội, liền Long tộc cao tầng cũng có chú ý.

Nhân vật bậc này, gần đây xuất hiện Chí Nhân tộc Thánh giới bên trong, khiêu chiến Nhân tộc cửu phẩm tông phái, Ma giới Ngưng Huyệt, đơn đấu Ma Đế Thái tử, quét ngang cửu đại thánh tài!

Loại nhân vật này, Long tộc không có khả năng không biết được, nhưng bọn họ không nghĩ tới là, đối phương lại dám trực tiếp tiến vào Long giới ra hiện tại bọn họ trước mắt!

Oanh long ~! !

Gió tanh như đao, gió phi nhanh điện, hai đạo khủng bố lệ mang trảo gió từ Lâm Thần một trái một phải đánh tới, khí thế hùng hổ, nửa bước Thánh Vương cũng khó có thể đón đỡ!

Vừa xác nhận thân phận liền động thủ?

Chiến Thần kim quang lóe lên, Lâm Thần thần tốc giống như bay lên không vọt lên, xoay người một cái đá nghiêng, một cái giận quyền hoành câu, đối cứng hai vị đột nhiên bạo khởi Long Tôn!

. . ..