Chương 1654: trực diện Long tộc cao tầng!

Chương 1654: trực diện Long tộc cao tầng!

Ầm! Ầm! Ầm!

Toàn bộ điện đường nổ tung đầy trời kim quang, Long khí cuồn cuộn phá vỡ đến, trong điện đường mọi thứ đều chưa loạn, càng là kiên cố, phảng phất liền không gian kết giới cũng là đặc thù gia trì qua!

Hai vị bạo tính tình Long Tôn bị đánh lui, lắc lắc run lên long cánh tay, cười gằn nói.

"Quả nhiên là Nhân tộc, không phải ta Long tộc!"

"Thật đúng là là lần đầu tiên trông thấy loại này Nhân tộc đây, luyện thể lực lượng vậy mà so với chúng ta Long tộc còn muốn càng cao hơn một bậc."

Lâm Thần một người lưng thương vác cung, lưng đeo đao kiếm, Chiến Thần kim quang gia thân, thần huy chiếu khắp điện đường, đứng ở chư vị Long Vương cùng ba trước mặt Đại trưởng lão, uy thế ỷ thiên cái địa, Chiến Thần bất bại!

Ánh mắt của hắn quét qua, đối mặt tất cả Long Vương cùng Long Tôn, mặt không đổi sắc, thậm chí ẩn ẩn có chiến ý ấp ủ!

Tất cả Long Vương, chậm rãi đứng dậy, thông qua vừa rồi cái kia hai lần giao phong, tất cả Long Vương cũng biết tích cảm giác được, Lâm Thần chính là hàng thật giá thật Nhân tộc!

Không thể không nói, bọn họ cũng vì thế mà choáng váng!

"Ha ha, xem ra hôm nay tới là chân nhân a."

"Nhân tộc Lâm Thần, đại danh thực sự là như sấm bên tai, quả nhiên là như trong tình báo nói, phong cách hành sự phiêu hốt bất định, khó mà đoán được."

"Tâm cảnh cực giai, nhưng hữu dũng vô mưu. Không gì hơn cái này, nếu Nhân tộc cũng là loại này ngu xuẩn, ta Long tộc đã sớm hoàn thành đại thống!"

"Nhân tộc Lâm Thần sao, thực lực tạm thời không nói, như vậy đơn xông ta Long tộc đảm phách, lão phu vẫn là tán thành ngươi."

Tất cả Long Vương ngưng tụ ánh mắt đến Lâm Thần trên người lúc, hoặc là trêu tức, hoặc là khinh thường, hoặc là nghi hoặc hoặc là thưởng thức.

Bọn họ căn bản không đem Lâm Thần để vào mắt!

Mặc kệ kẻ này có được cỡ nào yêu nghiệt thực lực và nội tình, đều khó có khả năng rung chuyển bọn họ!

Chân Thần trở xuống, ai có thể đơn thương độc mã bổ nhào hắn môn Long giới lãnh địa?

Chỉ bằng ở đây hơn mười vị Long Vương, mạnh như Nhân tộc trải qua mạnh nhất trong lịch sử Thánh Vương, cũng phải bị bọn họ trong khoảnh khắc ép thành phấn vụn!

Không chút khách khí nói, Lâm Thần coi như đem Phương Lăng, Lãng Phiên Vân tất cả người hầu mang đến, chính diện cường công điều kiện tiên quyết, đối mặt cái đội hình này cũng là một chữ "Tử" không có loại thứ hai kết quả!

Hơn mười vị Long Vương cùng cấp hơn mười vị Thánh Vương, như một khối xuất thủ, đủ để san bằng bất kỳ một cái nào địa vực!

"Chậm đã, trước đừng ra tay."

Lúc trước mở miệng tán thành 'Đề cao danh ngạch' tam đại trưởng lão một trong mở miệng, ánh mắt lóe lên tinh quang, cười hỏi Lâm Thần.

"Người trẻ tuổi, ngươi phí hết tâm tư tiến vào ta Long giới, chắc hẳn cũng không phải tới đây gây chuyện a."

Vị kia trưởng lão Long tộc ánh mắt thâm thúy mà thần bí, vuốt râu cười nói: "Nói một chút ngươi tới ý như thế nào."

"Thông Huyền trưởng lão, cùng Nhân tộc này phế nhiều lời như vậy làm gì, để cho bản vương nuốt hắn!" Một vị toàn thân huyết vảy dữ tợn, sát khí ngập trời Long Vương nhe răng trợn mắt, tựa hồ phi thường thống hận Nhân tộc.

Thông Huyền trưởng lão khoát tay, ra hiệu hắn không cần nhiều lời, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Lâm Thần.

"A, rốt cục gặp được một vị có ánh mắt lão tiền bối sao."

Lâm Thần chuyện trò vui vẻ, nghĩ xong đã trao đổi 'Thí thần giả' thiên phú và Chiến Thần năm kiện bộ.

Một khi có bất kỳ biến cố gì, hắn đem lập tức lấy toàn lực giao đấu hơn mười vị Long Vương!

Thông Huyền trưởng lão, được cho trong Long tộc chú ý nhất nhân tộc trưởng lão.

Hắn chấp chưởng quyền hành, ánh mắt vượt mức quy định, đối với Lâm Thần kẻ này, hắn sớm có chú ý.

Không thể không nói, hắn được chứng kiến quá nhiều kinh tài tuyệt diễm thánh tài cùng thời đại kiêu tử.

Thánh giới không có sáng tạo ban đầu, Nhân tộc mặc dù hỗn loạn chưa thành đại thống, nhưng nghịch Thiên Thánh mới đồng dạng càng nhiều!

Nhưng, hắn chưa bao giờ được chứng kiến Lâm Thần loại này dị tài!

"Người trẻ tuổi này lúc trước muốn ta Long tộc danh ngạch, hắn đến cùng muốn làm cái gì . . ."

Thông Huyền trưởng lão não hải suy tư, hiện lên ngàn vạn suy nghĩ.

Nếu cẩn thận chú ý đào sâu hắn trưởng thành quỹ tích, có thể thoáng nhìn thấy kẻ này trưởng thành đường cong, cơ hồ lấy giai cấp nhảy vọt giống như tốc độ kinh khủng trưởng thành!

Huyết tẩy bảng thiên tài, tiêu diệt bảng yêu nghiệt, khiêu chiến bảng yêu nghiệt quyền uy, Ma giới Ngưng Huyệt, lấy phân thân đơn đấu Nhân tộc bảng yêu nghiệt, khiêu chiến cửu phẩm tông phái, diệt sát thần tử, làm một mình chín vị thánh tài, khiêu chiến Thánh Ngục!

Hoàn thành những cái này hành vi nghịch thiên, trước sau liền 5 năm đều không có!

5 năm đối với Thánh giới Nhân tộc mà nói, quả thực là trong thời gian nháy mắt, chớ nói chi là đối với thọ nguyên sung túc Long tộc!

Một hệ liệt này tình báo mới nhất, đừng Long Vương là không biết, là Thông Huyền trưởng lão an bài tại Nhân tộc mật thám trực tiếp tin tức.

Quả thật, bảng thiên tài cùng bảng yêu nghiệt căn bản không vào được Thông Huyền trưởng lão pháp nhãn, nhưng nếu cùng Lâm Thần tốc độ phát triển móc nối lúc, cẩn thận đào sâu liền sẽ phát hiện một cái khủng bố sự thật!

Kẻ này, lớn lên quá nhanh quá nhanh!

Phải nói là, xưa nay chưa từng có!

Chí ít, lịch đại Ma Đế, chư thần, thậm chí rời đi a Tu La Vương, cũng không có loại này nghịch thiên tốc độ phát triển!

Giống hắn nhân vật như vậy, không có khả năng chỉ là đơn thuần lai long giới đại náo một phen đơn giản như vậy!

Thông Huyền trưởng lão, muốn biết Lâm Thần ý đồ!

Lão nhân gia ông ta hành vi, để cho các vị Long Vương nhao nhao ghé mắt đều là kinh ngạc!

"Thông Huyền lão quỷ lần này đang suy nghĩ gì?"

"Trưởng lão chẳng lẽ nghĩ khai quật trên người hắn bí mật, tạm thời lưu lại thủ đoạn?"

"Có thể đây cũng quá kéo! Thần Long di tích, ngay cả ta trong tộc thần duệ danh ngạch đều không đủ, hắn còn cầm đi cho Nhân tộc? Thực trông cậy vào tiểu tử này có thể thành sự?"

Thông Huyền trưởng lão quyết định tuy nói mỗi lần đều phi thường chính xác, nhưng lần này cũng quá kéo điểm, cho nhân tộc tiến vào Thần Long di tích cơ hội?

"Ta ý đồ rất đơn giản, ta cần một cái tiến vào Thần Long di tích danh ngạch."

Lâm Thần nhún vai, đi thẳng vào vấn đề —— "Làm đại giới, ta sẽ lâm thời gia nhập các ngươi Long tộc trong đội ngũ, theo ta được biết, Thần Long di tích bên trong, vẫn còn tồn tại rất cường đại Trùng tộc, đồng thời số lượng kinh người."

"Nếu lấy các ngươi Thần Long hậu duệ nội tình cũng sẽ tao ngộ nguy hiểm không phải sao. Tính mệnh có lẽ không mất được, nhưng là Trùng tộc là thích nhất nuốt các ngươi Thần Long Huyết Mạch, cường đại Thần Long di hài bọn họ không cách nào tới gần, nhưng Thần Long hậu duệ là bọn chúng yêu nhất, không sai a."

Lâm Thần nói thẳng ra Thần Long di tích hiện trạng.

"Ha ha ha! Người si nói mộng, các ngươi Nhân tộc thật đúng là biết tính toán, sự thật như thế lại như thế nào, không nói đến tiến vào Thần Long di tích bên trong danh ngạch trân quý cỡ nào, chỉ là ngươi Nhân tộc xem như ta Long tộc thế lực đối địch, chúng ta sẽ thả ngươi đi vào?"

Độc Giác Long Vương cười to nói, tiếng cười tràn ngập trêu tức.

"Huống hồ, không có Thần Long huyết mạch, căn bản là không có cách tiếp nhận Thần Long uy áp, chúng ta Long tộc Thần Long môn vì đem Trùng tộc vĩnh hằng trấn áp tại cái kia vị diện, trước khi chết một giọt Thần Long huyết đều phóng xuất ra mạnh nhất thần uy, đem vị diện ngoại giới hình thành mạnh nhất kết giới, liền các ngươi Nhân tộc chi thần đều không thể cưỡng ép phá mở, ngươi lấy cái gì tiến vào?"

Lâm Thần lại đưa tay một cái búng tay, xoay tròn mà thành xích kim sắc long tức hoá thành hình rồng giáng lâm.

Long Ảnh quanh quẩn huy hoàng Thần Long uy áp, Thánh Long biến thành hình người tư thái hiển hiện Lâm Thần bên cạnh!

Giờ khắc này, trong điện đường bỗng nhiên nghênh đón giống như chết yên tĩnh!

Vô số Long Vương nhìn chăm chú Lâm Thần Thánh Long, long đồng trừng lớn, nghẹn họng nhìn trân trối!

"Quá . . . Thái Hi Cổ Long?"

"Hạng gì thuần túy Cổ Long hệ dòng máu của thần, đây là, hàng thật giá thật Cổ Long!"

"Nghĩ không ra, hiện thế vẫn còn có Thái Hi Cổ Long tại thế!"

"Cổ Long huyết mạch, ngay cả ta Hoang Cổ Long tộc cũng không nhiều, kẻ này đến cùng là lai lịch thế nào . . ."

Cổ Long! Chân chính thuần túy Cổ Long huyết mạch, không có bất kỳ cái gì lừa gạt ....

Nhất khiến các Long vương chấn kinh là, kẻ này nhất định cùng đầu này Cổ Long hệ ra nhất mạch?

Phảng phất đầu này Cổ Long, cùng hắn cùng là một thể, chỉ là hắn một phần thân thể!

Một đầu Thần Long hậu duệ, là một nhân tộc thân thể một bộ phận? Nói đùa cái gì!.