Chương 1655: lấy ở đâu thần tiên!

Chương 1655: lấy ở đâu thần tiên!

Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng, mở ra lòng bàn tay lúc, hiện lên một mảnh tinh mỹ long lân, Xích Hà lượn lờ, vàng rực mờ mịt, nếu như Vương giả.

Vật này, càng làm cho chư vị Long Vương hiển thị rõ rung động!

Bọn họ có bộ phận Long Vương, lúc tuổi còn trẻ đã từng có được qua vật này!

Vạn Long chi vương thân phận long lân!

Lâm Thần cười nói: "Nếu dùng các ngươi Long tộc lời hình dung, ta nên còn có thể kêu lên cái Vạn Long chi vương xưng hào, mà dựa theo quy định, Vạn Long chi vương là có tư cách tiến vào Long tộc huyết trì tiến hành lịch luyện cũng thu hoạch được cùng chư vị Thần Long hậu duệ tranh đoạt cơ hội tư cách a!"

"Tiểu tử ngươi chính là đoạn thời gian trước Vạn Long tân Vương, Cát Nhĩ · Anh Bang Bang?"

Một vị đỉnh lấy xanh biếc long giác mỹ phụ Long Tôn la thất thanh.

Lâm Thần giễu giễu nói: "Không cứng rắn bao đổi."

Chư vị Long Vương thần sắc một lần mười điểm đặc sắc!

Hảo gia hỏa, tiểu tử này thế mà ngụy trang thành Long tộc, lấy Nhân tộc chi lực tại Vạn Long hội bên trên, các đại Long tộc vạn chúng nhìn trừng trừng dưới cướp đi Vạn Long chi vương danh hào!

Đồng thời, bọn họ phát hiện một cái kinh người sự thật, cái kia chính là Lâm Thần rõ ràng không có trải qua huyết trì lịch luyện, đã có Cổ Long huyết mạch!

Thần Long Huyết Mạch chia làm Thần Long hệ huyết mạch cùng Cổ Long hệ huyết mạch.

Từ trên thực lực đến xem, cả hai không có hóa thành Thần Long trước đó, không có khác biệt lớn, chân chính khác nhau ở chỗ tiềm lực.

Cổ Long hệ huyết mạch, trưởng thành là Thần Long về sau, còn có nhất định tiềm lực có thể vấn đỉnh cảnh giới cao hơn!

Mỗi một đầu Cổ Long cũng là ở gần nhất Tổ Long có lẽ có nhìn trở thành Tổ Long cấp bậc!

Mà Thần Long Huyết Mạch, đỉnh điểm chỉ có thể là Thần Long.

Căn cứ Long tộc lịch sử ghi chép, ức vạn kỷ nguyên trước đó, Long tộc thời kỳ cường thịnh, Thần Long Huyết Mạch Long tộc thiên tài thậm chí chỉ có thể coi là thê đội thứ hai chiến lực!

Cho nên, Cổ Long hệ Thần Long Huyết Mạch là Hoang Cổ Long tộc đỉnh điểm!

Bọn họ trông thấy Lâm Thần một cái nhân tộc có thể có được Cổ Long hệ Thần Long Huyết Mạch lúc mới có thể giao động như vậy!

"Ý ngươi là, ngươi cần danh ngạch đồng thời đại giới, là sẽ thay tộc ta hậu duệ hộ giá hộ tống, là ý tứ này đúng không."

Thông Huyền trưởng lão nhìn về phía Lâm Thần ——

Lâm Thần bỗng nhiên cười nói: "Không, trừ cái đó ra, ta còn có thể để các ngươi Long tộc . . ."

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm ở đây tất cả Long Vương, một chữ một câu nói.

"Ta còn có thể để các ngươi Long tộc, bình bộ Thanh Vân, huyết mạch bão táp!"

Lâm Thần tiếng nói, chấn nhân tâm phách, quyết đoán mười phần!

Thông Huyền trưởng lão kinh nghi nói: "Lâm Thần tiểu hữu, có ý tứ gì?"

Lâm Thần mỉm cười cực kỳ phong tao —— "Đơn giản mà nói, ta có thể để các ngươi Long tộc quần long, huyết mạch phẩm cấp nâng cao một bước!"

"Vô luận là tuổi trẻ tài cao, yêu nghiệt tư chất thế hệ trẻ tuổi Thần Long hậu duệ, ta Lâm người nào đó đều có thể để các ngươi huyết mạch tiềm lực tiến thêm nhất giai!"

Lâm Thần chuyện trò vui vẻ ở giữa, một câu kích thích ngàn cơn sóng!

Không đợi các Long vương châm chọc khiêu khích, Lâm Thần Thánh Long lòng bàn tay hiện lên một đoàn long tức.

Oanh long ~!

Xích kim sắc long chi khí tức, phóng thích ra thuần túy cuồn cuộn Cổ Long thần uy, xích ánh sáng màu vàng óng phản chiếu lấy tất cả Long Vương biểu lộ!

Nếu là bình thường cường giả, có lẽ chỉ có thể cảm giác được Thần Long uy áp, nhưng ở chư vị Long Vương trong mắt nhưng nhìn ra cấp độ càng sâu đồ vật!

Cỗ này Cổ Long huyết mạch phẩm cấp càng cao!

"Đây . . . Đây là . . ."

Độc Giác Long Vương con ngươi co rụt lại, toàn thân vì sợ mà tâm rung động rung động!

"Này long bất quá 10 vạn tôn lực, tiềm lực tuy mạnh, nhưng cũng không đủ . . . Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!"

"Cổ quái, rất cổ quái!"

"Cái này Thái Hi Cổ Long huyết mạch, sao như thế biến thái! Năm đó vị kia Đại Long Vương chi tử đạt tới 10 vạn tôn lực lúc cũng không như vậy nghịch thiên a!"

Thông Huyền trưởng lão long đồng tinh quang nổ bắn ra!

Lâm Thần giống như cười mà không phải cười: "Chư vị, nghĩ hàng đêm sênh ca, hồng kỳ không ngã sao. Muốn trở thành liền vạn cổ đệ nhất long, huyết mạch bão táp đi đến Long Sinh đỉnh phong sao. Nghĩ bản lĩnh càng tiến một bước, thần huyết mạnh hơn sao, thổi ngưu bức, là rất khó cảm nhận được, vẫn là để ta tới thành toàn các ngươi, tự mình cảm thụ một chút!"

Oanh

Xích kim sắc Long khí mờ mịt quanh thân, cuồng phong nổi lên bốn phía, thần quang chiếu đời!

Lâm Thần tắm rửa Thần Long chi quang, giống như Thiên Thần Hạ Phàm, cong ngón búng ra, chỉ hướng lúc trước ra tay với hắn một vị trong đó Long Tôn, cùng vị kia Độc Giác Long Vương!

[ kí chủ tiêu hao 40 vạn trung cấp cường hóa điểm, 800 điểm đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị, phát động thuộc tính chuyển di công năng, đang tại đối với mục tiêu tiến hành cường hóa. ]

Ầm ầm ~!

Hai bó thần quang lăng không hiện, một vị Thánh Vương cảnh Long Vương, một vị nửa bước Thánh Vương cảnh Long Tôn, huyết mạch trong cơ thể đột nhiên kịch biến!

Một cỗ huyết khí phun trào toàn thân, bọn họ long thể toả sáng tân sinh lực lượng, xốp giòn sảng đến thoải mái cảm giác thậm chí để cho hai vị Long tộc cường giả đồng thời phát ra rên rỉ một tiếng ——

A

"Huyết mạch này phun trào cảm giác . . . Bao nhiêu năm không cảm nhận được!"

Còn lại Long Tôn các Long vương nghẹn họng nhìn trân trối, bọn họ rõ ràng có thể cảm nhận được hai người huyết mạch lực lượng thẳng tắp bão táp!

Nếu nói trước đó hai người huyết mạch là bình tĩnh mênh mông đại hải, vậy bây giờ huyết mạch đã là sóng dữ sóng lớn!

Tiếp xuống phát sinh một màn này, để cho tất cả các Long vương, vĩnh thế khó quên! Cả tộc oanh động!

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai vị Long tộc chí cường giả thể nội dẫn động một cỗ chí cường Thần Long uy áp, nhưng mọi người ở đây không kẻ yếu, bọn họ nhìn chằm chặp hai người biến hóa, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng!

Một lát sau ——

Làm hai người huyết mạch xao động dừng lại lúc, bọn họ tu vi không thay đổi.

Nhưng long thể bên trong lít nha lít nhít, rắc rối phức tạp rộng lượng Long mạch bên trong, sinh sôi long lực tốc độ nhanh hơn một thành! Liên quan trong huyết mạch tiềm ẩn thần thông, uy lực đã gia tăng rồi một thành!

Hai người rung động nhìn xem Lâm Thần, ánh mắt tràn ngập không gì sánh kịp chấn kinh, kinh ngạc, tim đập nhanh!

Cái này ngắn ngủi không đến một khắc đồng hồ bên trong, bọn họ huyết mạch tiềm lực liền tăng lên một thành!

Phải biết, hai cái vị này là cao quý Long Tôn cùng Long Vương, là Long tộc thành danh xa xưa chí cường giả, huyết mạch phẩm cấp cũng là hoàn chỉnh Thần Long Huyết Mạch!

Thần Long Huyết Mạch cũng không phải cái gì Thánh Long huyết mạch!

Các vị đang ngồi ở đây thế nhưng là Long tộc mánh khoé thông thiên đại nhân vật, vô cùng rõ ràng, Thần Long Huyết Mạch nghĩ tăng lên một thành tiềm lực, cái kia phải là bỏ ra giá lớn bao nhiêu, tài nguyên mới có thể làm đến a!

Hơn nữa, vẻn vẹn có khả năng mà thôi!

Nhưng là, tên thiếu niên nhân tộc này lại là trong thời gian nháy mắt, để cho bọn họ Thần Long Huyết Mạch trực tiếp đột phá!

Đây là khái niệm gì?

Đây quả thực là sánh ngang Thần Long tại thế đồng dạng thủ đoạn a!

"Hắn đây mỗ mỗ thần . . ."

"Xảy ra chuyện gì, bọn họ Thần Long Huyết Mạch cứ như vậy tăng lên một thành?"

"Thần Long ở trên, đây là thật sao . . . Một cái nhân tộc, lại có sánh ngang Thần Long giống như kỳ tích thủ bút!"

"Chẳng lẽ Lâm Thần là ta Long tộc nhiều năm thất truyền long tử long tôn?"

"Không không không! Đây con mẹ nó cũng quá kéo! Tiểu tử này sẽ dùng một chỉ? Một chỉ liền tăng vọt?"

Một ngày này, Long tộc cao tầng, cả tộc chấn động! !

Long tộc chư vương hoàn toàn bị kinh hãi!

Nếu cửu phẩm Thánh Long huyết mạch có loại này tăng lên, bọn họ nhìn cũng sẽ không nhìn một chút!

Nhưng Thần Long Huyết Mạch tính chất cũng không giống nhau, cả hai là hoàn toàn hai cái thế giới cấp bậc!

Thông Huyền trưởng lão không để ý hình tượng, khẽ nhếch miệng, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lâm Thần.

Hắn có đoán trước qua kẻ này thủ đoạn phi phàm thông thiên, thế nhưng không nghĩ tới sẽ như vậy nghịch thiên a!

Trong thời gian nháy mắt Thần Long Huyết Mạch một đường tiêu thăng!

Đây là đâu đến thần tiên a!.