Chương 1656: xem xét chính là một trung thực hài tử

Chương 1656: xem xét chính là một trung thực hài tử

Nhìn qua chư vị Long Vương, Long Tôn môn khó có thể tin ánh mắt, Lâm Thần nghiêm nghị cười một tiếng.

"Chư vị, ta Lâm Thần, có thể để các ngươi Long tộc bình bộ Thanh Vân, cũng có thể trở thành các ngươi Long tộc vĩnh hằng ác mộng."

Trong mắt của hắn lệ mang lóe lên, tất cả Long Vương đáy lòng xẹt qua mấy phần hàn ý!

"Lần này ta tới Long giới, chỉ cần một cái tiến vào Thần Long di tích danh ngạch. Các ngươi nếu muốn hợp tác, tăng lên huyết mạch sự tình tất cả tốt nói, các ngươi nếu như không cho, ta nếu muốn đi, các ngươi cũng ngăn không được. Đồng thời, bằng vào ta thủ đoạn cùng nội tình nếu như để mắt tới Long tộc, chắc hẳn trong lòng các ngươi nắm chắc a."

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng: "Là muốn hơn một cái tài nhiều ức bằng hữu, vẫn là muốn một cái lại soái lại có thể đánh địch nhân. Ta tin tưởng các ngươi trong lòng phải có bức đếm, ta từ trước đến nay thích cùng người thông minh liên hệ, Long tộc cũng giống vậy."

Một màn này nếu để cho người khác tộc Thánh Vương trông thấy, chỉ sợ cái cằm đều phải đến rơi xuống . . .

Từ xưa đến nay, Long tộc kiệt ngạo bất tuần, ai cũng không để vào mắt, chớ nói chi là đám này các Long vương.

Nhưng hôm nay, Lâm Thần là cái thứ nhất chỉ đi một mình Long tộc còn dám uy hiếp Long tộc chư vương Nhân tộc!

"Lâm Thần tiểu hữu, không, Lâm Thần các hạ, ngài thực có thể giúp chúng ta cũng tăng lên huyết mạch phẩm cấp?"

Một bộ ôn nhu xanh biếc cung trang mỹ phụ, mở miệng run giọng hỏi.

Nàng ở Long Tôn chi vị hồi lâu, là khoảng cách Long Vương chi cảnh gần nhất một vị Long tộc một trong, nếu cái này mấu chốt có thể tăng lên huyết mạch phẩm cấp, đem đối với nàng trùng kích cảnh giới có sự giúp đỡ to lớn!

Lâm Thần không nói gì.

Hắn đeo lên bản thân tự chế kính râm, một mặt cao thâm mạt trắc nhìn về phía nơi xa, toàn bộ một cô cao bất thắng hàn thế ngoại cao nhân đồng dạng.

Không sai, lúc này im ắng thắng có đáp.

Bức cách, nhất định phải cao. Khí tràng, nhất định phải ổn!

Hoang Cổ Long tộc các Long vương hiếm thấy dao động, bọn họ đối với Lâm Thần địch ý, sát khí, lập tức biến mất hơn phân nửa, còn lại là do dự cùng cân nhắc suy tư.

Trong lúc nhất thời, trong điện đường đều là các vị Long Vương vừa đi vừa về nói chuyện với nhau, bí mật truyền âm.

Một khắc đồng hồ về sau, Lâm Thần lại đột nhiên dưới một tề mãnh liệt liệu, đẩy kính râm đàm tiếu nói.

"Đúng rồi, ta ban cho các ngươi huyết mạch tăng lên, ta chỉ cần muốn thu hồi đến, tùy thời đều có thể."

Một câu nói kia, khiến lúc trước thu hoạch được huyết mạch tăng lên Độc Giác Long Vương, giống như vào đầu tạt một chậu nước lạnh!

Hảo gia hỏa, tiểu tử này ở lại đây chờ lấy bọn họ đâu!

Lâm Thần những lời này, có mềm có cứng, đối với Long tộc các cao tầng đưa cho không nhỏ áp lực cùng dụ hoặc!

Bọn họ đi đến vị trí này cùng cấp độ, đại bộ phận đều không là vì cái gì Long tộc đại nghĩa cùng vinh dự, mọi người đơn giản chính là muốn đi đến càng cao vị trí, thu hoạch được tăng thực lực lên cơ hội!

Hiện tại, cơ hội tới! Nhưng, kiêng kị lại quá nhiều!

Nếu để một cái nhân tộc tiến vào Thần Long vị diện, đồng đẳng với vả mặt bọn họ mặt mũi!

Nhưng Lâm Thần cái kia một tay 'Huyết mạch bão táp' để cho tất cả Long Tộc cao tầng tận mắt chứng kiến, làm không giả.

"Tốt một cái Lâm Thần." Thông Huyền trưởng lão tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong lòng thầm nghĩ: "Kẻ này thủ đoạn đúng là hành vi nghịch thiên! Huống hồ, nước cờ này đi được thực sâu, chỉ sợ hắn không chỉ là muốn muốn đi vào Thần Long di tích, còn muốn để này cơ lôi kéo ta Long tộc cao tầng . . ."

Lâm Thần tại đánh cờ, Long tộc các cao tầng làm sao không phải là?

Nếu có thể để cho Lâm Thần trước giúp bọn họ tăng lên huyết mạch, đột phá cảnh giới sau đó mới bị giảm trở về cũng không sao, tối thiểu đột phá thực lực là thực!

"Những cái này Long Vương có lẽ đang nghĩ, trước lấy tăng lên huyết mạch đột phá cảnh giới sau đó mới nói, coi như bị ta đoạt lại huyết mạch tăng lên cũng không sợ, đáng tiếc a, dục vọng loại vật này, không phải tính toán có thể suy tính ra."

Lâm Thần trong lòng nghiền ngẫm cười một tiếng, hắn [ thuộc tính chuyển di ] công năng thậm chí không cần đừng sinh linh đồng ý, có thể đem cường hóa điểm trực tiếp chuyển di cường hóa đối phương huyết mạch.

Một khi hưởng thụ qua loại này huyết mạch bão táp cảm giác sảng khoái, liền 'Lại cũng không trở về' có tăng lên lực lượng, ai còn bỏ được bị đoạt trở về.

Cho nên, Lâm Thần muốn để Long tộc cao tầng, 'Vùi lấp' vào hắn dương mưu bên trong!

Hắn liền khinh thường tại chơi những cái kia âm mưu quỷ kế, mặc kệ ngươi xem không nhìn ra mặc ta ý đồ, ngươi đều đến dựa theo ta quỹ tích đi!

Nếu Long tộc thức thời, hắn cũng là không phải là không thể được ban cho Long tộc một trận cơ duyên.

Đừng thuộc tính giá trị, hắn còn có không ít. Dù sao, tiêu diệt mười vị Chân Thần ý chí về sau, hắn thuộc tính giá trị trừ bỏ sáo trang tinh hoa bên ngoài, đã toàn bộ đạt tới một loại nghịch thiên bước . . .

Lúc này, Thông Huyền trưởng lão nhìn về phía bên người hai người.

Một vị long giác trắng bạc, làn da bao trùm xám trắng long lân vị thứ hai trưởng lão chậm rãi đứng lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Lão phu không đồng ý, cho dù kẻ này thân mang đông đảo bí mật cũng không được!"

Hắn khàn khàn tiếng nói như lưỡi đao bén nhọn —— "Không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm. Kẻ này cho dù có Cổ Long hệ huyết mạch, cũng là nhân tộc!"

Màu trắng bạc Long khí như cự long gào thét, du đãng hư không, quanh quẩn trong điện đường, nên trưởng lão nhìn chằm chằm Lâm Thần lúc, trong mắt lệ mang lướt qua ——

"Mặc dù không biết kẻ này là làm sao đạt được tộc ta Cổ Long huyết mạch, Thái Hi Cổ Long huyết mạch, không nên chưởng khống tại một cái nhân tộc trên tay!"

"Vẫn là nói thất bại sao . . ." Lâm Thần lông mày nhíu lại, nhún vai, chiến ý bốc lên!

"Vị trưởng lão này là muốn tiêu diệt ta à, nhìn tới chúng ta hợp tác không có nói!"

Tiến nỗ bạt trương không khí, hết sức căng thẳng!

Thông Huyền trưởng lão khoát tay ngăn lại trắng bạc long giác trưởng lão.

Ngay cả hơn mười vị Long Vương cũng liền vội nói.

"Đừng đừng đừng, Liên trưởng lão, ngài liền trở về nghỉ ngơi đi. Nơi này giao cho chúng ta đến!"

"Ngài xem người trẻ tuổi kia, không xa ức vạn dặm đến chúng ta Long giới, còn gặp mặt liền ban thưởng tộc ta một vị Long Vương cùng Long Tôn một trận Đại Tạo Hóa, thành ý tràn đầy a!"

"Đúng vậy a, lại nhìn chúng ta một chút, gặp mặt liền liền chùy người ta, hắn còn lấy ơn báo oán cho chúng ta hạ xuống một trận cơ duyên, hắn nha, là cái vĩ nhân."

"Bậc này lòng dạ, thế nào lại là những cái kia xảo trá chi đồ đâu!"

"Đúng, cái này xem xét chính là một trung thực hài tử. Liên trưởng lão ngươi một bên nghỉ ngơi đi, còn lại không cần lo lắng!"

Liên trưởng lão nhíu mày.

Bọn gia hỏa này, xem xét có thể tăng thực lực lên, lật lọng tốc độ liền mẹ nó lật sách một dạng!

"Ngươi thấy thế nào." Thông Huyền trưởng lão vừa nhìn về phía một mực tại nhắm mắt dưỡng thần thanh sam lão nhân.

Hắn già vẫn tráng kiện, tiên phong đạo cốt, chỗ mi tâm là một Đạo Thanh long văn ấn, đúng là Thanh Long tiên tổ một trong, một vị Vạn Cổ Kình Thiên Long!

Trước mắt Vạn Cổ Kình Thiên Long, là Thanh Long tộc khởi nguyên một trong. Đi qua tiên tổ tẩy lễ, huyết mạch là có thể tăng lên tới Thần Long phẩm cấp!

Thanh sam lão nhân mở mắt ra long đồng lúc, nhìn chăm chú Lâm Thần Thánh Long lúc, ánh mắt khá là phức tạp.

"Thông Huyền trưởng lão, lão phu tính tình ngươi luôn luôn biết rồi, việc này ta không nghĩ quá nhiều can dự, giao cho ngươi tới quyết định đi."

Vạn Cổ Kình Thiên Long trưởng lão, lựa chọn không can dự việc này quyết sách.

Thông Huyền trưởng lão bộ dáng đột nhiên hiển hiện một nụ cười.

"Đã như vậy, không bằng dạng này Lâm Thần tiểu hữu, hiện tại tam lão chúng ta, một vị không can dự, một vị muốn đoạt ngươi Cổ Long huyết mạch."

"Lão phu là ủng hộ ngươi tiến vào Thần Long di tích bên trong, xem như một so một bình . . ."

Không sai, cao nhất quyền quyết định hay là tại tam lão trong tay.

Thông Huyền trưởng lão ý cười ngụ ý sâu xa, cất cao giọng nói: "Bất quá, nếu là một so một bình, lão phu liền theo làm theo quy củ sự tình. Lâm Thần, chớ nói lão phu không cho ngươi cơ hội. Trước kia phá lệ tiến vào Thần Long hậu duệ, đều cần đánh bại một vị Thần Long hậu duệ khác chính tuyển mới có thể tiến nhập!"

Hắn duỗi ra một ngón tay, ngữ khí mang theo thử dò xét nói.

"Hơn nữa, vô luận là ngươi là có hay không khiêu chiến thành công, lão phu cung cấp cơ hội lần này, ngươi sẽ vì ta Long tộc mười vị Long Vương tăng lên một lần huyết mạch!"

Lời vừa nói ra, chư vị Long Vương cuồng hỉ!

Lâm Thần lắc đầu nói: "Không có khả năng, nhiều nhất năm cái. Hơn nữa còn muốn đem vừa rồi hai cái tính cả, nếu không không có nói."

Thông Huyền trưởng lão trầm ngâm, nói tiếp: "Vậy liền bảy cái."

Nghe thấy lời ấy, Lâm Thần quyết đoán quay người hướng điện đường đi ra ngoài.

"Tốt tốt tốt, liền năm cái! Một lời đã định!"

Thông Huyền trưởng lão lập tức liền đáp ứng hắn, trong lòng thầm nghĩ nói: Tiểu tử này, nhử thật đúng là có một tay . . ..