Chương 1657: Cổ Long nhấc kiệu?

Chương 1657: Cổ Long nhấc kiệu?

Bất quá, gặp Lâm Thần kiên định như vậy, chắc hẳn muốn vì bọn họ tăng lên Thần Long Huyết Mạch, cũng là một kiện 'Cực kỳ gian nan' sự tình.

"Mắc câu rồi."

Lâm Thần trong lòng cười trộm, chỉ bằng hắn hiện tại cường hóa có chút cùng Thiên Đạo giá trị, đem ở đây Long Vương huyết mạch toàn bộ cường hóa [ +13 ] trở lên dễ dàng, bất quá trong thời gian nháy mắt.

Huống chi là vừa rồi hiệu quả chỉ là [ cường hóa +1 ] hoàn toàn có thể đại lượng sáng lập!

Nhưng, hắn Lâm Thần muốn ra vẻ khó xử, thả dây dài câu cá lớn!

Tiếp theo, Thông Huyền trưởng lão tiếp tục nói —— "Hôm nay lão phu phá lệ nhường ngươi tham dự khiêu chiến, bất quá, ngươi cần duy nhất một lần chiến thắng bốn cái thần duệ chính tuyển! Ta Long tộc từ trước đến nay, lấy thực lực phục chúng, ngươi nếu ngay cả chút thực lực ấy đều không có."

"Ngươi nếu cùng ngươi Thánh Long thành công đánh bại thần duệ chính tuyển, lão phu liền cho ngươi cơ hội lần này."

Hắn chỉ Lâm Thần Chiến Thần tí giáp —— "Đồng thời, ngươi không được sử dụng vật này, chỉ có thể dựa vào ngươi Nhân tộc cơ bản thực lực và Thánh Long thủ đoạn đến đối kháng tộc ta bốn vị Thần Long hậu duệ chính tuyển."

Trưởng lão ngụ ý, đã là Lâm Thần không thể sử dụng Chiến Thần sáo! Còn lại tùy tiện hắn ầm ĩ thế nào!

"Ngươi nếu bại, vẫn muốn thực hiện đáp ứng chúng ta điều kiện, đồng thời ta Hoang Cổ Long tộc nguyện cùng ngươi giao hảo."

"Ngươi nếu thắng, đến lúc đó chúng ta bàn lại tiến vào điều kiện, ngươi coi như không tiếp thụ được điều kiện, lão phu cũng có thể bảo ngươi An Nhiên rời đi."

"Mỗi lần Thần Long di tích mở ra, tộc ta tổn thất đều khá là thảm trọng, nếu có cường lực gấp rút tiếp viện cũng không phải một chuyện xấu, ngươi nếu có thể lấy một chọi bốn, là có thể trở thành trọng yếu chiến lực, đến lúc đó cho một chỗ cũng không đủ."

Thông Huyền trưởng lão không nhìn Long Vương khác ánh mắt, nhìn thẳng Lâm Thần.

"Thế nào, có dám tiếp hay không chiến, Nhân tộc nhân tài mới nổi."

Lâm Thần cười to, đối với Thông Huyền trưởng lão chắp tay ôm quyền ——

"Vậy thì cám ơn trưởng lão thành toàn, cứ việc phóng ngựa đến đây đi!"

Lại là một đợt thuộc tính giá trị đưa tới cửa, không đánh bạch không đánh!

. . .

Hai ngày sau.

Long giới, Thương Long vị diện, bốn khối lơ lửng hư không đại lục bản khối, như tinh thần nhật nguyệt giống như xoay tròn ——

Tứ đại lục bản khối trung gian, chống ra vạn tòa không gian trận pháp, lượn lờ xích quang Long tộc phù lục không ngừng tiêu tan, thiêu đốt vĩnh hằng bất diệt long quang.

Duy chỉ có trung gian không gian càng là kiên cố, bốn phía đại lục vị diện, tất cả đều là đến từ Long tộc tầng cao nhất thiên chi kiêu tử!

Oanh! Oanh! Oanh!

Đầy trời long hống như uy như nước thủy triều, Xích Hà quấn quanh, thiêu đốt lên Long tộc phù lục trận pháp không gian không ngừng vừa đi vừa về khuấy động.

Thuần túy Thần Long uy áp như hai cỗ phong bạo, địa vị ngang nhau, cuồng bạo tàn phá bừa bãi, từ trận pháp không gian bên trong truyền ra ngoài!

Hai đầu cự long hoành không xuất thế, tại bốn cái đại lục bản khối trung ương không gian điên cuồng chém giết, hoặc lấy thổ tức, hoặc lấy thần thông, hoặc vẫy đuôi hoành trảo, hoặc hóa thành nhân hình kịch liệt run rẩy!

"Vô Hối thái tử thiên hạ đệ nhất!"

"Chân chính chính tuyển là chúng ta Ngao Phần Thiên thái tử!"

"Vô Hối thái tử ủng hộ, chơi chết hắn!"

Hôm nay, là Thần Long di tích tranh cử danh ngạch tổ chức thời kì, Long tộc yêu nghiệt, thần duệ tề tụ, ra trận người thấp nhất cũng cần bát phẩm Thánh Long huyết mạch, còn vẻn vẹn xem cuộc chiến ngưỡng cửa!

Lúc này hai đại Thần Long hậu duệ chính triển khai kịch liệt chém giết!

Một đầu long lân xích hồng, Kỳ Lân tay, mặt râu dài, cá chép đuôi, long trảo dữ tợn, sinh ra ngũ trảo. Long thể hiện ra nóng bỏng nóng hổi Thánh Diễm, thần dị là nên long thể thiêu đốt mỗi một loại hỏa diễm màu sắc không đồng nhất, đều có Thiên Thu cùng năng lực!

Một vị khác sinh ra hai cánh, long đầu diễn sinh cong mỏ, long lông như mỹ ngọc đá quý, bốn trảo như ưng chim cắt, long dực triển khai, che tinh cái nguyệt, hắn quanh thân long thể sáng chói, mỗi một phiến long lông phảng phất đều phóng thích ra thu nạp tinh thần quang mang, chiếu sáng rạng rỡ!

Đúng là một đầu Vạn Hỏa Thần Long hậu duệ cùng Tinh Kiếp Thần Long hậu duệ!

Bọn họ đều là Đại Long Vương chi tử, tu vi đạt đến bát giai đỉnh cấp, đồng đẳng với Nhân tộc chi Khai Thiên cảnh tu vi, thế nhưng là thực tế chiến lực nhưng vượt xa Khai Thiên cảnh viên mãn!

Thần Long hậu duệ huyết mạch thần thông, kinh diễm vô số Long tộc!

Bạo lực và sắc đẹp, lực lượng cùng lợi ích, có thể nhất kích thích tràn ngập nguyên thủy dục vọng Long tộc.

Hai đại Thần Long hậu duệ chém giết, ngay cả một chút thế hệ trước Long tộc đều kêu khí huyết sôi trào, mặt đỏ tới mang tai.

Phanh phanh phanh ~!

Tinh quang bắn ra bốn phía, uốn lượn long trảo vung xuống lúc, liên tiếp như khí sóng liên tiếp nổ tung Kinh Thiên bạo tạc, hư không cuốn lên một trận không gian phong bạo, long lân xích hồng cuồn cuộn, ẩn ẩn có long huyết tràn ra.

Vạn Hỏa Thần Thái tử Duệ bị thương!

"Ngừng, dừng ở đây. Lần này Thần Long di tích chính tuyển, chính là Vô Hối thái tử!"

Một vị tuổi tác cực cao trưởng lão Long tộc đạp không lơ lửng, nghiêm nghị quát lạnh.

"Đáng chết, gia hỏa này quả thực là cái lão âm so!"

Vạn Hỏa Thần Long thái tử hóa thành một cái anh tuấn lạnh lẽo thanh niên, một đôi hồng mi chọc người, hỏa hồng sắc long đồng tràn ngập không cam tâm.

Ngao Phần Thiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Vừa mở trận liền hấp thu tinh thần lực tập trung phòng ngự, một mực làm hao mòn bản thái tử lực lượng, sau đó mới tập trung lực lượng đi sau chế long, hèn hạ!"

Tinh Kiếp Thần Long hậu duệ Vô Hối thái tử hóa thành nhân hình lúc, vì nhẹ nhàng tuấn mỹ công tử áo trắng, cười sang sảng nói.

"Dù sao bàn về cường công, bản thái tử thật đúng là không có tự tin cầm xuống ngươi."

Tranh cử Thần Long di tích chính tuyển, cần tại quy định quy tắc nội chiến đấu, từ Thần Long hậu duệ thủ đoạn sát chiêu đông đảo, Long tộc cao tầng không có khả năng để cho bọn họ đao thật thương thật làm.

Mỗi cái Thần Long hậu duệ cũng là Long tộc tương lai trụ cột, nếu tại loại chiến đấu này thương đến căn bản, được không bù mất, các tộc cũng không nghĩ tiếp nhận cái này tổn thất.

Thần Long hậu duệ cùng Nhân tộc đại bộ phận bảng thánh tài một dạng, nếu như đao thật thương thật chém giết lên, đại bộ phận chỉ có sinh tử chiến tài năng phân ra cao thấp.

Cho nên, chiến đấu quy tắc bên trong, sẽ từ Âm Dương Tạo Hóa Long nhất tộc Long Vương, cho mỗi một vị cạnh tranh chính tuyển danh ngạch Long tộc bao trùm lên một tầng Âm Dương Long khí, bảo vệ bọn hắn long thể.

Ai trước đem đối thủ 'Âm Dương Long khí' đánh vỡ hoặc là đem đối phương đánh tới đầu hàng, thì làm chiến thắng.

Cho nên, Ngao Phần Thiên mới có thể như thế không phục, đơn thuần lực công kích, hắn có tự tin vượt qua để ý Vô Hối thái tử, nhưng lại trong chiến đấu bị thua.

Oanh long ~!

Lúc này, tám đạo Long khí ngưng tụ mà thành cột sáng giáng lâm hư không, mặt hướng bốn khối đại lục bản khối hiển lộ rõ ràng ra chân diện mục lúc, đúng là tám vị Long Vương!

Cầm đầu tiêu sái tuấn lãng cực ngục Long Vương thân mang xanh thẳm Long bào, không có chút nào giá đỡ cười sang sảng nói.

"Chư vị, 30 cái chính tuyển danh ngạch đã toàn bộ phân ra được chủ, nhưng là hôm nay, đi qua chúng ta cao tầng thương nghị, hôm nay thiên hạ đại thế ẩn có khác biệt, quyết định lại tăng thêm bốn mươi cái chính tuyển danh ngạch!"

Lời vừa nói ra, bốn khối đại lục bản khối tất cả Long Tộc lập tức sôi trào!

Còn có ngoài định mức bốn mươi cái chính tuyển danh ngạch? Cái này mặt trời mọc lên từ phía tây sao a! So với bình thường tăng lên gấp đôi không chỉ a!

Những cái kia tích bại Thần Long bọn hậu duệ, thần thái càng là kích động phấn khởi, lập tức ánh mắt tỏa ánh sáng!

"Bất quá, tổ chức trước khảo hạch, bản vương còn muốn cùng chư vị tham tuyển long duệ nói rõ ràng, lần khảo hạch này, chúng ta sẽ có một vị đặc thù quý khách . . ."

Quý khách?

Bốn cái đại lục bản khối Long tộc đều là nghi hoặc, có thể khiến cho các Long vương lấy quý khách đối đãi, sẽ là ai?

Oanh long ~!

Lúc này, rung chuyển trời đất Cổ Long thần uy chọc tan bầu trời!

Cuồn cuộn ngang tàng xích Kim Long trảo từ thiên ngoại thiên vân tầng hiển hiện, tiếp theo, lóng lánh kim quang Cổ Long, bay múa thiên khung, hoành không xuất thế!

Nó chiều cao mấy chục vạn trượng, thân nếu Trường Hà giống như, quanh thân quấn quanh màu đỏ ráng mây; Kỳ Lân tay, cá chép đuôi, trên mặt râu dài, sừng thú tựa như hươu, Xích Hà bốc lên.

Long thể phía trên, mỗi một phiến màu vàng long lân đều tỏa ra xích kim sắc thần hà quang hoa, diễn hóa xuất đã từng Cổ Long thần tích!

Tê

"Đây là, Cổ Long hậu duệ?"

"Là hàng thật giá thật Thái Hi Cổ Long! Thần Long ở trên . . . Thái Hi Cổ Long lại còn tồn tại hiện thế sao?"

"Không đúng, các ngươi nhìn, Thái Hi Cổ Long phía trên lại có một tòa cỗ kiệu?"

Vô số Long tộc nghẹn ngào kinh hãi lúc, bốn cái đại lục bản khối bên trong Thần Long hậu duệ, Hoang Cổ Long tộc công chúa, Thái tử môn, nhao nhao hiện lên ngưng trọng hoặc vẻ ác liệt!

Cổ Long nhấc kiệu? Đến cùng là thần thánh phương nào, dám dùng Long tộc Cổ Long hậu duệ đến nhấc kiệu!

. . ..