Chương 1658: nhất định tương tự như vậy!

Chương 1658: nhất định tương tự như vậy!

Thái Hi Cổ Long ngay phía trên, Lâm Thần ánh mắt chiếu tới, nhìn quanh bốn phương tám hướng tất cả Long Tộc!

[ tiêu hao 2220 điểm đỉnh cấp điểm thiên phú, thần trộm báo hiệu tự động đánh cắp mục tiêu đối tượng · kí chủ thu hoạch được 9500 vạn điểm Thánh cấp khí huyết, 9000 vạn điểm Thánh cấp khí huyết . . . ]

Tất cả Long Tộc, toàn bộ bị Lâm Thần ăn cắp đại lượng Thánh cấp khí huyết thuộc tính giá trị!

Hắn 'Thần trộm báo hiệu' thiên phú lâu dài ở vào [ tự động phát động ] trạng thái, chỉ cần gặp phải tu vi cao hơn Lâm Thần hai cái cấp bậc cường giả liền sẽ 'Tự động đánh cắp' .

Chỉ bất quá, trong ngày thường đánh cắp thuộc tính giá trị, không nhiều không ít, Lâm Thần không có để ở trong lòng thôi.

Nhưng lần này tới Long tộc đi một vòng, còn không có tiến vào Thần Long di tích liền đã có một loại biết thêm không ít mùi vị!

Hệ thống tự động phát động thiên phú, trước sau ăn cắp hơn mười vị Long Vương, Long Tôn rộng lượng Thánh cấp khí huyết.

Mặc dù mỗi vị Long Vương đánh cắp một lần, nhưng lại trực tiếp khiến Lâm Thần Thánh Long tăng vọt 8500 tôn lực, xông phá cuối cùng 11 vạn tôn lực lớn nhốt!

Ngay cả Lâm Thần thuần lực lượng cũng tiêu thăng đến 8 vạn ra mặt mới ngừng bước! Có thể so với Thánh Vương Long Vương, khí huyết thuộc tính mạnh đến mức đáng sợ!

Dù sao trong nhân tộc, luyện thể đạt tới Khai Thiên cảnh trở lên cường giả ít, Thánh cấp khí huyết thuộc tính giá trị chỉ có tiêu diệt cường giả đỉnh cao mới có thể thu hoạch kếch xù thuộc tính.

Lúc này, chính phía dưới ——

"Không thích hợp, lão tử làm sao cảm giác được Nhân tộc khí tức . . ."

"Ngươi một cái lão tiểu tử thổi ngưu bức cũng phải có cái độ a, nơi đây chính là ta Long giới địa bàn, Hoang Cổ Long tộc mấy chục nhánh, Long Vương Long Tôn tọa trấn, trước có Thần Long tế đàn áp trận, sau có các Đại Long Vương chế phách. Trừ bỏ Nhân tộc Chân Thần bên ngoài, ai dám tới đây, há không phải muốn chết?"

"Không đúng! Cổ Long hậu duệ phía trên, thực sự có Nhân tộc khí tức!"

Giờ khắc này, Vạn Long sôi trào, bốn cái đại lục bản khối bên trong Long tộc lập tức sôi trào!

"Vậy . . . Vậy mà là hắn?"

Tây Đại Lục, một tòa phía trên ngọn long sơn, giai nhân váy dài xanh thẳm, như xanh thẳm chi hải, khí chất bồng bềnh như mây, dung mạo tươi đẹp tuyệt sắc, thắng như thiên cổ giai nhân, không cần bất luận cái gì Yên Chi tô son trát phấn liền đã là tuyệt trần phong thái.

Trong suốt như San Hô giống như xanh thẳm long giác, làm nàng thiên sinh tiên khí dạt dào, đẹp như tiên nữ.

Lạc Thủy Nguyệt, năm gần đây Long tộc tuyệt đỉnh thiên kiêu, từ cửu tộc chiến trường trở về về sau, triệt để truyền thừa Cực Ngục Thủy Thần Long hoàn chỉnh huyết mạch, trở thành tân thần long hậu duệ, thực lực một đường tiêu thăng!

Nhưng lúc này, Lạc Thủy Nguyệt khuôn mặt đều là không thể tin.

Cổ Long phía trên thiếu niên, nàng nhớ kỹ vô cùng rõ ràng, chính là đến trước đó xông Ma tộc chiến trường Nhân tộc Lâm Thần!

"Ngươi là muốn bao nhiêu kinh động như gặp thiên nhân a, Nhân tộc Lâm Thần . . ."

Giai nhân bàn tay trắng nõn khẽ che môi đỏ, tự lẩm bẩm: "Liền Long giới ngươi dám xông . . ."

Oanh long ~!

Có không ít Thần Long hậu duệ càng là lửa giận ngút trời, toả sáng cuồng Bạo Long chi khí tức như long quyển tàn phá bừa bãi, giảo đung đưa vân không, Phong Vân biến sắc!

Trong đó nhất thịnh nộ, thuộc về Đông Đại Lục Ngự Thiên Kim Long tộc nhất tộc thần duệ công chúa!

Nàng từ trong hư không Long ỷ phẫn nộ đứng dậy, mày liễu hơi dựng thẳng, mắt hạnh trừng lớn, một bộ màu vàng trang nhã cao quý váy dài vô cùng cao nhã mà mây dật, Linh Lung tinh tế mỹ lệ đồng thể phác họa hoàn mỹ tỉ lệ, chính là quốc sắc thiên hương phong thái.

Nhưng lúc này, nàng mỹ ngọc tựa như long đồng xuyên suốt lấy căm giận ngút trời!

Ngự Thiên Kim Long tộc thần duệ công chúa giận mà quát —— "Không cho phép ngươi vũ nhục vĩ đại Thái Hi Cổ Long nhất tộc, đê tiện Nhân tộc!"

Ầm

Nàng Phượng bước nhất chuyển, càng đem Long giới không gian đạp thành vặn vẹo, giây lát tránh vạn dặm.

Thần duệ công chúa bàn tay như ngọc trắng xoay chuyển chỉ lên trời một chưởng, cuồn cuộn thiên hạ màu vàng Long khí ẩn chứa phá hết vạn vật canh kim phong mang, bay thẳng trên bầu trời lưng rồng bên trên kiêu tử đi!

Cổ Long há mồm phun ra một mảnh long tức, nuốt tinh Nạp Nguyệt, xích kim sắc phong bạo lập tức cắn nát nàng thế công!

Thần duệ công chúa long đồng run lên, "Vì sao . . . Vĩ đại Cổ Long sẽ cam nguyện biến thành Nhân tộc tọa kỵ không được?"

Nàng nhìn chằm chằm Thái Hi Cổ Long mắt rồng, cái sau lạnh lẽo quét nàng một chút, căn bản không đem nàng để vào mắt, trong mắt có chỉ là cảnh giác.

"Tinh Nguyệt, ngươi làm cái gì!"

"Chưa cho phép ngay tại chính tuyển đại hội tự tiện xuất thủ, trái với quy định, lão phu phải phế bỏ ngươi chính tuyển danh ngạch!"

"Mẹ, ngươi nói cái gì? Dám huỷ bỏ tộc ta Tinh Nguyệt danh ngạch!"

Hai vị trưởng lão Long tộc giận dữ mắng mỏ lúc, Ngự Thiên Kim Long nhất tộc cường giả toàn bộ đứng lên, Lôi Đình tức giận!

Tinh Nguyệt công chúa cắn răng một cái: "Không có danh ngạch cũng không quan hệ, hôm nay bản công chúa hôm nay muốn tiêu diệt cái này nhục nhã Cổ Long Nhân tộc!"

Thái Hi Cổ Long cùng Ngự Thiên Kim Long xem như nhất mạch tương thừa, nhưng Cổ Long lại mạnh hơn Ngự Thiên Kim Long bên trên mấy cái cấp bậc, đồng thời huyết mạch tôn quý, áp đảo bình thường Thần Long Huyết Mạch phía trên.

Mà Tinh Nguyệt công chúa thuở nhỏ sùng bái Thái Hi Cổ Long, mọi loại khó cầu nhìn thấy Thái Hi Cổ Long bút tích thực, hôm nay không ngờ tới có thể tận mắt nhìn thấy Thái Hi Cổ Long một mặt lúc, còn chưa kịp cao hứng, Cổ Long lại cõng lấy Nhân tộc hiện thân, lập tức kích phát nàng lửa giận!

Thậm chí không tiếc mất đi chính tuyển danh ngạch cũng phải đem phía trên 'Người kia' tiêu diệt!

"Long tộc tiểu cô nương cũng như vậy mãnh liệt sao, vừa thấy mặt đã làm."

Long kiệu bên trên Lâm Thần cười sang sảng một tiếng, từ Cổ Long chi kiệu phía trên chậm rãi đi xuống.

Lập tức có hai vị trưởng lão Long tộc đứng ở hắn bên cạnh, trịnh trọng kỳ sự nghiêm mặt giới thiệu nói ——

"Hôm nay lão phu đến long trọng giới thiệu một lần, vị này Nhân tộc chính là ta Long tộc hảo hữu, Lâm Thần. Hắn đã bị chia làm tiến vào Thần Long di tích vị diện hậu tuyển một trong, hơn nữa là ta Long tộc cao tầng từng ấy năm tới nay như vậy, duy nhất Nhân tộc hảo hữu."

Lời vừa nói ra, ở đây Thái Cổ Long tộc, Hoang Cổ Long tộc các cường giả triệt để mắt choáng váng! Mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, mộng bức, khó có thể tin!

Nhân tộc hảo hữu? Còn mẹ hắn là tiến vào Thần Long di tích vị diện hậu tuyển?

Nói đùa cái gì!

Các ngươi làm người gì tộc hảo hữu coi như xong, còn để cho một cái nhân tộc tiến vào bọn họ Thần Long di tích vị diện, đây không phải đánh Long tộc mặt sao!

Cao quý Long tộc cho dù chết bên ngoài, từ nơi này nhảy đi xuống, cũng không khả năng làm loại này ném lão tổ tông mặt sự tình a!

"Điên! Cao tầng nhất định là điên!"

"Có phải hay không tai ta cứt hơi nhiều không nghe rõ a? Hai đại tài phán trưởng lão mới vừa nói hắn là tiến vào Thần Long di tích vị diện hậu tuyển một trong?"

"Là lão tử uống say rồi vẫn là cao tầng uống say rồi, đầu óc có biển a! Thả người tộc tiến vào Thần Long di tích bên trong? Thua thiệt bọn họ nghĩ ra a!"

"Kháng nghị! Chúng ta kháng nghị! Đây là các ngươi cao tầng tự tiện làm quyết định, ảnh hưởng ta Long tộc căn cơ!"

"Mẹ, lão tử muốn đi lên nuốt Nhân tộc này!"

"Chỉ là Nhân tộc, cũng dám nói xuông tiến vào ta Thần Long di tích!"

Các đại Long tộc các cường giả nhao nhao đứng dậy, giận dữ mắng mỏ cao tầng các Long vương cùng các trưởng lão!

Có Long tộc trời sinh tính cuồng bạo hung tàn, bạo ngược âm lệ, nhe răng trợn mắt phun ra nuốt vào Long khí, muốn hóa cự long xông đi lên nuốt mất Lâm Thần!

Ngự Thiên Kim Long công chúa Tinh Nguyệt, mắt hạnh bắn ra lửa giận cùng sát ý, âm thanh lạnh lùng nói —— "Hắn có thể tham gia được tuyển chọn? Nói đùa cái gì!"

Lâm Thần chớp mắt, trêu tức cười nói: "Vị này Long tộc công chúa, đừng có gấp kết luận a. Ta nếu tiến vào, đối với các ngươi Long tộc chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu."

Đứng ở Nam Đại Lục thính phòng Thanh Long nhất tộc, một vị nào đó tịnh lệ mỹ mạo mỹ nhân nhi, mỹ lệ bộ dáng nhìn qua thiếu niên bên mặt, ánh mắt trở nên hoảng hốt.

Chính là trước mắt Thanh Long tân Vương, Mục Thiên Tình!

Mục Thiên Tình xinh đẹp mắt thất thần, nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Vì sao, cái này nhân tộc, cùng 'Hắn' thần vận nhất định tương tự như vậy!

. . ..