Chương 1659: Ma tộc, Ma Nhân tộc.

Chương 1659: Ma tộc, Ma Nhân tộc.

Long giới phát sinh Kinh Thiên chi biến lúc, Thần Hà tinh hệ bên ngoài.

Xoay tròn Tinh hoàn, phóng thích ra cùng cấp Khai Thiên cảnh thánh lực bạo tạc gấp 100 vạn lần uy lực năng lượng!

Tựa như một đôi dưới tinh không cực tinh, vây quanh lẫn nhau lẫn nhau dựa vào, lâu dài như thế, tựa như vĩnh hằng bất biến.

Chẳng biết lúc nào, trong đó một bên cực tinh bắt đầu thời gian dần qua tới phía ngoài thoát ly.

Đôi này cực tinh phía dưới, ẩn giấu đi giống như đen kịt như vực sâu không gian cửa vào, mười điểm ẩn nấp.

Cửa vào phía dưới, đúng là một mảnh di tích cổ, bốn phía đứng đầy rộng lượng bóng người, hoặc là đỉnh đầu sừng thú, hoặc là diễn sinh thú đuôi, hình người tư thái thiên kì bách quái, cái này vị diện bên trong vậy mà tất cả đều là Ma Nhân tộc!

Đồng thời, mỗi một vị Ma Nhân tộc, cũng có thể sánh ngang Nhân tộc Nạp Tinh cảnh trở lên!

Cái này phô thiên cái địa số lượng, Ma nhân há lại chỉ có mấy ngàn mấy vạn! !

Đen kịt trong đại điện, hư không Vương Tọa, ngồi một đạo tĩnh mịch tuyệt trần bóng hình xinh đẹp, người khoác rộng đại hắc bào, che giấu tinh tế Linh Lung thân hình, vẻn vẹn áo bào câu lên đường cong liền có thể khuy xuất cái kia tuyệt mỹ xinh đẹp tư thái.

Nàng đeo một bộ quỷ thần mặt nạ, xích mặt quỷ, xanh răng nanh, càng là dữ tợn.

Duy chỉ có dưới mặt nạ một đôi mắt phượng, trạm tựa như thu thuỷ, chân mày to như xuân tháng ba núi, hai đầu lông mày hiện ra thấu xương lãnh ý, phảng phất thiên sinh không có tình cảm giống như, đuôi lông mày bên cạnh điểm xuyết lấy một chút mỹ nhân chu sa, gặp Nữ Đế một đôi mắt phượng đã sơ khuy nàng mị tuyệt thiên hạ phong thái.

Toàn thân màu đỏ một tôn Ma Nhân tộc đại tướng quỳ một chân trên đất, cung kính nói.

"Bẩm Nữ Đế, chỗ có người không tuân toàn bộ quét sạch hoàn tất. Đã tỉnh lại hơn phân nửa Ma nhân tôn giả, Ma nhân hai mươi bốn chỗ ngồi, đã có 18 vị xuất quan. Hưởng ứng Nữ Đế hiệu triệu, tứ đại Ma nhân Tôn lão đã đến tây ma Thần Châu, muốn cùng Nữ Đế cùng bàn liên hợp tác chiến đại kế."

Nữ Đế tiếng nói băng lãnh đến không tình cảm chút nào —— "Ngươi còn không có nói cho ta biết, bọn họ quyết định lúc dùng bao nhiêu thiên."

Ma nhân đại tướng toàn thân run lên, cung kính nói: "Hồi. . . Hồi Nữ Đế, không đến một ngày."

Nữ Đế đứng dậy, quỷ thần dưới mặt nạ đẹp đẽ mắt phượng lướt qua một phần lăng lệ sát ý!

"Phải không, chỉ dùng không đến một ngày, bốn vị Ma Nhân tộc Tôn lão liền quyết định nâng bốn tộc chi lực cùng ta tộc chung sinh tử? A . . . Một đám ăn cây táo rào cây sung lão già."

Ma Nhân tộc, cũng có tứ đại chi nhánh, từng cái chi nhánh đều có chấp chưởng Ma nhân vương, nhưng phía sau chân chính chủ nhân, là bốn vị Ma Nhân tộc Tôn lão, áp đảo vô số Ma nhân vương phía trên, có thể cùng Nhân tộc chư thần, địa vị ngang nhau!

Nữ Đế, muốn nhất thống Ma Nhân tộc, thì cần cầm xuống bốn tộc lực lượng tinh nhuệ.

Nàng khẽ cười lạnh nói: "Đi, chúng ta đi bốn tộc gặp bọn họ một chút! Mặc cho bốn cái lão già liên thủ, cũng bất quá bản đế mấy chiêu địch. Nếu hàng, còn có nói, nếu không hàng, bản đế thì phải bọn họ bốn tộc tinh nhuệ tất cả thuộc về quân ta!"

"Đợi ta Ma nhân đại thống thời điểm, đã là Nhân tộc hủy diệt ngày!"

Ma nhân đại tướng lĩnh mệnh: "Là! Thuộc hạ tức khắc điều động giải bốn tộc cường giả, theo Nữ Đế cùng nhau đi tới!"

Ma nhân Nữ Đế khoảng cách nhất thống Ma Nhân tộc, càng ngày càng gần!

Mà Ma Nhân tộc duy nhất tử địch, chính là Nhân tộc!

Ma Nhân tộc khởi nguyên, liên quan đến là Nhân tộc chư thần tầng cao nhất bí mật.

Chỉ có số người cực ít biết được Ma Nhân tộc khởi nguyên cùng bí mật đến từ đâu.

Nhưng người đời sau tộc duy nhất có thể xác định là, Ma Nhân tộc thiên phú có thể xưng nghịch thiên!

Bọn họ vốn có Nhân tộc trí tuệ cùng năng lực học tập, cũng vốn có tứ đại Ma tộc thiên phú! Là các tộc tương lai nhất kẻ địch đáng sợ, cho nên Ma Nhân tộc mới lâu dài ở vào ẩn cư trạng thái.

Hiện nay Ma Nhân tộc, sớm đã trưởng thành là Kình Thiên Lập Địa tồn tại!

. . .

Thần Hà tinh hệ, vì thiên hạ to lớn nhất một trong những tinh hệ, nhưng ở vào Thần Hà tinh hệ bên ngoài, có một mảnh càng rộng lớn hơn tinh hệ, cũng càng là đen tối, tràn ngập thuần túy nhất bạo lực cùng luật rừng.

Đã là vực ngoại chiến trường Thương Khung chiến trường, chuẩn xác mà nói, hẳn là Thương Khung chiến trường bên ngoài Thương Khung tinh hệ!

Thương Khung tinh hệ, là tứ đại Ma tộc địa bàn!

Tứ đại Ma tộc, phân biệt là: Hoang Yêu Ma tộc, Thiên Sát Ma tộc, Thị Huyết Ma tộc, cùng cuối cùng Tai Ách Ma tộc!

Mỗi một loại Ma tộc đều càng là khủng bố, vô luận là cường giả đỉnh cao vẫn là Ma tộc số lượng, Ma tộc cũng là từ a Tu La Tộc về sau mạnh nhất cấp bậc!

Mạnh như Long tộc, cũng không thể không thừa nhận chỉnh thể lực lượng dưới, Long tộc phải kém hơn tại Ma tộc.

Bất quá, Ma tộc hàng năm nội chiến, coi như bất hòa các tộc khai chiến, nội bộ đấu tranh cùng chém giết cũng kéo dài không ngừng, bọn họ là cùng hòa bình vô duyên hung vật, chỉ có tranh đoạt cùng chém giết, chiến đấu, có thể khiến cho loại này tộc cảm nhận được sống sót thực cảm giác!

Trải qua nhiều lần đại chiến tẩy lễ, còn sót lại đến nay Nhân tộc, Ma tộc, Long tộc, hiện lên tạo thế chân vạc tình huống, nhưng duy nhất trưởng thành nhanh nhất, là có được Ma tộc huyết mạch Ma Nhân tộc!

Nhưng, Ma Nhân tộc đã từng nhược tiểu nhất thời điểm, vì sao không có bị diệt, phảng phất có một cỗ vô hình lực lượng cường đại, vô thanh vô tức che chở lấy Ma Nhân tộc . . .

Nhân quả, phảng phất sớm đã bắt đầu thành hình.

Thương Khung tinh hệ, một cái phóng thích ra vô tận năng lượng tinh cầu, bao giờ cũng gào thét lên xé rách không gian năng lượng gió lốc, phảng phất tự nhiên hình thành vô số tai nạn!

Vô cùng vô tận trong gió lốc, hư không vặn vẹo lên một đoàn hình thể,

"Cạc cạc cạc, Táng Thiên, ngươi làm sao có thời gian kêu chúng ta đến, chẳng lẽ ngươi tìm được mới mồi nhử?"

"Bản đế một khắc đồng hồ vài tỷ bên trên xuống tới cùng ngươi làm vật này, Táng Thiên, ngươi nhất định phải cho bản đế một cái lý do, nếu không thì đem ngươi hang ổ phá hủy!"

"Hắc hắc hắc, nếu không ngươi đưa mấy cái ma nữ cho bản đế chơi đùa, đúng rồi, muốn Thiên Ma tôn tu vi."

Hư không vặn vẹo một đoàn hình thể, bắn ra lấy cạp cạp cười quái dị cùng âm lệ tiếng cười.

Duy chỉ có chính giữa tà dị thiếu niên, nhắm mắt dưỡng thần, khóe miệng có chút phác họa nghiền ngẫm nụ cười.

Hắn bộ dáng rất quỷ dị, Nhân tộc diện mạo cùng thân thể, trước ngực cùng sau vai lại quấn quanh lấy bốn đầu ma rắn, phần cổ chỗ chuyển động lít nha lít nhít ma nhãn, liền lòng bàn tay đều nở rộ mê muội mắt, phóng thích ra nhiếp nhân tâm phách quang mang!

Nếu Lâm Thần ở đây, có lẽ sẽ trước tiên nhận ra, thiếu niên này, chính là đã từng hắn tiêu diệt qua Táng Thiên Ma Đế!

Bất quá, lúc trước Lâm Thần tiêu diệt bất quá là một sợi ý niệm phân thân, bây giờ đang ở nơi này Táng Thiên Ma Đế, là bản thể!

Nơi này, bất ngờ chính là tứ đại Ma tộc Tai Ách Ma tộc đại bản doanh, Táng Thiên Ma Đế hang ổ!

Đứng ở Táng Thiên Ma Đế phụ cận một đoàn ý niệm, tất cả đều là Ma Đế ý thức ý niệm!

Đây là một trận Ma tộc nhất hội nghị cấp cao!

Táng Thiên Ma Đế mở mắt ra lúc, Ma quang mẫn diệt, Ma đồng như nạp tàng một phương Ma giới, ma khí ngập trời.

Hắn khẽ cười nói: "Các ngươi cần gì phải gấp gáp, chúng ta mồi câu đã mắc câu, con cá đã dưỡng thục, có thể nói là trời trợ giúp ta Ma tộc!"

Lời vừa nói ra, đừng Ma Đế ý niệm lập tức đến rồi hào hứng!

"A? Ý ngươi là, kế hoạch chúng ta thành?"

"Ta nói ngươi đem chúng ta kêu đi ra, chẳng lẽ là . . ."

Táng Thiên Ma Đế trong mắt lệ mang lóe lên, nghiêm nghị cười nói: "Không sai, Nhân tộc chư thần, đã toàn bộ tiến vào Thần Đế di tích!"

Xoát

Một đoàn Ma Đế ý niệm, lập tức bộc phát ngập trời ma khí! Toàn bộ lâm vào cuồng hỉ trạng thái!

"Ha ha ha ha! Nhìn tới mấy ngàn vạn kỷ nguyên trước đó, chúng ta cùng đám kia đã chết Hoang Cổ Ma Đế bố cục không có uổng phí a!"

"Thật vất vả đem cái kia tàn phá Thần Đế di tích từ xa xôi thiên hạ biên giới kéo trở về, chiêu này quả thật hữu dụng, vị kia đã chết toán sư tiên đoán, thực sự là trí cao ngất!"

Táng Thiên Ma Đế cười nói: "Hiện tại cá đã cắn mồi, còn tại bởi vì các mồi câu phân tranh đến túi bụi đâu! Hiện tại Thánh giới Nhân tộc, chính là yếu đuối thời điểm!"

Một cái khủng bố khiến người ta rùng mình sự thật!

Thần Đế di tích, dĩ nhiên là Ma tộc đang bố trí!.