Chương 1660: các Ma đế mục tiêu!

Chương 1660: các Ma đế mục tiêu!

Thần Đế di tích, đúng là Ma tộc mang đến!

Cục trong cục!

Ma tộc đã sớm dự liệu được hiện tại cái này tình huống!

Hiện tại Nhân tộc chư thần ra hết Thánh giới, Thần Hà tinh hệ, đem rắn mất đầu!

Cục diện, càng hỗn loạn!

Nghe Văn Nhân tộc tin tức, một vị Ma Đế ý niệm cười to nói: "Nhân tộc chư thần tự xưng là vạn vật chi thần, chí cao thánh khiết đại biểu. A, chân chính gặp được dụ hoặc lúc, không thể so với ta Ma tộc động thủ chậm."

"Đám này lão hồ ly sẽ đoán không ra bọn họ rời đi Thánh giới lúc chúng ta là không sẽ thừa lúc vắng mà vào sao? Không, bọn họ nhất định sẽ ngờ tới!"

Một vị khác Ma Đế cười tà nói: "Cạc cạc cạc! Dù vậy, dù cho bọn họ biết rõ khả năng này là cái mồi, bọn họ cũng sẽ đi cắn, đây chính là Nhân tộc thói hư tật xấu!"

"Nhân tộc, thực sự là thật đáng buồn nhất tộc a. Chư thần biết rõ bản thân rời đi Thánh giới đại biểu cho cái gì, vẫn lựa chọn vứt bỏ Thánh giới Nhân tộc, nếu những Thánh Nhân đó nếu biết được chân tướng, sợ rằng phải đối với bọn họ tín ngưỡng mất đi hy vọng, bản đế đã không kịp chờ đợi nghĩ nuốt mất những cái này tuyệt vọng người!"

Mấy vị Ma Đế ý chí mặc dù chí hài lòng đến, nhưng người nào cũng không có nói ra muốn trước đi tiến công Nhân tộc!

Không sai, cho dù là chư thần rời đi, Nhân tộc nội tình vẫn không thể coi thường.

Huống hồ lấy Ma Đế địa vị, một chút xem toàn cục.

Ma Đế nếu hành động, vừa kéo tóc mà động toàn thân, Long tộc chưa chắc sẽ tuỳ tiện ngồi chờ chết, địch nhân địch nhân, đã là bằng hữu.

Huống hồ, các Ma đế sau đó có khả năng muốn nhìn chằm chằm Thần Đế bên trong di tích, chư thần hướng đi, vạn nhất bọn họ đi tiến công Nhân tộc bị chư thần giết cái hồi mã thương cũng hoàn toàn có khả năng.

Ma tộc mục tiêu, các tộc đều biết, là chấp chưởng hiện hữu tất cả tinh hệ cùng chủng tộc, trở thành cuối cùng bá chủ!

Cho nên, bây giờ còn chỉ là cái thứ nhất cục triển khai.

Bọn họ còn có đệ nhị, cái thứ ba cục!

Nhưng mà, Táng Thiên Ma Đế lại đột nhiên hiển hiện một tia nhận Chân Thần thái, nhìn về phía chư vị Ma Đế ý niệm.

"Nhân tộc chư thần cắn mồi câu, chỉ là ta hôm nay đem cho các ngươi trong đó một cái tin tức, còn có mặt khác hai cái trọng yếu tin tức."

"Thứ hai, Ma nhân Nữ Đế, đã triệt để xuất thế, nàng đạt tới cảnh giới, đã so với chúng ta hơn một chút."

Táng Thiên Ma Đế không mặn không nhạt nhìn chư vị Ma Đế ý chí một chút, lạnh nhạt nói: "Đơn đả độc đấu, chúng ta chưa hẳn có thể thắng được nàng. Ma Nhân tộc xuất hiện ngoài dự liệu tình huống, Ma Nhân tộc mấy cái kia lão già truyền thừa, để cho nàng đột phá hoàn toàn mới cảnh giới!"

Một đoàn Ma Đế ý chí chỉ một thoáng bạo phát trùng thiên lệ khí cùng sát ý, thậm chí có mấy phần ghen ghét!

"Mẹ, bản đế năm đó liền không tán thành kế hoạch này, bây giờ còn thực nuôi hổ gây họa!"

"Ha ha, đừng có gấp phủ định, chúng ta còn có chuẩn bị ở sau không phải sao. Ma Nhân tộc thiên phú chúng ta rõ như ban ngày, chúng ta muốn hoàn thành đại thống, bọn họ lực lượng tất không thể thiếu."

"Đây là một thanh kiếm hai lưỡi, đối với chúng ta càng sắc bén đồng thời, đối với chúng ta cũng càng có lợi! Ma Nhân tộc căm hận Nhân tộc, thế so sẽ đối nhân tộc tuyên chiến, đến lúc đó mới là chúng ta tốt nhất ra tay thời cơ!"

Có một vị Ma Đế ý chí bỗng nhiên nói: "Táng Thiên, nàng đạt tới . . . Ma Thần vương?"

Táng Thiên Ma Đế lắc đầu bật cười: "Ngược lại không đến nỗi. Nếu nàng trở thành Ma Thần vương, chúng ta cũng không cần ở nơi này đảo đi đảo lại, phong nàng là vương thì phải, chúng ta nếu liên thủ, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Chư vị Ma Đế, đa mưu túc trí, thậm chí ngay cả Ma Nhân tộc cũng là bọn họ đang bố trí!

Bất quá, kế hoạch luôn có ngoài ý muốn, Nữ Đế trưởng thành, tựa hồ vượt ra khỏi bọn họ dự tính từng tia.

Táng Thiên Ma Đế nhìn về phía chư vị Ma Đế ý niệm, nghiêm túc nói —— "Cho nên, chúng ta bây giờ hàng đầu lựa chọn là đình chỉ nội chiến, trù tính chung bốn trong tộc tất cả chiến lực, Thần Đế di tích cùng Long tộc giao cho chúng ta tới canh chừng, một khi Ma Nhân tộc đại quân cùng một chỗ, tiến công Nhân tộc, liền để bọn họ đánh nhau chết sống, chúng ta lại đến một cái toàn bộ đều là thu!"

Một vị Ma Đế ý niệm thanh âm khàn khàn nói: "Như vậy, ngươi nói cái thứ ba trọng yếu tin tức đâu."

Tất cả Ma Đế ý niệm nhìn xem Táng Thiên Ma Đế.

Nói về việc này, Táng Thiên Ma Đế nghiêm mặt nói —— "Cái này thứ ba, là kế hoạch bên ngoài đồ vật, chúng ta từ Ma Nhân tộc bên trong lấy ra đến cái kia tiên đoán chi tử, chưa từng xuất hiện."

Ma Nhân tộc năm đó, có Kinh Thiên toán sư vì đó xem bói, từng tiên đoán Nhân tộc sẽ có một vị tiên đoán chi tử nghịch thiên quật khởi, lấy lực lượng cá nhân, đủ để ảnh hưởng đến các tộc cân bằng.

Cái này cũng là Ma nhân Nữ Đế thân hóa 3000 phân thân tiến về Phàm Gian Giới cùng Nhân tộc Thánh giới duyên cớ.

Vị kia Ma Đế ý niệm nghi ngờ nói: "Tất nhiên tiên đoán chi tử chưa từng xuất hiện, tại sao phải . . ."

"Không!" Táng Thiên Ma Đế trầm giọng nói: "Tiên đoán chi tử xác thực chưa từng xuất hiện, nhưng lại có một cái so tiên đoán chi tử còn khó giải quyết gia hỏa xuất hiện!"

Lời vừa nói ra, các Ma đế ý niệm ngạc nhiên, so tiên đoán chi tử còn gai góc hơn? Đối phương lai lịch thế nào a!

Táng Thiên Ma Đế đầu ngón tay bắn ra, ma khí ngọc giản nổ tung, có quan hệ với người nào đó tin tức đột nhiên nổ tung.

Ma Đế ý chí môn lập tức tiếp thu xong ma khí bên trong ngọc giản tất cả tin tức.

Một lát sau, không biết vị ấy Ma Đế âm trầm nói.

"Tốt một cái nhân tộc Lâm Thần, kẻ này trưởng thành quỹ tích, thực sự là xưa nay chưa từng có sau này không còn ai!"

"Kẻ này niên kỷ nhất định bất quá hơn hai mươi năm, có thể chui vào Thánh Ngục, đem ngươi một sợi ý niệm cũng giết chết? Nhân tộc nhất định ra đời loại này kinh thế quỷ tài?"

Táng Thiên Ma Đế gật đầu nói: "Tuy nói lúc ấy Thánh Ngục áp chế, để cho bản đế chỉ có thể phân hoá ra một sợi cực kỳ nhỏ yếu ý chí phân thân, nhưng vẫn bị kẻ này một quyền quật ngã. Nếu như chỉ nhìn tiềm lực, có lẽ còn không so ra kém đã từng một số nhân tộc thánh hiền, nhưng chỉ nhìn trưởng thành biên độ lời nói, cực kỳ nghịch thiên, thiên hạ Vô Song cũng không đủ."

"Thêm nữa hắn hiện tại xuất hiện Chí Thánh giới biểu hiện, còn có đoạn thời gian trước đột nhiên hiện lên ở Thánh giới thần lực đầu nguồn, căn cứ chúng ta tình báo thám tử nói, cũng là hắn ra từ hắn trên người! Đồng thời, bản đế ý chí phân thân lần đầu gặp hắn lúc, càng nhìn không thấu hắn bất luận cái gì một tia vận mệnh đại thế, bản đế có lý do tin tưởng, hắn sẽ trở thành so tiên đoán chi tử càng vướng víu tồn tại!"

Ma Đế ý chí môn nhao nhao liếc nhau một cái, tiếp lấy nhân tiện nói.

"Kẻ này nhất định khó giải quyết đến loại trình độ này, chúng ta tự mình đi một chuyến Nhân tộc?"

Táng Thiên Ma Đế lắc đầu: "Không được, chúng ta đi lời nói, Long tộc sẽ lập tức nhìn chằm chằm, làm không tốt Ma Nhân tộc cũng sẽ hành động."

"Nếu không phái ra phân thân?"

"Cũng không được, Nhân tộc có chuyên môn cảm giác Ma Đế khí tức Thần khí, phân thân không thể tiến vào Thánh giới."

"Ha ha ha, không bằng dạng này, đem kẻ này tin tức hướng tứ đại Ma giới khuếch tán, treo giải thưởng kẻ này đầu người, đem hắn giao cho chúng ta hậu duệ không được sao."

"Ngươi Táng Thiên Ma Đế chi tử, chỉ sợ đã tới gần Nhân tộc bảng thánh tài mười vị trí đầu rồi a, để cho bọn họ hảo hảo đi ứng phó tiểu tử này!"

"Ha ha, bản đế cũng tán thành đề nghị này. Vừa vặn để cho ta tứ đại Ma giới tuổi trẻ ma duệ đi học hỏi kinh nghiệm, bây giờ Nhân Tộc chư thần ra hết, có thể uy hiếp những cái kia oắt con tồn tại ít càng thêm ít, vừa vặn để cho bọn họ lẫn vào Nhân tộc Thánh giới, đại náo một trận, thuận tiện đem kẻ này đầu người thu hồi lại!"

"Cái này Lâm Thần nếu sớm xuất hiện một 1800 năm, lấy hắn loại này tốc độ phát triển, ngược lại thật có khả năng trở thành chúng ta uy hiếp, bất quá, hiện tại quá nhỏ bé. Ma Nhân tộc đã hoành không xuất thế, đại chiến đã không xa, chúng ta chỉ cần lưu ý hắn tồn tại, đừng để hắn chiến hậu về sau chạy thế là được!"

"Cạc cạc cạc, bản đế đã không kịp chờ đợi muốn khai chiến!"

Ma Đế ý chí môn tiếng cười, như như cú đêm bén nhọn, quanh quẩn vĩnh hằng thiên hạ ở giữa!

Sau đó không lâu, Lâm Thần một người vậy mà trở thành tứ đại Ma giới hàng đầu thảo phạt đối tượng!

Từ xưa đến nay, không có bất cứ Nhân tộc nào có thể có này 'Đãi ngộ' !.