Chương 1661: còn . . . Còn nữa không?

Chương 1661: còn . . . Còn nữa không?

Không nhìn đông đảo Long tộc giận dữ mắng mỏ, hai vị tài phán trưởng lão mặt không đỏ tim không đập, vân đạm phong khinh tuyên cáo nói ——

"Vị này Lâm Thần tiểu hữu, sẽ tham gia chính tuyển giải thi đấu, hắn và hắn Thái Hi Cổ Long hệ ra nhất mạch, đem cùng nhau xuất trận chính tuyển giải thi đấu. Đồng thời, hắn muốn tại vốn có quy tắc trên cơ sở đơn đấu bốn vị Long tộc thần duệ đạt được thắng lợi, mới có thể thu được tiến vào Thần Long vị diện tư cách!"

"Lâm Thần tiểu hữu cùng ta Long tộc quan hệ vô cùng tốt, hắn đã hứa hẹn một khi tiến vào Thần Long vị diện, sẽ hết sức bảo hộ ta Long tộc không nhận Trùng tộc độc hại cùng xâm hại!"

Lúc này, Lâm Thần bỗng nhiên đưa tay.

"Cái kia, ta người này làm việc cường điệu là công bằng, công bằng, vẫn là hắn mẹ công bằng!"

Hắn cười tủm tỉm nói —— "Bản soái bức đột nhiên cảm giác được quy tắc này không công bằng, đối với các ngươi mọi người cực kỳ không công bằng, như vậy đi. Thần Long hậu duệ đối với ta tiến vào Thần Long vị diện có vấn đề lời nói . . ."

Khóe miệng của hắn có chút giương lên, hoàn toàn như trước đây một lời kích thích ngàn cơn sóng.

"Cho rằng có vấn đề, toàn bộ đều đi lên, đừng nói một chọi bốn, đánh mười, hai mươi, bốn mươi. Đều có thể!"

Yên tĩnh.

Quỷ dị yên tĩnh!

Lúc trước kêu gào hoặc gầm thét Long tộc, lập tức an tĩnh lại, khó có thể tin nhìn xem Lâm Thần.

Ngay cả trưởng lão Long tộc môn đều nghẹn họng nhìn trân trối, bọn họ thật vất vả cho Lâm Thần bày xong bậc thang, tiểu tử này làm sao không theo thông thường sáo lộ ra bài a!

Một chọi bốn ngươi vẫn còn chê ít? Phải biết ngươi muốn đối mặt là Thần Long hậu duệ a! Không thua gì các ngươi Nhân tộc bảng thánh tài a!

Thần Long hậu duệ nếu liên thủ, xa xa lớn hơn một cộng một hiệu quả a!

Mục Thiên Tình môi đỏ khẽ nhếch, giống, rất giống hắn!

Quả thực cùng đã từng 'Vạn Long chi vương' một lông một dạng! Trừ bỏ so Cát Nhĩ · Anh Bang Bang soái một mảng lớn bên ngoài, ngữ khí thần vận, không có sai biệt!

Oanh long ~!

Hư không chấn động, người khoác đen kịt như vực sâu hắc giáp long giác nam tử đạp không lơ lửng, lông mi lạnh lẽo như đao.

"Lời nói này, bản thái tử cũng không thể làm chưa từng nghe qua a."

Thiên Nhạc Trấn Ngục Long nhất tộc Đại hoàng tử!

Xùy ~! Xoẹt ~!

U màu xanh cực quang như long quyển gào thét, một bộ áo bào xanh tuấn dật tiêu thanh niên, phía sau là một đôi thanh quang long dực có chút giãn ra, mỗi lần phách động đều cuốn lên không gian phong bạo.

Hắn khóe môi nhếch lên cười lạnh, lạnh nhạt nói: "Nghĩ không ra Nhân tộc Lâm Thần các hạ cũng đến Long giới, đã sớm nghĩ xem một chút ngươi."

Phong Thần Dực Long thái tử, lại là một vị Thần Long hậu duệ!

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên hoa loạn trụy, từng đạo từng đạo thần quang giáng lâm, long chi khí tức tung hoành chân trời, dày đặc xen lẫn như lưới, từng vị khí chất siêu nhiên, sinh mệnh khí tức tôn quý vô cùng Thần Long hậu duệ đạp không mà hiện!

Bọn họ sắc mặt kiêu căng, phảng phất là trong thiên địa này chúng sinh bên trong chí cường Vương giả!

Trọn vẹn mười chín vị Long giới thái tử, công chúa, thần duệ, tất cả đều là muốn tranh đoạt chính tuyển danh ngạch hoặc muốn cùng Lâm Thần đánh một trận nhân vật hung ác!

Lúc trước, Lâm Thần hóa thân Thanh Long tộc lúc, đối mặt chỉ là Viễn Cổ Long tộc cùng Thái Cổ Long tộc thái tử công chúa, nhưng bây giờ đối mặt thế nhưng là Hoang Cổ Long tộc cao cấp nhất cấp độ!

Cả hai, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc! Giống như bảng yêu nghiệt cùng bảng thánh tài chênh lệch!

"Còn có ta! Vừa rồi ta làm trái quy tắc xuất thủ, ta danh ngạch coi như không có, bản công chúa muốn một lần nữa tham gia!"

Tinh Nguyệt công chúa lạnh lùng tới cực điểm, nhìn qua Lâm Thần ánh mắt chỉ có thuần túy sát ý, nàng hiện tại ước gì muốn cùng Lâm Thần đánh một trận!

Trọn vẹn hai mươi vị thần long hậu duệ, ai mẹ nó ai chống đỡ được a!

"Có trò hay để nhìn."

"Ta ngược lại muốn xem xem cái này Lâm Thần có cái gì thông thiên chi năng, dám ở chúng ta Long giới giương oai!"

"Chư vị thần duệ đại nhân sẽ đem hắn xé thành mảnh nhỏ!"

"Thái Hi Cổ Long nhất định phải trở về Long giới!"

Chư vị Long tộc điên cuồng kêu gào ——

Bọn họ đã ước gì nghĩ nhanh lên trông thấy Lâm Thần kêu cha gọi mẹ, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ bộ dáng!

Nhưng mà, bọn họ cho rằng có thể trông thấy Lâm Thần hối hận thụ sợ bộ dáng là, Lâm đại soái ép ra cửa chính là một câu.

"Còn . . . Còn nữa không? Cũng chỉ có những cái này mà thôi sao?"

Chỉ thấy, hắn thần thái nhất định hơi có kích động, thậm chí có một phần tiểu chờ mong.

Ở đây toàn thể Long tộc nhìn thấy Lâm Thần bộ dáng kia, khóe miệng hơi rút, nghẹn họng nhìn trân trối, có thậm chí như là gặp ma.

Chỉ có những cái này? Ngươi mẹ nó vẫn còn chê ít không được?

Người này vẫn thật là biết rõ vấn đề tính nghiêm trọng? Hai mươi vị thần long hậu duệ, ngươi sợ là không làm rõ ràng tình huống?

Ra sân Thần Long bọn hậu duệ từng cái nổi gân xanh, nữ lạnh lông mày lạnh thấu xương, sát ý lăng lệ!

Hảo gia hỏa, từng cái đều bị Lâm Thần tức giận không nhẹ a, hắn chỉ cần mới mở miệng là có thể đem tất cả Long Tộc đều chọc giận mấy lần!

Ngay cả tài phán trưởng lão bên này cũng là mắt lớn trừng mắt nhỏ, thậm chí muốn ngăn cản Lâm Thần.

"Cái này Lâm Thần đang suy nghĩ gì?"

Dù sao hắn đã xảy ra chuyện gì, bọn họ nhưng là không có cơ hội thu hoạch được tăng lên huyết mạch cơ hội a!

"Đợi chút nữa, cứ việc nó biến a." Phụ cận Thông Huyền trưởng lão khoát tay, ngăn trở các trưởng lão.

Thông Huyền trưởng lão ánh mắt càng là thâm thúy, nhìn qua Lâm Thần có chút chờ mong bộ dáng, tự lẩm bẩm —— "Lâm Thần tiểu gia hỏa, để cho lão phu kiến thức một chút, không có sử dụng những cái kia ngoại lực cùng đòn sát thủ ngươi, có thể đạt tới cảnh giới gì . . ."

Hắn phảng phất thấy vậy rất xa, tại Lâm Thần trên người nhìn thấy trưởng lão Long tộc khác không sở hữu trông thấy cảnh sắc cùng khả năng.

"Ân . . . Vậy thì do bản vương tới chứng kiến đến một khắc cuối cùng đi, cái này xưa nay chưa từng có Nhân tộc cùng Long tộc quyết đấu."

Âm Dương Tạo Hóa Long Long Vương, là một vị khí chất cao quý trang nhã, mọc ra đen trắng long giác, một bộ lục y cung trang mỹ lệ nữ tính.

Nàng tự mình đi đến hai phương diện trước, ngón tay ngọc nhỏ dài ngưng tụ nhàn nhạt Âm Dương Chi Khí, ngay sau đó cong ngón búng ra.

Xoát! Xoát! Xoát!

Một cỗ xoay tròn lấy âm dương khí tức Long khí xoay tròn phụ thuộc đến các vị thần duệ trên người.

Âm Dương Long khí, là bảo vệ các vị thần duệ thủ đoạn, Âm Dương Long khí vừa vỡ, là phán định là thua.

Đang lúc Âm Dương Tạo Hóa Long vương nghĩ cho Lâm Thần cũng tới một tầng Âm Dương Long khí lúc.

Lâm Thần lại phất phất tay, bất cần đời cười nói: "Vị này dung mạo rất xinh đẹp tiền bối, liền không làm phiền ngươi mang cho ta bộ, ta người này, ưa thích trực tiếp làm."

Các vị cường giả sững sờ.

Lâm Thần nhìn quanh tất cả thần duệ, cười đến tao bên trong mang da: "Ta cược các ngươi ngay cả ta phòng ngự đều không phá được. Nếu như bản soái bức phàm là ra một giọt máu, đều coi như ta thua!"

Oanh long ~!

Tất cả Long Tộc hậu duệ, hoàn toàn bị chọc giận!

Quá mẹ nó cuồng vọng, lấn long quá đáng! Thần Long không phát uy, hắn làm Long tộc là da rắn!

Lâm Thần không nói hai lời, đạp không lóe lên, Thái Hi Cổ Long du động hư không, bỗng nhiên lướt vào Long tộc trận pháp thời không bên trong.

Vừa tiến vào Xích Hà lượn lờ Long tộc phù lục lập tức lít nha lít nhít trải rộng hư không, dần dần hiển hiện, bao phủ toàn bộ không gian!

Hưu! Hưu! Hưu!

Chỗ có Thần Long hậu duệ theo sát phía sau, lướt vào trận pháp không gian bên trong!

Loại này đặc biệt trận pháp không gian, chỉ có Long tộc tài năng thi triển, cùng Nhân tộc trận pháp hoàn toàn khác biệt.

Vừa tiến vào trận pháp không gian, Lâm Thần cuồn cuộn khổng lồ Thái Hi Cổ Long bản thể liền thu nhỏ gấp mười lần, không gian trở nên càng kiên cố hơn.

Âm Dương Tạo Hóa Long Long Vương bất đắc dĩ lắc đầu —— "Thôi, vậy liền theo ngươi Lâm Thần nói đến."

Nàng tay áo vung lên, trận pháp không gian như vỏ trứng bao trùm, cấp tốc bao phủ đóng lại.

"Chính tuyển bắt đầu!"

Tài phán trưởng lão quát lạnh một tiếng!

Vô số Long tộc ánh mắt sáng quắc, nhìn chằm chặp trận pháp không gian nội tình huống, sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết!

Xoẹt

Cơ hồ là mệnh lệnh phát ra đồng thời, Phong Thần Dực Long thái tử triển khai long dực một cái chớp mắt lao đi, tốc độ mạnh nhất hắn trước tiên xuất thủ!

Oanh long ~!

Không gian cuồn cuộn phun trào một cỗ năng lượng đặc thù, ngưng trệ hư không!

Phong Thần Dực Long thái tử rất nhanh, nhưng Lâm Thần, nhanh hơn hắn!

"Trì hoãn phù văn!" Lâm Thần một tay quét ngang!

[ kí chủ phát động cấp tám trì hoãn phù văn, tiêu hao 35000 điểm Thánh cấp phù văn năng lượng. ]

Màu xám trắng phù lục hoành không xuất thế, đột nhiên nổ tung, không gian triệt để ngưng trệ!

Giờ khắc này, Long tộc thần duệ môn, sắc mặt đại biến!

Trì hoãn phù văn bắt đầu tay, không phải miểu sát chính là nặng chùy!.