Chương 1662: lần này tới phiên ta a?

Chương 1662: lần này tới phiên ta a?

Đối với người khác mà nói, Thần Long hậu duệ là uy hiếp Long tộc các phương tồn tại.

Tại Lâm Thần trong mắt, bọn họ chính là hành tẩu thuộc tính quang cầu bảo khố!

Thuộc tính quang cầu nhiều lắm! Mỗi một vị Thần Long hậu duệ chất chứa thuộc tính quang cầu, rực rỡ muôn màu, khiến Lâm Thần hoa mắt!

Hắn ước gì có càng nhiều Thần Long hậu duệ khiêu chiến hắn, coi như quy tắc không thể đánh giết, cũng chỉ có thể là đem thuộc tính quang cầu toàn bộ đánh ra sao!

Một tấm trì hoãn phù văn chấn nhiếp càn khôn, ngưng trệ vạn vạn trượng hư không, phảng phất liền thời gian cũng theo đó đình trệ.

Chỗ có Thần Long hậu duệ long thể bên trong, cái kia đủ để sánh ngang nhật nguyệt tinh thần cuồn cuộn Long mạch, đều bị cỗ này phù văn năng lượng phong trệ ở đại bộ phận, liền biến ảo long thể phòng ngự đều trở nên càng là gian nan!

"Đây là cái gì kỹ pháp?"

"Ta Long mạch bị phong lại tám thành!"

"Hỏng bét, cái này đáng chết Nhân tộc xuất thủ quá nhanh, chẳng lẽ hắn là lục chuyển Thánh Nhân không được?"

Chỗ có Thần Long hậu duệ thầm kêu không ổn lúc, Cổ Long đằng không bay lên, Lâm Thần khí thế hùng hổ đánh tới!

Xoát! Xoát! Xoát!

Sóng dữ Kinh Thiên, nước quyển cửu thiên thập địa, Lâm Thần Thánh Long chỉ một thoáng phát động Thuấn Quang Phân Ảnh, đem 'Cực Ngục Thiên Lao' một hơi đánh ra, đầy trời nước liên câu hoàn trói buộc lại đám người, toàn bộ phong tỏa ngăn cản Thần Long bọn hậu duệ hành động!

Một trăm mười ngàn tôn lực Long mạch lực lượng phát động Cực Ngục Thiên Lao, điệp gia trì hoãn phù văn hiệu quả, mạnh như Thần Long hậu duệ nội tình hùng hậu cũng vô pháp cấp tốc tránh thoát!

Lâm Thần như thiểm điện đánh tới, tất cả vốn liếng ngưng tụ sức mạnh, khủng bố thuần lực lượng ép mở một đạo khí lãng!

"Cao cao tại thượng Long tộc, ngẫu nhiên cũng phải hạ phàm nhìn xem cái này chúng sinh mới được, để cho bản soái bức tới giúp ngươi một chút môn!"

Hắn nắm tay ngưng thế, 8 vạn tôn lực toàn bộ bộc phát, một quyền vung nhanh, hành hung đến dáng dấp đẹp trai nhất, chạy nhanh nhất Phong Thần Dực Long thái tử trên lồng ngực!

Ầm! Ầm!

Càn khôn chấn động, hư không mãnh liệt lay động, đáng sợ sóng xung kích lập tức chọc tan bầu trời!

Phong Thần Dực Long thái tử lồng ngực nứt ra xương cốt vỡ tan thanh âm, thân hình nhanh lùi lại rơi xuống, khóe miệng chảy máu lúc, quanh quẩn quanh người hắn Âm Dương Long khí vậy mà trực tiếp bị đánh vỡ!

Lâm Thần nghiêm nghị quay người, một cái đá ngang vót ngang!

Ầm

Lại là một tiếng nổ vang, Phong Thần Dực Long thái tử thân hình trực tiếp bay ra ngoài, hai mắt trắng dã, hôn mê tại chỗ!

Ông ~! Cơ hồ là đồng thời, Lâm Thần lực lượng nguyên thần hóa thành tám đầu nguyên thần Phần Long, gầm lên giận dữ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Khoảng cách gần nhất Táng Ảnh Huyễn Hư Long thái tử bị hét tinh thần sụp đổ, khí huyết lật giảo rung chuyển!

Lâm Thần giữa trời lại là một chưởng, năm ngón tay sụp đổ lấy quét ngang quỷ thần Diệt Thế Chi Lực, một chưởng khắc ở huyễn hư Long thái tử trên đỉnh đầu, chính diện đánh nát hắn Âm Dương Long khí, đỉnh đầu bị chấn động đến trong ý thức gãy rồi!

Tê

Các đại Hoang Cổ Long tộc cường giả hít mạnh một hơi khí lạnh!

Gia hỏa này vẫn là người sao!

Thần Long hậu duệ, sừng sững ở thế hệ tuổi trẻ đỉnh phong bên trong đỉnh phong, quân lâm các đại Long tộc tồn tại chí cao, thế mà bị hắn một quyền một cái, một chưởng một cái!

Đây con mẹ nó Nhân tộc bảng thánh tài cũng không biến thái như vậy a!

"Đào thải!"

Màu xanh lá cung trang mỹ phụ Long Vương tức khắc lạnh quát, đem bị thương hai người trực tiếp truyền tống mà ra!

Nhìn thấy rực rỡ muôn màu thuộc tính quang cầu rơi xuống chân trời, Lâm Thần ngửa mặt lên trời cười to.

"Ha ha ha! Sảng khoái, quá sung sướng! Đánh Thần Long hậu duệ, thực mẹ nó sảng khoái!"

Một đám Long tộc cường giả tê cả da đầu, gia hỏa này liền mẹ nó là đồ điên a!

Bọn họ đối với Lâm Thần khinh thị đã quả quyết biến mất, có vẻn vẹn trước đó chưa từng có coi trọng!

Nhất là các Long tộc cao tầng, bọn họ chưa bao giờ được chứng kiến dạng này yêu nghiệt đến nghịch Thiên Nhân tộc, dạng này tồn tại, đã đủ để uy hiếp được Long tộc tương lai!

Ầm! Ầm! Ầm!

Các đại Thần Long hậu duệ dùng sức tất cả vốn liếng, toàn bộ nổ tung trùng thiên hám địa Long khí, vẫn diệt cửu tiêu, xông phá tất cả trói buộc!

Thần Long hậu duệ nội tình cũng không phải ăn chay, Lâm Thần tiêu diệt hai vị quá giờ tý ở giữa, bọn họ đã xông phá trì hoãn phù văn cùng Cực Ngục Thiên Lao trói buộc!

"Tặc tử thật can đảm!

"Bản thái tử muốn ngươi chết!"

"Một khối lên! Tiêu diệt tiểu tử này coi như chúng ta thắng!"

"Cắt hắn trung lộ, công hắn nhược điểm, bức bách hắn phòng ngự lấy hỏa lực áp chế hắn!"

Thần Long bọn hậu duệ nhao nhao gầm thét, Long khí bốc lên ở giữa, hiển hiện bản thể!

Từng đầu xuyên toa vân không Thần Long hậu duệ, biến thành Hoang Cổ cự long hoành không xuất thế!

Một màn này, khiến Thái Cổ Long tộc cùng Hoang Cổ Long tộc các cường giả nhìn ngốc mắt!

Đám Cự Long tung hoành thiên hạ, giống như một bức thuộc về Long tộc lịch sử thần tích một lần nữa giáng lâm thế gian, lập tức để cho thế giới về tới thời kỳ Hoang Cổ đồng dạng!

"Canh kim thần quang!"

Ngự Thiên Kim Long Tinh Nguyệt một con rồng đi đầu, há mồm phun ra một đạo cực quang, bắn phá thiên hạ, càng đem trận pháp không gian bên trong không gian đều bắn ra vặn vẹo thành bột nhão giống như!

"Thần lôi hàng thế!"

Một vị Cực Khuyết Lôi Thần Long hậu duệ long trảo vung nhanh, vạn trượng lôi quang hóa thành Ngư Long man diễn, như cực tốc xoay tròn bàn quay bao phủ Lâm Thần đi!

"Tử Tịch Hoàng Tuyền kiếm!"

Cửu U Hoàng Tuyền Long hậu duệ làm một cái long vĩ hóa kiếm bạo trảm mà đến!

Từng chiêu tuyệt thế giai Long Tộc Huyết Mạch thần thông nhao nhao nổ tung, thẳng hướng Lâm Thần đánh tới!

Phạm vi công kích rộng cùng dày đặc, Lâm Thần căn bản không có cơ hội trốn! Phảng phất chỉ cần đứng ở mênh mông trận pháp không gian bên trong, liền một dạng đến tiếp nhận cái này sóng thế công tẩy lễ, lui không thể lui!

Đây là 18 vị Thần Long hậu duệ hợp lực phản kích, lịch sử hiếm có!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần cùng hắn Thái Hi Cổ Long, bị vô số thế công liên lụy, lan tràn trăm vạn dặm dư ba kéo dài bạo tạc, lung lạc không dứt, trận pháp không gian bên trong vững chắc không gian vài lần muốn chi băng liệt!

Thế công kéo dài đến mười mấy cái hô hấp về sau ——

Các vị Thần Long hậu duệ thở hồng hộc, mắt đối mắt lúc, giao hội lẫn nhau ý đồ.

"Lần này đáng chết rồi a . . ."

"Lão tử thế nhưng là đem áp đáy hòm tuyệt học đều lấy ra, hắn không chết cũng phải tàn phế!"

"Không có khả năng toàn thân trở ra, nửa bước Thánh Vương phía dưới, trên đời này có thể tiếp chúng ta nhiều như vậy chiêu cửu chuyển đỉnh phong Thánh Nhân, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Cơ hồ cửu chuyển Thánh Nhân cũng phải trọng thương, chớ nói chi là hắn Lâm Thần một cái chỉ dựa vào thuần lực lượng gia hỏa!"

Đang tại chư vị Thần Long hậu duệ nghị luận ầm ĩ lúc, Tinh Nguyệt tựa hồ trước tiên phát giác được cái gì, khuôn mặt khẽ biến!

"Trong truyền thuyết Thần Long cấp Thái Hi Cổ Long không gì không phá, có được bất diệt Cổ Long vảy cùng bất hủ Thần Long thể, so với ta tộc Ngự Thiên Kim Long thể còn cường đại hơn, danh xưng phòng ngự tuyệt đối Vương giả, chẳng lẽ nói . . ."

Ầm! Ầm! Ầm!

Đại lượng long chi khí tức dư ba hoặc lấy kiếm lưỡi, hoặc lấy sóng biếc, hoặc lấy phong bạo hình thái, bị một vệt kim quang hiện lên, triệt để xé rách!

Oanh long ~!

Một đầu lóng lánh kim quang Cổ Long, bay múa Thương Khung, vũ động Long tộc chúng cường trước mặt!

Cổ Long đỉnh đầu, đạp trên một vị cao lớn thân ảnh, áo bào màu bạc tung bay, rung động thế gian!

Một người một rồng, quanh thân quấn quanh lấy xích kim sắc thần quang, tựa như quang hoàn lượn lờ, bao phủ long thể, trải rộng Lâm Thần thân thể.

Vậy mà lông tóc không chút tổn hao nào!

Tinh Nguyệt công chúa long đồng co rụt lại.

"Thực liền hắn phòng ngự đều không phá . . ."

Lâm Thần nhếch miệng lên.

"Lần này tới phiên ta a!".