Chương 1663: đơn phương hành hung! !

Chương 1663: đơn phương hành hung! !

Tất cả Long Tộc các trưởng lão, nhao nhao đứng dậy, mạnh như Hoang Cổ Long tộc đại biểu bên này các cao tầng, cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng rung động!

"Cái gì?"

"Đây là Cổ Long cấp tuyệt thế thần thông!"

"Viên mãn cấp tuyệt thế giai huyết mạch thần thông! Tuyệt đối là viên mãn cấp mới có thể có uy lực!"

"Thế nhưng là, không đúng! Mạnh như viên mãn cấp tuyệt thế thần thông, coi như lấy một trăm mười ngàn tôn lực lực lượng phát động, cũng không khả năng toàn bộ ngăn lại chúng ta thế công a!"

Mạnh như cao ngạo Thần Long bọn hậu duệ, lần đầu hiển hiện mấy phần hoang mang!

Am hiểu Phòng Ngự Hệ Cổ Long hậu duệ, Hoang Cổ Long tộc cũng không phải là không có, thậm chí có sớm đã thông qua được chính tuyển hiện ra thực lực cường đại.

Có thể, mạnh như vị kia Cổ Long hậu duệ, cũng không khả năng hoàn mỹ ngăn cản tất cả mọi người bọn họ thế công!

Cổ Long huyết mạch tuy mạnh, nhưng cũng đã nhận được Thần Long cấp bậc về sau tài năng triệt để hiện ra siêu cường thiên phú.

Chưa thành Thần Long trước đó, Cổ Long huyết mạch cùng Thần Long Huyết Mạch chênh lệch tuy có, nhưng tuyệt sẽ không như thế lớn như vậy!

Càng không khả năng cường đại đến cảnh giới không kém nhiều tình huống dưới, lấy một con rồng cản 18 vị Thần Long hậu duệ cấp bậc!

Lơ lửng đến Đông Đại Lục Thông Huyền trưởng lão trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía!

"Thái Hi Cổ Long phòng ngự tuyệt đối?"

Lâm người nào đó hiểu ý cười một tiếng, một mặt cười xấu xa.

"Cường hóa +16 Cổ Long huyết mạch, cứng rắn đến chính ta đều phát sợ, ha ha ha ha! Cho đi các ngươi cơ hội, không còn dùng được a! Tất nhiên dạng này, đánh nhiều như vậy dưới, tới phiên ta!"

Oanh long ~!

Lâm Thần lòng bàn tay đột ngột chấn động, vô tận kình lực phun trào mà ra, nhất thuấn ngàn dặm, một chưởng oanh kích bên trong cầm đầu Thiên Nhạc Trấn Ngục Long thái tử!

Một chưởng tiếp mười quyền, Lâm Thần ra quyền nhanh như cuồng phong mưa rào, lập tức đánh ra mạnh nhất mười kích xuyên qua danh xưng 'Phòng ngự chi vương' Thiên Nhạc Trấn Ngục Long!

Thánh Long cùng Lâm Thần gần như đồng thời hành động!

"Ỷ Thiên trảo · Trạm Lam Long Kiếm!"

Kim trảo một trảo chia làm năm, long vĩ một kiếm trảm Cửu Thiên!

Chém trúng sinh tử nói minh Long thái tử, đem hắn Âm Dương Long khí chém vỡ, long huyết bão táp, thuộc tính quang cầu đầy trời cũng là!

"Đừng để hắn đạt được!"

"Một khối lên! Cường đại như thế phòng ngự, nhất định không thể kéo dài quá lâu, không thể để cho Nhân tộc này tiến vào Thần Long di tích!"

Còn lại Thần Long bọn hậu duệ đột nhiên bạo khởi, từng chiêu chung cực sát chiêu toàn bộ tế ra, vậy mà toàn bộ chỉ nhằm vào Lâm Thần một người!

Có long thể quấn quanh tinh vân, Tinh Sa xoay tròn, long thể như Trường Hà giống như cuồn cuộn, Tinh Sa ngưng tụ thành một tôn cuồn cuộn long trảo, có xé rách thiên hạ chi uy!

Có long thể nhấp nhô lao nhanh cuồng bạo nước tức chi lực, như sóng dữ sóng lớn, quét sạch bầu trời!

Có thân ngự ức vạn đạo lôi quang, Lôi Đình như điện rắn du tẩu long thể quanh thân, giống như Lôi Thần hàng thế, bất bại đương thời!

Có tử khí quấn quanh, tựa như Địa Ngục Hoàng Tuyền thăm thẳm mà đến Táng Sinh chi long, chấp chưởng tử vong, chưởng khống hủy diệt, đầu long phun ra nuốt vào tịch diệt thương sinh Diệt Thế khí tức!

Có bật hơi hóa luồng không khí lạnh, mở mắt thành nắng gắt, nạp khí vì phong bạo long quyển, long thể tựa như Huyền Thiết đổ bê tông mà thành, toàn thân đen kịt, long thể Kình Thiên Lập Địa!

Lâm Thần ánh mắt tỏa ánh sáng, hảo gia hỏa, những Thần long này hậu duệ thể nội thuộc tính quang cầu lại tăng vọt!

"Bản cung nhất định phải giết ngươi!"

Thân nạp vô tận kim quang Tinh Nguyệt công chúa tế ra long trảo, một trảo lay đến, quay đầu xé hướng Lâm Thần ngay phía trên không gian!

Lâm Thần chỉ lên trời một chưởng, chính diện oanh sát đi!

Ầm

Liên tục mây hình nấm nổ tung lên không, Lâm Thần tiếng cười to quanh quẩn chu thiên!

"Có cái gì sát chiêu, sử hết ra!"

Hắn như một đạo xích kim sắc thần quang, cùng Thái Hi Cổ Long cùng nhau lao đi, cùng chỗ có Thần Long hậu duệ toàn bộ chiến thành một đoàn!

Bốn khối đại lục bản khối các vị trưởng lão Long tộc môn con ngươi co rụt lại, vừa sợ vừa thán.

"Vậy mà liều đến nước này."

"Thái tử bọn họ thực không muốn để cho Nhân tộc tiến vào Thần Long vị diện a . . . Lão phu chưa bao giờ thấy qua hắn sẽ liều mạng như vậy đánh một trận chiến đấu."

"Mẹ, cũng không biết kẻ này cho các cao tầng rót cái gì thuốc mê, nguyên một đám kiên quyết muốn cho kẻ này được tuyển chọn cơ hội."

"Lão tử vừa rồi truyền âm đi cùng hai vị Long Vương nói chuyện với nhau đều không có nửa phần cò kè mặc cả cơ hội!"

Trận pháp không gian bên trong ——

Xùy ~! Oanh long ~!

Lâm Thần tật chân như đao, quyền vung tựa như mãnh long, hoành khuỷu tay ép hư không, mỗi một chiêu đều đem bản thân thuần lực lượng phát huy phát huy vô cùng tinh tế, tại một đám cuồn cuộn long thể bên trong, một đường hành hung, như vào chỗ không người, đánh đâu thắng đó!

Thần Long bọn hậu duệ bị hắn giết đến liên tục bại lui, thần sắc tràn đầy kinh hãi!

Lâm Thần thuần lực lượng thế công mặc dù cường đại, nhưng bật hết hỏa lực, át chủ bài ra hết Thần Long bọn hậu duệ hoàn toàn có thể chống đỡ được, bọn họ cũng không phải là không tiếp nổi Lâm Thần công kích.

Nhưng, Lâm Thần phòng ngự quá biến thái! Căn bản là không có cách phá phòng!

Gia hỏa này cùng Thái Hi Cổ Long trực tiếp đỉnh lấy tất cả thế công lân cận thân đón đánh tới, mỗi một chiêu đều đem lực lượng bộc phát đến đỉnh điểm nhất!

Nguyên bản, đánh lâu dài là Long tộc am hiểu lĩnh vực, hiện tại, bọn họ ngược lại gấp gáp!

Âm Dương Long khí căn bản không đủ để chèo chống đến bọn họ tiếp nhận Lâm Thần cuồng bạo công kích!

Lâm Thần lăng không bày chân, một cước húc bay Cửu U Hoàng Tuyền Long thái tử, long huyết vẩy ra, Âm Dương Long khí bị phá, đào thải!

Cung trang mỹ phụ Tạo Hóa Long Vương lập tức đầu ngón tay một trảo, đem Cửu U Hoàng Tuyền Long thái tử na di rời đi!

Lâm Thần lấy Thái Hi thần quang đỉnh lấy cuồng bạo đánh tới vô tận thế công, như thiểm điện lóe lên, khoát tay bắt lấy cực khuyết Lôi Thần thái tử long sừng.

Năm ngón tay bỗng nhiên phát lực, bắt long giác lúc, Lâm Thần liền sừng mang long xem như trường tiên giống như, vung mạnh xoay tròn mà lên, như một đạo đại phong xa quét sạch bốn phía!

Lôi Thần Long thái tử long thể bị Lâm Thần làm tiên sứ, một đường phá vỡ đụng, ven đường đem Thần Long hậu duệ khác cũng đánh bay!

Tinh Nguyệt công chúa thân ngự một vệt kim quang đánh tới, thấy thế có thời cơ lợi dụng, long trảo xé rách vân không, bạo ép mà xuống, đánh thẳng Lâm Thần trên đỉnh đầu mới!

Đang lúc Tinh Nguyệt công chúa cho là mình đắc thủ lúc ——

Nàng đẹp như bảo ngọc giống như long đồng lại có chút co rụt lại, chính phía dưới thiếu niên bỗng nhiên quay đầu, bên mặt nhếch miệng lên, phảng phất sớm đã dự liệu được nàng hành động đồng dạng!

Chỉ thấy sau một khắc, chuyện quỷ dị đã xảy ra!

Xoát

Một đạo tử quang hiện lên, Lâm Thần thân ảnh lập tức biến mất. Khổng lồ sí diệu long thể hiển hiện Lâm Thần vị trí!

Tinh Nguyệt công chúa ngưng lực một trảo lập tức đánh trúng vào Bạch Diệu sáng chói quang minh long thể, bộc phát một trận quang huy, long huyết tiêu xuất, long thể chủ nhân bắn ra một tiếng hét thảm!

"Đại gia ngươi Tinh Nguyệt, ngươi hướng cái đó đánh đâu! Đau chết bản thái tử!"

Long thể chủ nhân bị đào thải trước, gầm nhẹ kêu thảm.

"Cái gì?"

Tinh Nguyệt công chúa giật nảy cả mình, long đồng bên trong đều là không thể tin, cấp tốc ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy Lâm Thần sớm đã hiển hiện một cái khác không gian phương vị!

"Vị trí kia là . . . Vạn Thế Quang Minh Long thái tử phương vị? Hắn mới vừa rồi cùng Vạn Thế Quang Minh Long lập tức đúng rồi vị trí?"

Tinh Nguyệt công chúa long đồng co rụt lại, loại chuyện này, làm sao có thể!

Cam giai trung cấp thiên phú · di hình hoán ảnh!

Một bên khác; Thái Hi Cổ Long vẫy đuôi hóa kiếm, một kiếm bạo ép mà đến, chém trúng hai vị Thần Long hậu duệ, Âm Dương Long khí lần thứ hai bị phá, có đào thải hai vị Thần Long hậu duệ!

Lâm Thần thân hình lại một tránh, chính diện xông về Thần Long hậu duệ khác!

Trận pháp không gian vẻ ngoài Chiến Thần long bọn hậu duệ trợn tròn mắt, kinh hãi muốn tuyệt!

Hành hung!

Hoàn toàn chính là hành hung!

Lâm Thần đơn phương chà đạp hơn mười vị Thần Long hậu duệ, nhấn trên mặt đất ma sát!.