Chương 1664: cho gia anh!

Chương 1664: cho gia anh!

Một người hành hung hơn mười vị Thần Long hậu duệ, cùng thời đại cường giả dưới, trong nhân tộc có lẽ chỉ có bảng thánh tài truyền thuyết kia bên trong mười người mới có thể làm được loại chuyện này!

Không, cùng nói là người này tộc cường đại, chẳng bằng nói, là hắn Thái Hi Cổ Long huyết mạch quá nghịch thiên!

Lâm Thần 8 vạn tôn lực bình thường tình huống chiến đấu dưới, nhiều nhất có thể cùng một vị bật hết hỏa lực Thần Long hậu duệ sánh ngang.

Nhưng, hắn 'Phòng ngự tuyệt đối' lại triệt để nghịch chuyển cục này thế, đem chiến đấu biến thành đơn phương chà đạp.

Chỉ có hắn đánh người khác, liền không có người khác đánh hắn tình huống!

Đây cũng quá khi dễ người!

Chỗ có Thần Long hậu duệ thế công đều chỉ vì công phá Lâm Thần phòng ngự, nhưng lại lần lượt bị hắn cận thân đánh nhau, đem tất cả làm cho lấy thuần lực lượng chống lại hắn, cuối cùng bị hắn một đường ép đến Âm Dương Long khí bị phá!

Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tiếp Kinh Thiên bạo tạc, long tức phong bạo tiêu tán về sau, chiến đấu âm thanh thế đột nhiên ngừng!

Chỉ thấy, trận pháp không gian bên trong còn sót lại một tòa khổng lồ 'Cực Ngục Thiên Lao' Lâm Thần lực lượng nguyên thần bao phủ, ai cũng cảm giác không đến bên trong xảy ra chuyện gì!

"Gia hỏa này . . . Lại đem mười chín vị thần duệ đều đánh bại!"

"Thế nào, còn lại Tinh Nguyệt công chúa không xuất hiện, tình huống bên trong như thế nào?"

"Cảm giác không rõ, bản trưởng lão cảm giác bị hắn lực lượng nguyên thần cắt đứt."

"Muốn hay không hạ tràng đem công chúa cứu ra!"

Đang tại Ngự Thiên Kim Long tộc cường giả chuẩn bị hành động, cung trang mỹ phụ Tạo Hóa Long Vương vừa nhấc bàn tay như ngọc trắng.

"Chờ chút, Tinh Nguyệt công chúa Âm Dương Long khí chưa hoàn toàn bị phá, còn không có nguy hiểm đến tính mạng."

Chư vị trưởng lão Long tộc liếc nhau, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trận pháp không gian bên trong;

Cực Ngục Thiên Lao bên trong; Lâm Thần một tay ấn xuống Tinh Nguyệt công chúa long đầu, Thái Hi Cổ Long đem nàng long trảo, long vĩ, toàn bộ cuốn lấy, một người một rồng, gắt gao đưa nàng trói buộc tại Cực Ngục Thiên Lao bên trong.

Hắn đem chỗ có Thần Long hậu duệ đều chùy một vòng, toàn bộ đánh tới đào thải, duy chỉ có Tinh Nguyệt công chúa không có.

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Thế nào, có phục hay không."

Tinh Nguyệt công chúa nghiến răng nghiến lợi: "Không phục! Ngươi tính cái gì hảo hán, ỷ vào bất quá là ta Long tộc Thái Hi Cổ Long chỗ dùng huyết mạch thần thông mới đánh thắng chúng ta, dùng các ngươi Nhân tộc lời giảng chính là bắt chước người khác, có gì tài ba!"

Lâm Thần cười to, một bàn tay đập vào nàng long giác bên trên, công chúa ưm một tiếng, long đồng bên trong đều là phẫn nộ cùng không cam lòng!

"Ta bắt chước người khác, nếu đem Thái Hi Cổ Long huyết mạch cho các ngươi Long tộc, có thể ở 11 vạn tôn lực cảnh giới phát huy ra loại này cấp bậc lực lượng sao? Làm sao, không phục a, không phục có tin ta hay không liền khi dễ đến ngươi phục mới thôi!"

Tinh Nguyệt công chúa không cam lòng nói: "Mặc kệ ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, ngươi cũng là dựa vào Thái Hi Cổ Long huyết mạch mới thắng chúng ta!"

"Bằng không thì liền bằng ngươi điểm này man lực, bản công chúa thắng ngươi không nói chơi! Ngươi cái này vũ nhục Thái Hi Cổ Long tặc tử, ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Lâm Thần chớp mắt: "Ai u, vẫn rất mạnh miệng."

Hắn một ánh mắt chuyển nhìn Thánh Long, cố ý cất cao giọng nói: "Cổ Long, cho nàng điểm màu sắc nhìn xem!"

Lâm Thần Thánh Long hét dài một tiếng, huy động long vĩ vỗ một cái hướng nàng long vĩ chỗ!

Ba

Anh

Tinh Nguyệt công chúa một tiếng duyên dáng gọi to, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lưu manh!"

Lâm Thần cười nói: "Chậc chậc chậc, nguyên lai Long tộc công chúa cũng sẽ anh anh anh a, đến, lại cho tiểu gia anh một cái!"

Long vĩ lại vung, ba!

Tinh Nguyệt công chúa mặt đỏ tới mang tai, "Ngươi hỗn đản!"

Lâm Thần cười to: "Còn dám mắng ta là đê tiện Nhân tộc, tới tới tới, ta khang khang ngươi cái này cao quý Long tộc công chúa, sẽ còn phát ra chút gì kỳ quái tiếng kêu!"

Ba! Ba! Ba!

Thái Hi Cổ Long một trận huy động liên tục, đánh Tinh Nguyệt công chúa lòng xấu hổ tăng vọt, đối với Lâm Thần phẫn nộ càng là lên cơn giận dữ!

Từ nhỏ đến lớn, ai không phải đối với nàng vị này Long tộc công chúa tôn kính rất nhiều, phụng làm nhất tộc hi vọng, ai dám dạng này đánh nàng?

Tinh Nguyệt công chúa càng nghĩ phản kháng, Lâm Thần lại càng lấy thuần lực lượng áp chế nàng, thậm chí nàng muốn dụ động Long mạch lực lượng phóng thích long tức lúc, Lâm Thần trực tiếp một tay đánh ra một tấm trì hoãn phù văn áp chế nàng!

"Đáng chết Nhân tộc!" Tinh Nguyệt công chúa tức giận xấu hổ, xông phá trì hoãn phù văn trói buộc lúc, cuối cùng long thể run lên, hóa thành nhân hình!

Mới vừa hóa thành nhân hình, Tinh Nguyệt công chúa muốn bạo khởi xuất thủ!

Xoát ~! Thái Hi Cổ Long cũng biến thành hình người, để Cực Ngục Thiên Lao thủy lao chi lực, hóa thành xiềng xích trói buộc, lại lấy thuần lực lượng một cái bắt được Tinh Nguyệt công chúa!

Thẳng đến trông thấy Thái Hi Cổ Long hình dạng người lúc, Tinh Nguyệt công chúa con ngươi co rụt lại, nhất định phát hiện Thái Hi Cổ Long thực cùng Lâm Thần hệ ra nhất mạch!

Cái này Cổ Long huyết mạch cùng hắn hệ ra bản nguyên, người chấp chưởng là hắn Lâm Thần!

Công chúa lên cơn giận dữ, xuất phát từ đối với Thái Hi Cổ Long ngưỡng mộ cùng sùng bái, vượt qua nàng lúc này đối mặt Lâm Thần hoảng sợ!

Giai nhân lạnh quát lên: "Ngươi cái này ti tiện Nhân tộc vậy mà làm bẩn vĩ đại Cổ Long!"

Lâm Thần chau mày, "Mở miệng ngậm miệng chính là Nhân tộc ti tiện, bản soái bức hôm nay sẽ dạy cho ngươi như thế nào tôn kính người khác!"

Tinh Nguyệt công chúa khẽ kêu nói: "Bất kể là ngươi bây giờ còn là tương lai, ngươi đều xứng không Thượng Cổ long huyết mạch!"

Lâm Thần hai đầu lông mày lướt qua một tia không vui.

Chợt, hắn nhếch miệng lên, đầu ngón tay vẩy một cái Tinh Nguyệt công chúa cái cằm, nâng lên nàng tuyết má lúm đồng tiền, trêu tức cười nói.

"Đều nói mông cọp sờ không thể, ta Lâm người nào đó hôm nay cũng liền muốn sờ sờ long là cái gì xúc cảm! Nhường ngươi biết rõ, Nhân Long hai tộc là bình đẳng!"

Nói đi, Lâm Thần đưa tay.

Ba

Tinh Nguyệt công chúa trang nhã cao quý tuyết má lúm đồng tiền hiển hiện một vòng mặt hồng hào, xấu hổ cùng phẫn nộ xen lẫn cùng một chỗ.

"Ngươi tính cái gì hảo hán, có bản lĩnh thả ra bản công chúa, một đối một ta nhất định đánh thắng ngươi!"

"Bại tướng dưới tay, còn không biết hối cải!"

Ba

"Ngươi . . . Ngươi một cái thối trứng hỗn đản Đại Lưu manh chết biến thái!"

"Bất kính người khác, không tuân theo tộc khác, nên đánh!"

Ba

Ngươi

"Cho tiểu gia anh!"

Ba

"Ngươi . . . Ngươi đừng để cho bản công chúa ra ngoài, bằng không thì ngươi nhất định phải đẹp mắt! Nha!"

Ba

"Có phục hay không, có nhận thua hay không?"

"Không phục, không nhận!"

"Không nhận? Ai, nhìn tới ta muốn sử dụng ta thất truyền tuyệt học, chung cực bản hắc mã long trảo thủ!"

Ba

Lâm Thần càng đập vượt lên nghiện, chính là một trận đập!

Cực Ngục Thiên Lao bên ngoài ——

"Tại sao lâu như thế?"

"Chẳng lẽ nói, Tinh Nguyệt công chúa đang tại ngăn cản cái kia Lâm Thần mãnh liệt tiến công?"

"Tê! Công chúa đúng là chúng ta mẫu mực a! Cái kia tặc tử hung hãn bưu mãnh liệt, chiêu chiêu hung tàn làm cho người rung động, một chiêu một thức quả thực hung mãnh làm cho người khác giận sôi a!"

"Tinh Nguyệt công chúa nhất định một người chặn lại cái này hạng người cùng hung cực ác lâu như vậy, quá mạnh, thực lực này không hổ là vòng thứ nhất liền trở thành chính tuyển thực lực."

Bốn cái đại lục bản khối Long tộc cường giả nghị luận ầm ĩ, duy chỉ có Tạo Hóa Long Vương khuôn mặt có chút Phi Hồng, không biết cảm giác được cái gì.

"Long Vương điện hạ, hiện tại tình huống thế nào."

Một vị Long Tôn cấp bậc tu vi trưởng lão nhìn về phía Tạo Hóa Long Vương.

Âm Dương Long khí là nàng chưởng khống, hiện tại Cực Ngục Thiên Lao nội tình huống bị lực lượng nguyên thần bao phủ, Long Vương khác cũng vô pháp thấm vào, chỉ có Tạo Hóa Long Vương có thể thông qua Âm Dương Long khí cảm giác được tình huống bên trong.

Cho nên, Âm Dương Long khí một khi bị phá, đại biểu Tinh Nguyệt công chúa đã thua, bọn họ nhất định phải trước tiên phải đi vào cứu long.

Tạo Hóa Long Vương khẽ che gương mặt màu hồng, lắc đầu nói: "Tinh Nguyệt Long khí còn chưa phá, nàng . . . Còn chưa dự định nhận thua."

Là, dựa theo quy định, Long khí chưa phá, được tuyển chọn Long tộc cũng không có hô lên nhận thua điều kiện tiên quyết, là không thể tính làm kết thúc.

Long khí chỉ bảo hộ long thể mệnh mạch, nhưng vẫn có thể cảm nhận được cảm giác đau đớn.

Lâm Thần dấu bàn tay tại giai nhân tuyết đào bên trên, chỉ đau không thương tổn, bị trói lại điều kiện tiên quyết, căn bản là không có cách phán định gián đoạn chiến đấu.

Cho nên bây giờ Tinh Nguyệt công chúa nghĩ 'Thoát ly Khổ Hải' nhất định phải nhận thua.

Nhưng nàng hận nhất chính là Lâm Thần cái này nhân tộc, để cho cao ngạo nàng hướng Lâm Thần nhận thua?

Cái này không phải sao so giết nàng còn khó chịu hơn sao!.