Chương 1665: xác thực rất lớn.

Chương 1665: xác thực rất lớn.

"Tinh Nguyệt công chúa ủng hộ a!"

"Ngươi là chúng ta kiêu ngạo, công chúa nhất định phải đem Lâm Thần làm được cố gắng!"

"Đúng, để cho hắn kiến thức một chút chúng ta Long tộc vĩ đại!"

"Còn dám xông ta Long giới, công chúa hôm nay liền dạy hắn làm người!"

"Cạc cạc cạc, nhất định là tiểu tử kia Cổ Long huyết mạch thần thông dùng hết rồi, hiện tại đang ở bên trong bị đánh đâu! Chỉ dựa vào 8 vạn tôn lực nhưng đánh bất quá Tinh Nguyệt điện hạ!"

Ngự Thiên Kim Long tộc các cường giả reo hò, ngay cả tộc khác Long tộc cũng thay Tinh Nguyệt công chúa ủng hộ hò hét.

Bọn họ Long tộc cho dù ngày xưa ân oán rất nhiều, chỉ khi nào đoàn kết lại, có địch nhân chung, liền sẽ trở nên phá lệ vốn có lực ngưng tụ.

Hiện tại bọn họ mục tiêu, thống nhất cũng là Lâm Thần!

Duy chỉ có Tạo Hóa Long Vương không khỏi nâng trán, nếu bọn họ biết rõ bên trong xảy ra chuyện gì, không biết những cái này 'Ủng hộ hò hét' còn kêu đi ra?

Cực Ngục Thiên Lao bên trong ——

Ba! Ba! Ba!

"Còn không nhận thua sao, bên ngoài người đều tại thay ngươi ủng hộ hò hét đâu."

Lâm Thần lòng bàn tay vung nhanh không ngừng, trêu tức cười nói.

"Có Long tộc còn gọi ngươi để cho ta kiến thức một chút Long tộc vĩ đại, ân . . . Xác thực rất lớn, ta thấy được."

Lâm Thần cười to.

Tinh Nguyệt công chúa răng trắng cắn chặt, mặt đỏ tới mang tai, xấu hổ trình độ có thể nói đến trước đó chưa từng có đỉnh điểm!

"Có bản lĩnh thả ta ra . . ."

Oanh

Tinh Nguyệt công chúa lời còn chưa dứt, Lâm Thần vậy mà thực một chưởng đưa nàng đẩy ra.

Lần này, để cho nàng sửng sốt một chút thần, cũng không để ý mọi việc, muốn chi Hóa Long, lần thứ hai hướng Lâm Thần trên người vồ giết tới lúc ——

Oanh long ~!

Lâm Thần khí thế đột nhiên bộc phát, muốn hành trình động Tinh Nguyệt công chúa đột nhiên ngừng!

Nàng mắt đẹp nhìn chằm chằm ngay phía trước, thân thể mềm mại khẽ run lên, ngơ ngẩn tại chỗ!

Lâm Thần thần thái, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, hai con mắt thâm thúy, cuồn cuộn. Chiến ý ngút trời, một đôi kiếm mục nhìn chăm chú Tinh Nguyệt công chúa.

"Long tộc công chúa, trò đùa đến đây là kết thúc, lại ngu xuẩn mất khôn, ngươi ngay cả hối hận cơ hội đều không có."

Lâm Thần lạnh nhạt nói: "Đến mức như lời ngươi nói, ta hiện tại hoặc về sau xứng hay không được Thái Hi Cổ Long huyết mạch, vấn đề từ vừa mới bắt đầu đã sai lầm rồi."

Lâm Thần ánh mắt, để cho Tinh Nguyệt công chúa lòng còn sợ hãi, Lâm Thần vân đạm phong khinh nói: "Là Thái Hi Cổ Long huyết mạch, có thể hay không xứng với ta mới đúng."

Oanh long ~!

Chỗ mi tâm kích xạ một đạo nguyên thần lưỡi dao sắc bén, trực trụy Tinh Nguyệt công chúa trên người, bị đánh lui ngàn dặm xa, nàng Âm Dương Long khí bị phá, khuôn mặt trắng bệch!

"Chiếm ngươi nhiều như vậy tiện nghi, lần này liền xuống tay với ngươi điểm nhẹ." Lâm Thần vỗ vỗ trên vai bụi đất, tùy ý cười nói: "Đối với ngươi, ta xem như đủ khách khí."

Xoát! Xoát! Xoát!

Cực Ngục Thiên Lao tan rã đổ sụp, đông đảo Long tộc rốt cục thấy rõ bên trong tình huống.

Lâm Thần vân đạm phong khinh đạp không mà đi, lông tóc không chút tổn hao nào.

Trái lại Tinh Nguyệt công chúa, Long khí bị phá, khuôn mặt trắng bệch.

Cả hai, lập tức phân cao thấp!

"Chính tuyển kết thúc, dựa theo quy định, Nhân tộc Lâm Thần thu hoạch được một cái chính tuyển danh ngạch!"

Lúc này, Tạo Hóa Long Vương tự mình tuyên cáo kết quả!

Long tộc trong hội trường, từng cái đại lục bản khối một mảnh xôn xao!

Vậy mà thực thông qua được!

Hơn nữa, liền cuối cùng Tinh Nguyệt công chúa cũng không thể đại bại hắn Lâm Thần, lấy một đơn đấu hai mươi vị thần long hậu duệ, vẫn có thể thắng lợi, bậc này chiến tích, cổ kim Vô Song!

Bất quá, Lâm Thần cũng không tự ngạo. Trận chiến đấu này, đơn giản là quy tắc có lợi cho hắn thôi.

Chính tuyển giải thi đấu cùng sinh tử chiến đấu đánh lên hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

Chính tuyển giải thi đấu, Thần Long hậu duệ Long khí vừa vỡ liền phải rút lui, bảo vệ bọn hắn đồng thời, cũng hạn chế bọn họ chiến lực phát huy.

Nếu như là Sinh Tử Chiến, hai mươi vị thần long hậu duệ át chủ bài đủ để kiên trì đến đem hắn 'Thái Hi thần quang' oanh phá mới thôi, đến lúc đó hắn liền muốn trực diện hai mươi vị thần long hậu duệ huyết mạch thần thông, dù là đối phương bị thương cũng không phải dễ trêu.

Không tá trợ Chiến Thần sáo cùng 'Thí thần giả' thiên phú điều kiện tiên quyết, Lâm Thần chí ít cần đem phân thân một khối dùng tới, phối hợp lực lượng nguyên thần, tài năng giữ chắc dưới hai mươi vị thần long hậu duệ.

Lâm Thần Thánh Long du đãng hư không, đem lúc trước rơi xuống thuộc tính quang cầu thu sạch đi!

Lần này, Thánh cấp khí huyết thuộc tính giá trị toàn bộ từ Lâm Thần bản thể hấp thu, chuyên chú trùng kích luyện thể cảnh giới!

Lâm Thần đạp không lơ lửng, chuyển nhìn chư vị Long Vương cùng Thông Huyền trưởng lão, tùy ý cười nói: "Thế nào, lần này ta có thể tiến vào Thần Long vị diện rồi a."

Thông Huyền trưởng lão và chư vị ẩn tàng hư không Long Vương liếc nhau một cái, gật đầu mỉm cười.

"Không có vấn đề!"

Cứ việc tiếng kháng nghị, tiếng mắng một mảnh, Lâm Thần vẫn bị Long tộc cao tầng an bài các trưởng lão mời vào thượng tọa, coi là khách quý đối đãi.

Cái này tại lịch sử Trường Hà đến nay, lần thứ nhất có đãi ngộ này Nhân tộc!

Những cái kia không có tiếp xúc đến cao tầng các tộc các lão quái, mang cực độ lòng hiếu kỳ bên trong tính toán trong đó uẩn ý.

Căn cứ bọn họ giải, Long tộc cao tầng cân nhắc luôn luôn chu toàn, làm sao sẽ làm như thế mất chúng ý quyết định.

Duy nhất khả năng tính chính là, Lâm Thần kẻ này, lấy ra cao tầng không cách nào cự tuyệt điều kiện và lợi ích!

. . .

Nhìn qua Lâm Thần đi xa bóng lưng, Tinh Nguyệt công chúa có chút mím môi, giật mình tại nguyên chỗ.

Thân làm huyết mạch cao quý Long tộc, vẫn là Thần Long Huyết Mạch, bản năng phản ứng là phi thường chính xác.

Vừa rồi một khắc này, Tinh Nguyệt công chúa bản năng nói cho nàng, lại tiến lên một bước tiến công, nàng có khả năng sẽ đứng trước tử vong!

"Lâm Thần . . . Người này, đến cùng còn giấu bao nhiêu bí mật!"

Nhớ tới Lâm Thần vừa rồi đối với mình hành động, Tinh Nguyệt công chúa gương mặt cà một lần đỏ bừng, ráng hồng nhiễm hai gò má, nghiến răng nghiến lợi thẳng dậm chân!

Cái này xú lưu manh, nhất định phải làm cho hắn trả giá đắt!

Nhớ tới Lâm Thần cái kia mấy câu nói, Tinh Nguyệt công chúa không tồn tại lại là một trận hỏa!

"Hừ! Mặc kệ ngươi Lâm Thần là lai lịch thế nào, ngươi đều không xứng với vĩ đại Thái Hi Cổ Long huyết mạch, tộc ta nhất định sẽ đem Cổ Long huyết mạch đoạt lại!"

Lâm Thần thu hoạch được chính tuyển danh ngạch tại các tộc gây nên sóng to gió lớn, vô số trưởng lão Long tộc, chấp sự, nhao nhao giận dữ mắng mỏ cao tầng, chính diện đối với dây, thu hoạch được trả lời cũng là: Lâm Thần tiểu hữu đối với tộc ta làm ra kiệt xuất cống hiến, ứng có tư cách đó.

Lời vừa nói ra, đều gây các tộc nhiều người tức giận!

Có cái gì cống hiến các ngươi nhưng lại nói thẳng a! Che giấu có thể phục chúng?

Đối với cái này, cao tầng tiến vào giữ bí mật trạng thái.

Không có cách nào cũng không thể nói cho các ngươi biết kẻ này có thể tăng lên Thần Long Huyết Mạch phẩm cấp a?

Bọn họ cao tầng còn không có 'Ăn đủ' làm sao cho các ngươi tầng dưới chót biết rõ tình hình thực tế đâu.

Nói tóm lại; Lâm Thần đến, khiến cho Long giới trở nên gió nổi mây phun.

Mà Thần Long hậu duệ khác tại nhà mình 'Long Vương' dưới sự chỉ đạo. Thừa cơ tham gia sau tiếp theo được tuyển chọn, tranh thủ thu hoạch được mới ngoài định mức chính tuyển danh ngạch!

Long giới, một chỗ đặc thù mật thất.

Nơi đây, là các cao tầng chuyên môn mở ra cho Lâm Thần chỗ nghỉ ngơi, trừ bỏ một số nhỏ Long tộc biết được bên ngoài, đại bộ phận Long tộc đều không biết.

Phương diện nào đó mà nói, Lâm Thần bây giờ là trọng điểm chú ý đối tượng, phía trên Long tộc cao tầng cũng không hy vọng hắn tiếp xúc quá nhiều phía dưới Long tộc.

Oanh long ~!

Trong mật thất, bỗng nhiên lung lay sắp đổ, một cỗ đáng sợ thuần lực lượng ấp ủ phá xuất, như Chân Long phi thiên, thẳng phá Vân Thiên!

Lâm Thần mở mắt ra, bật hơi lúc, trong mật thất kiên cố không gian bích lũy cuốn lên phong bạo gào thét tàn phá bừa bãi.

"Luyện thể lực lượng lực lượng rốt cục đột phá hai vạn ba ngàn tôn lực."

"Ta thể xác thức tỉnh là tứ giai đoạn, thể xác lực lượng tại vốn có trên cơ sở gia tăng 400% nói cách khác, bản thể thuần lực lượng có thể đạt tới đến 115,000 tôn lực!"

Lâm Thần trong mắt tinh quang nở rộ!

Chỉ là thuần lực lượng, không sử dụng thủ đoạn khác, hắn hiện tại cũng có thể cùng thất chuyển Thánh Nhân vật tay.

. . ..