Chương 1666: Chiến Thần kiện thứ sáu điều kiện!

Chương 1666: Chiến Thần kiện thứ sáu điều kiện!

"Bất quá, còn chưa đủ."

Lâm Thần lắc đầu.

Đối với cái này luyện thể cơ sở, Lâm Thần hiểu rõ, còn không cách nào xông phá Chiến Thần năm kiện bộ hòa luyện thể Thánh Vương cảnh giới hạn!

Trước đó hắn, sử dụng Chiến Thần bốn kiện có thể tiếp nhận nhiều như thế thuần lực lượng, trừ bỏ luyện thể cảnh giới, còn có khủng bố 'Thí thần giả' thiên phú mang đến Ngưng Huyệt tu vi chèo chống.

Hiện tại Chiến Thần năm kiện bộ, lúc sử dụng mặc dù bổ sung năng lượng giảm bớt tốc độ chậm hơn, nhưng truy cầu cao tầng thứ lực lượng ngưỡng cửa cũng càng cao.

Huống hồ, Lâm Thần bây giờ còn chưa có 'Thí thần giả' trạng thái lúc cường đại như vậy Ngưng Huyệt nội tình, chỉ dựa vào thuần lực lượng chèo chống, còn chưa đủ lấy để cho Lâm Thần mặc Chiến Thần năm kiện bộ liền có được chống lại Thánh Vương thuần lực lượng.

Nhất định phải, muốn càng mạnh.

"Thức tỉnh thể xác năm giai đoạn, cần càng nhiều đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị, ta còn lại 42 vạn điểm đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị mặc dù còn có thể miễn cưỡng lại thức tỉnh một lần, có thể càng cần hơn dùng tại địa phương khác, không thể lập tức sử dụng hết . . ."

Lâm Thần nhíu mày, thật sâu cảm nhận được Nhân tộc tính hạn chế!

So sánh những cái kia tích lũy vạn năm kỷ nguyên cường giả cấp cao nhất, có được tuyệt thế huyết mạch thiên tài, hắn luyện thể Tiên Thiên tính thiên phú quá yếu.

Phải biết, hắn đả thương nhiều như vậy Thần Long hậu duệ thu hoạch được Thánh cấp khí huyết thuộc tính, nếu như không có thể xác thức tỉnh công năng, hắn thực tế thu hoạch được tăng lên tôn lực cũng bất quá vừa mới vượt mười ngàn ra mặt!

Lâm Thần nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ: "Tiếp tục như vậy không được . . . Tăng lên thể xác lực lượng tốc độ quá chậm."

Lâm Thần dám đánh dám liều, làm việc từ trước đến nay đập nồi dìm thuyền. Nhưng không có nghĩa là hắn sẽ coi trời bằng vung, tự ngạo tự chịu.

Hắn gặp quá nhiều tự chịu tự ngạo yêu nghiệt thánh tài, bọn họ đối với Lâm Thần mà nói, không chỉ là đối thủ, càng là một chiếc gương.

Một mặt, thấy rõ bản thân tấm gương.

Lâm Thần cuồng mà không ngạo, hắn vô cùng rõ ràng, bản thân trưởng thành đường cong quá nhanh, cho dù có được hệ thống, cùng những cái kia chính thức có được nghịch thiên giống như thiên phú tuyệt thế thiên tài so sánh, vẫn có rõ ràng có thể thấy được chênh lệch.

Nhân tộc, nếu không có nghịch Thiên Cơ duyên, luyện thể cảnh giới nghĩ đột nhiên tăng mạnh, rất khó, lại nhận huyết mạch tính hạn chế.

Nếu đem vừa rồi thu hoạch được Thánh cấp khí huyết thuộc tính giá trị, từ Thái Hi Cổ Long huyết mạch Thánh Long hấp thu, có lẽ tốc độ tăng thuần lực lượng sẽ càng cao!

"Lần này Long tộc chuyến đi, ngàn năm một thuở, ta nên nắm chắc cơ hội, ta không thể lãng phí cơ hội lần này, giới hạn tại thể xác tăng lên, thánh huyệt tu vi cũng không thể rơi xuống, tranh thủ hoàn mỹ tấn cấp đến Ngưng Huyệt bội số lớn nhất đếm!"

Lâm Thần ánh mắt lấp lóe, "Bàn về thiên phú, ta có được Cổ Long huyết mạch, lẽ ra không kém. Nhưng vấn đề xuất hiện ở, ta đem mình Thánh Long trở thành một cái độc lập cá thể điều kiện tiên quyết, bản thân luyện thể thiên phú liền tương đương với biến mất."

Nếu như Lâm Thần đem Thái Hi Cổ Long huyết mạch chỉ đặt vào bản thể sử dụng, hắn luyện thể thiên phú đương nhiên sẽ nghịch thiên, nhưng như vậy thì không thể sử dụng Thánh Long cái này một sự giúp đỡ lớn!

"Cứ như vậy, tiếp xuống lựa chọn tốt nhất, hẳn là để cho Thánh Long đem trong Long tộc thu hoạch được tất cả Thánh cấp khí huyết thuộc tính hấp thu."

Không sai, hiện tại nhất định phải làm ra lựa chọn, nếu như lựa chọn chuyên chú tăng lên Thánh Long lực lượng, liền muốn từ bỏ bản thể luyện thể cảnh giới, tại cần sử dụng Chiến Thần sáo thời điểm, Lâm Thần liền muốn lấy Thánh Long phụ thể hình thức chiến đấu.

Nhưng dạng này, Lâm Thần trên chiến trường sẽ mất đi bản thân Thánh Long cái này một sự giúp đỡ lớn!

Bất quá, Lâm Thần hiện tại nhu cầu cấp bách đối mặt cường giả đỉnh cao nội tình, chỉ có thể lựa chọn!

"Căn cứ Khương Thái Hư chỗ phỏng đoán, Long tộc Long Thần khí vận có chỗ giảm bớt, Thần Cảnh cấp bậc Thần Long, khả năng cao đã xuất quan đi nhìn trộm Thần Đế di tích."

"Lần sau lại đến Long tộc, chưa hẳn có thể có dạng này kỳ ngộ. Long tộc Thần Long, chắc hẳn sẽ không dễ dàng để cho ta loại này Nhân tộc lung lạc Long tộc cao tầng, ta phải một lần thu hoạch được càng nhiều tích lũy."

Lâm Thần hạ quyết tâm, nhất cử đã định!

Hắn phải tạm thời từ bỏ bản thể luyện thể cảnh giới!

Lần này Long tộc chuyến đi, mục tiêu chỉ có bốn cái, một, toàn lực để cho Thánh Long đột phá thuần lực lượng hạn mức cao nhất!

Hai, muốn để Ngưng Huyệt tích lũy, tận khả năng đạt tới hoàn mỹ! Tiêu diệt Võ Thần phân thân cùng chư thần ý chí để cho Lâm Thần đã trong cõi u minh cảm giác được, lần tiếp theo bạo huyệt, có khả năng trùng kích năm huyệt liên tiếp nổ tung, hiện tại muốn tích lũy, là thứ 50 miếng thánh huyệt muốn đạt tới hoàn mỹ nhất Ngưng Huyệt bội số!

Ba, tìm tới Thái Trụ Cổ Long huyết mạch tung tích, thêm nữa một loại Cổ Long huyết mạch, thực lực nhất định tăng vọt!

Bốn, vì Long Cửu Sơn tìm tới Thiên Nhạc Trấn Ngục Long Thần Long chi tủy năng lượng.

Long Cửu Sơn xuất thân Chiến Vực, một cái chiến hỏa ngập trời, không có kết cấu gì địa vực. Hắn chỉ bằng một đôi 'Long quyền' đánh ra một phiến thiên địa!

Nhưng hắn từng đã nói với Lâm Thần, bản thân thành danh đến thời kỳ đỉnh phong trước đó, gặp được bình cảnh, cái kia chính là luyện thể giới hạn, vừa lúc đoạn thời gian kia, hắn thu được một đoạn dài mười trượng Thần Long Cốt!

Là độc chúc tại Thiên Nhạc Trấn Ngục Long Thần Long Cốt, mà xương bên trong có Thần Long chi tủy, năng lượng bá chủ nói có thể nói nghịch thiên, mặc dù có thể hấp thu, nhưng phong hiểm cực lớn, mạnh như Thánh Vương cũng không dám tùy tiện hấp thu có thần tính năng lượng!

Liền xem như đồng loại Long tộc hấp thu còn có nhất định phong hiểm, chớ nói chi là Nhân tộc, cơ hồ là so cửu tử nhất sinh còn nguy hiểm hơn xác suất.

Long Cửu Sơn lựa chọn được ăn cả ngã về không, dẫn tủy tận xương, thành là danh chấn vạn cổ, bại là một vòng đất vàng.

Lúc trước hắn dẫn tủy tận xương lúc, tiếp nhận thống khổ khó mà miêu tả, phát ra tiếng kêu thảm có thể để trong vòng nghìn dặm sinh linh cảm thấy rùng mình, kịch liệt đau nhức kéo dài mười ngày mười đêm, cuối cùng miễn cưỡng thành công lúc, hắn đã thành huyết nhân, miễn cưỡng dựa vào một cái đan dược treo mệnh cùng ý thức.

Sau đó, Long Cửu Sơn để Thiên Nhạc Trấn Ngục Long long tủy chi lực, nhất phi trùng thiên, luyện thể lực lượng xưng tôn, xông ra độc thuộc về mình danh hào 'Thái Cổ Long Tôn' trở thành có hi vọng nhất lấy luyện thể cảnh giới phong làm Thánh Vương thời đại kiêu tử!

Hiện tại Long Cửu Sơn, cũng vẫn là đầy đủ thành luyện thể Thánh Vương tư chất, nhưng còn có một đoạn ngắn khoảng cách.

Lâm Thần lần này vì hắn tìm được Thiên Nhạc Trấn Ngục Long Thần Long chi tủy, chính là vì rút ngắn khoảng cách này!

"Đúng rồi, thuận tiện nhìn xem kiện thứ sáu Chiến Thần bộ vị cần gì điều kiện!"

Lâm Thần lúc này mới nhớ tới, bản thân lần trước tiêu diệt Thánh Vương thu được kiện thứ sáu bản thiết kế!

Hệ thống phán định rơi xuống trân quý thuộc tính bảo vật, là quyết định bởi tại kí chủ cùng đánh giết mục tiêu độ khó.

Tỉ như Lâm Thần Chiến Hoàng tu vi lúc đánh giết Thánh Nhân tầng hai sẽ rơi xuống một cái cực phẩm thiên phú, cùng sơ thành Thánh Nhân lúc đánh giết Thánh Nhân tầng hai rơi xuống thuộc tính bảo vật, hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Bởi vì kí chủ cơ sở tu vi dẫn đến 'Độ khó' khác biệt, cùng một cảnh giới địch nhân rơi xuống thuộc tính cũng sẽ khác biệt.

Hệ thống mở ra ——

[ hoàng kim Chiến Thần sáo —— kiện thứ sáu · cứu cực mũ giáp (cuối cùng kiện bản thiết kế) cần thiết chế tác điều kiện: Vàng ròng thần thiết một trượng, tầng chín thần tinh, cực phẩm Kim hệ dị tinh 10 mai, đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị 300 vạn điểm, sáo trang tinh hoa 10000 ức điểm . . . ]

Lâm Thần mộng, thật sự một kiện so một kiện không hợp thói thường!

[ chú: Kí chủ nếu hoàn thành cuối cùng kiện rèn đúc, có thể bổ sung hoàn mỹ xứng đôi Chiến Thần binh khí, cũng có thể phát huy Chiến Thần sáo chân thực lực lượng, cực hạn lực lượng, cần nhìn kí chủ tu vi cùng cơ sở. Nếu không hoàn thành cuối cùng kiện đạt tới hoàn chỉnh sáo trang, kí chủ hiện hữu năm kiện bộ bổ sung năng lượng đạt tới: 100% cũng vô pháp cùng hoàn chỉnh Chiến Thần sáo 2% bổ sung năng lượng cùng so sánh. ]

Hệ thống cho ra trả lời, vậy mà để cho Lâm Thần không biết nói gì, không có cách nào Chiến Thần sáo đáng cái giá này, người ta vẫn là chế một tặng một, chế tác mũ giáp đưa vũ khí . . .

Bất quá, chế tác điều kiện thực sự khủng bố, nhất là cái gì 'Tầng chín thần tinh' Lâm Thần liền nghe đều không nghe qua!

Lúc này, ngoài mật thất truyền đến một đạo nữ tử tiếng nói.

"Lâm Thần các hạ? Hiện tại nhưng có không?"

Lâm Thần chớp mắt.

"A? Muội tử?"

Hắn từ dưới đũng quần móc ra một chiếc gương cổ, dựa theo bản thân mặt, vuốt cằm, thở dài nói.

"Đi đến cái đó đều trêu hoa ghẹo nguyệt, Lâm Thần a Lâm Thần, ngươi quả nhiên là cái này Thánh giới đẹp trai nhất nam nhân, đều sắp tới nam nhân kia! A, cái này đáng chết suất khí!"

Ngoài cửa lại truyền tới nữ tử êm tai tiếng nói.

"Nếu là không lời nói suông ta liền đi thôi a?"

"Ấy ấy ấy, có thời gian có thời gian!"

. . .

Hệ thống: ". . . Ngươi nhìn một cái ngươi cái kia hùng dạng.".