Chương 1667: danh thương có chủ, tạ ơn.

Chương 1667: danh thương có chủ, tạ ơn.

Lâm Thần đẩy cửa ra, ánh trăng chiếu xuống, đập vào mi mắt là một bộ váy xanh úy như biển.

Doanh Doanh nguyệt quang tô điểm Linh Lung eo nhỏ nhắn, mềm mại không xương, nữ tử duyên dáng yêu kiều, mày ngài trán, mắt như bích ngọc Doanh Doanh thu thuỷ, lúm đồng tiền nhàn nhạt, hai đầu lông mày đều là tĩnh mịch ưu nhã cùng dịu dàng động người nhu tình, môi đỏ điểm đỏ thẫm, câu lên tuyệt sắc lúm đồng tiền đẹp.

Lâm Thần nhịn không được ngả ngớn tựa như huýt sáo một cái —— "Đúng là Hải Thượng Minh Nguyệt chiếu giai nhân, biển hoa chưa hết chiếu thiền quyên a."

Giai nhân bạch tên phóng hỏa Lâm mỗ một chút, thiên kiều bá mị, khẽ vuốt bên tai tóc đen, bất đắc dĩ nói: "Làm sao, các ngươi Nhân tộc đều thích nói như vậy sao."

Lâm Thần nhún vai, cười xấu xa nói: "Ngươi không thích a, cái kia ta thay cái thuyết pháp."

"Mỹ nữ, tìm bản soái bức chuyện gì. Nếu như ngươi muốn nghiên cứu thảo luận mới cách chơi, mời làm tốt tâm lý chuẩn bị, ta tận lực nhẹ nhàng một chút. Nếu như ngươi muốn học tập âm dương loại lưỡng tính khỏe mạnh kiến thức mới, ta đề nghị ngươi mang lên ăn khuya lại tới tìm ta, bởi vì ta muốn giảng thật lâu. Nếu như ngươi tương thông, vậy mời tìm người khác, bởi vì ta đã có danh thương có chủ rồi."

Giai nhân kinh nghi bất định: "Ngươi . . . Chẳng lẽ không nhớ rõ ta?"

Lâm Thần cười nói: "Cả gan hỏi thăm mỹ nhân phương danh?"

Giai nhân nhàn nhạt lúm đồng tiền đột nhiên tức giận, lầm bầm một câu, "Này cũng có thể quên . . ."

Trông thấy mỹ nhân mang theo u oán bộ dáng, Lâm Thần tức khắc kinh hãi!

Hắn kinh nghi bất định nói —— "Chẳng lẽ nói, ta uống cái gì kỳ kỳ quái quái độc tiến nhập lâm thời mất trí nhớ trạng thái, sau đó cùng ngươi dạng này như thế lại như thế dạng này lặp đi lặp lại vừa đi vừa về hai trăm năm mươi lần về sau lại hai trăm năm mươi lần? Cuối cùng rút đao đoạn thủy thủy càng lưu, rút súng người vô tình đẹp trai hơn, biến thành một cái bội tình bạc nghĩa cặn bã . . ."

Váy xanh nữ tử: "Ngừng ngừng ngừng! Đầu óc ngươi là cái gì làm, nghĩ như thế nào đến như vậy loạn thất bát tao!"

Lâm Thần nhún vai: "Trong tiểu thuyết không phải như vậy viết sao."

Lâm Thần chợt nhớ tới cái gì, nhìn chằm chằm nữ tử từ trên xuống dưới, tả tả hữu hữu nhìn một vòng về sau, mới lờ mờ nhớ tới cái gì, lại không xong nhớ lại hết . . .

Nữ tử bất đắc dĩ nói: "Cửu tộc chiến trường, Long tộc chiến trường, Lạc Thủy Nguyệt . . ."

Lâm Thần giật mình: "Ngươi là Lạc Thủy Nguyệt, Lô-mê nữ? Úc! Xin lỗi, giống soái như ta sao nam nhân, vượt qua vạn bụi hoa, gặp qua mỹ nữ quá nhiều, lập tức không nhớ được."

Dạng này hủy bỏ dung mạo của mình, tâm tính thanh đạm như nước Lạc Thủy Nguyệt cũng không nhịn được có một phần tức giận, tâm tính lại thanh đạm nữ tử cũng hoặc nhiều hoặc ít quan tâm bản thân hình dạng.

Mới phân biệt bao lâu liền không nhớ được, bên cạnh ngươi nữ tử chẳng lẽ đều ta còn xinh đẹp không được . . .

Cái này thật đúng là không trách Lâm Thần, Lạc Thủy Nguyệt thu hoạch được hoàn chỉnh Thần Long Huyết Mạch về sau, khí chất cải biến khá lớn, Lâm Thần không có trước tiên nhận ra cũng bình thường.

Lâm Thần tùy ý cười nói: "Như vậy, ngươi tìm ta chuyện gì, chuyện trò tiếp nữa, nước đều biến thành biển."

Nói đến chính sự, Lạc Thủy Nguyệt nghiêm túc nói: "Ngươi khẳng định muốn tại Long tộc tiếp tục tiếp tục chờ đợi sao, Long giới đã bởi vì ngươi tranh cãi ngất trời . . ."

Lâm Thần phất tay, không có vấn đề nói: "Vấn đề nhỏ, coi như bọn họ muốn động ta, cũng phải phỏng đoán có thể hay không bắt được ta."

Lạc Thủy Nguyệt cảnh giác nhìn quanh chung quanh một vòng, tiếp lấy xích lại gần Lâm Thần bên tai . . .

Lâm người nào đó chóp mũi khẽ động, Long tộc công chúa mùi thơm xử tử, thật đúng là có một phong cách riêng a.

Tiếp theo, Lạc Thủy Nguyệt xích lại gần bên tai còn muốn lấy truyền âm phương thức truyền âm cho Lâm Thần nói: "Tiếp xuống ngươi phải cẩn thận, bởi vì ngươi tại chính tuyển trên đại hội biểu hiện ra chiến lực quá mạnh, kinh động đến mấy vị Cổ Long hệ huyết mạch thần duệ, bọn họ cũng định muốn thức tỉnh một vị Thái thượng trưởng lão đến thẩm phán ngươi."

"Hơn nữa, vị này Thái thượng trưởng lão chấp chưởng Long tộc quyền hành, cũng là có được Cổ Long huyết mạch, đồng thời tương đối cừu thị Nhân tộc gần đây còn tại bế tử quan, lấy ngươi tình huống nếu để cho bọn họ phát hiện, coi như cao tầng nghĩ bảo ngươi cũng chưa chắc có thể giữ được!"

Lạc Thủy Nguyệt lời nói đưa tới Lâm Thần chú ý.

Kể từ cùng Võ Thần thế gia cùng Thánh Ngục lần thứ hai chiến đấu đã từng quen biết về sau, Lâm Thần biết rõ những cái kia nội tình hùng hậu nắm quyền lớn nhân vật, tương đối nguy hiểm, có khả năng sẽ có được Chân Thần lưu lại sát chiêu.

Này loại nhân vật, tương đối nguy hiểm!

Lâm Thần nghiêm túc nói: "Bọn họ phen này thông tri lời nói, đại khái còn cần bao lâu."

Lạc Thủy Nguyệt nói: "Không ra một tháng thời gian, vị trưởng lão kia tất nhiên sẽ nhận được tin tức, đến mức xuất quan tin tức, cũng không biết."

Lâm Thần lại nói: "Thần Long di tích chân chính mở ra thời gian đâu."

Lạc Thủy Nguyệt trầm ngâm chốc lát, nói tiếp: "Còn lại không đến nửa tháng đi, nếu dựa theo hiện tại số lượng tham gia tuyển bạt lời nói."

Nàng lo lắng nói: "Nếu như ngươi tiến vào Thần Long di tích, tối thiểu cần sáu tháng trở lên thời gian mới có thể rời đi, đến lúc đó ngươi trở lại Long tộc thời điểm, liền nhất định sẽ tao ngộ vị kia Thái thượng trưởng lão, cho nên nếu như có thể, ta càng hy vọng ngươi rời đi."

"Vị trưởng lão kia xem Nhân tộc vì kẻ thù sống còn, Nhân tộc Thánh giới chưa sáng lập lúc, hắn đã là Thánh Vương cảnh nội hiếm có địch thủ cấp bậc, hắn nếu xuất quan lời nói . . ."

Nhìn thấy giai nhân hai đầu lông mày thật sâu lo lắng, Lâm Thần bỗng nhiên cười một tiếng.

"Tạ ơn, còn nhường ngươi đến đặc biệt nói cho ta biết."

Lâm Thần ánh mắt càng là kiên quyết: "Bất quá, ta quyết định sự tình, liền không có đường lui có thể nói, trừ phi là Thần Long chặn đường, nếu không chuyến này Thần Long di tích, ta là đi nhất định!"

Lạc Thủy Nguyệt trái tim thổn thức, nhìn qua thiếu niên lóe ra tinh thần đại hải giống như thâm thúy quang mang, nàng bỗng nhiên bình thường trở lại.

Đúng vậy a, hắn cho tới bây giờ liền sẽ không theo lẽ thường đến làm việc nam nhân.

Hắn có vẻ như vẫn luôn là dạng này không sợ trời không sợ đất, làm việc liền không có cái cố định bố cục, lần trước cũng là một người như vậy đánh tới Ma tộc chiến trường đi . . .

Nói hắn điên đi, hắn lớn lên lại biến thái như vậy, thật là một cái không thể suy đoán theo lẽ thường nam nhân . . .

"Ngươi cũng không cần thiết cảm tạ ta, hẳn là ta cảm tạ ngươi mới đúng." Lạc Thủy Nguyệt nhoẻn miệng cười.

"Bởi vì ngươi đả thương chư vị thần duệ, hiện tại thương thế đều không tốt, dẫn đến tham tuyển thời điểm chiến lực giảm mạnh, vì thế ta còn thu được chính tuyển danh ngạch, lúc đầu bằng vào ta thực lực, thu hoạch được chính tuyển danh ngạch cực kỳ xa vời . . ."

Lạc Thủy Nguyệt còn chưa nói xong, một cái trưởng lão Long tộc hoang mang rối loạn mang mang chạy tới.

Lâm Thần tức khắc đem Lạc Thủy Nguyệt đẩy lên mật thất bên trong, hắn bị bí mật ra lệnh, không thể có bất luận cái gì Long tộc một mình tiếp xúc.

Lâm Thần đứng ở ngoài mật thất, nhìn xem vừa mới đến trưởng lão Long tộc, cười hỏi: "Trưởng lão tìm ta chuyện gì a."

Soái bức biết rõ trưởng lão không biết có chuyện gì, nhưng là soái bức liền không nói.

Trưởng lão thở hổn hển nói, "Lâm . . . Lâm Thần các hạ, còn thỉnh cầu ngươi lại ra tay một lần, buông tha chư vị thần duệ, tiếp tục như vậy Long tộc liền phải cùng ngài toàn bộ làm địch, bọn họ hiện tại thương thế bây giờ còn chưa tốt."

Lâm Thần vỗ đầu một cái: "Ai nha, nhìn ta trí nhớ này, bế quan đọc tiểu thuyết đều nhìn qua đầu. Đi đi đi, mau dẫn ta đi khang khang."

Trưởng lão vô cùng lo lắng dẫn đường, Lâm Thần bế quan mấy ngày nay, cao tầng có thể giày vò không nhẹ a!

Lâm Thần trong lòng thầm nghĩ: "Cái này sóng a, bọn họ cho là ta khắp nơi tầng thứ năm, bọn họ tại tầng thứ mười, trên thực tế a, ta còn ngay tại cái kia tầng khí quyển."

. . ..