Chương 1668: đánh vào thần duệ thân, đau tại Lâm Thần tâm.

Chương 1668: đánh vào thần duệ thân, đau tại Lâm Thần tâm.

Long Vương điện, kim bích huy hoàng trong cung điện, nằm mềm Long ỷ bên trong nằm một đám thân ảnh ——

Bên cạnh, là một đám nửa bước Thánh Vương tu vi cấp bậc Long Tôn, cùng phụ trách chính tuyển đại hội bốn vị Long Vương.

Lúc này, mạnh như Thánh Vương cấp Long Vương khác môn, cũng là trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối.

Các tộc trưởng lão càng là vây quanh nhà mình thần duệ thẳng đảo quanh, lo lắng mồ hôi lạnh chảy ròng.

Mẹ, nếu là các thần duệ có cái gì không hay xảy ra, bọn họ Đại Long Vương không phải đào bọn họ da không thể!

"Đau quá a, tại sao còn không tốt! Các ngươi chơi cái gì ăn!"

"Nhân tộc đan dược dùng, long huyết cũng uống, long lân cũng chữa trị, vì sao vết thương chính là mẹ hắn không khép lại a!"

"Đau quá a, ô ô ô, đây là phải chết sao, chẳng lẽ bản cung muốn chết tại Long giới bên trong, chết ở danh xưng Long tộc địa phương an toàn nhất sao!"

"Nhân tộc kia, hắn liền là muốn giết chết chúng ta! Hắn là Long tộc địch nhân, là chúng ta toàn thể Long tộc địch nhân!"

"Cái kia gọi Lâm Thần, rõ ràng chính là muốn giết chết chúng ta. Các ngươi cao tầng lại còn dẫn sói vào nhà, ta nhổ vào, buồn nôn!"

"Các ngươi những cao tầng này nhất định chính là hỗn đản! Để cho một cái nhân tộc đến đem chúng ta đả thương đánh cho tàn phế, hiện tại cũng sắp chết, các ngươi hài lòng chưa!"

Thần Long bọn hậu duệ kêu rên không ngừng, kêu thảm thê lương. Bưng bít lấy vết thương, sắc mặt đều là thống khổ.

Ngay cả thanh đạm như nước Âm Dương Tạo Hóa Long vương, cũng lần đầu cảm nhận được thúc thủ vô sách!

Nàng tự mình xuất thủ, đều không có thể trị chữa khỏi chư vị thần duệ thương thế, ngược lại còn càng ngày càng nghiêm trọng!

Loại thủ đoạn này, Long tộc chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy!

Nhìn qua kêu rên kêu thảm chư vị Thần Long hậu duệ, một bên Tinh Nguyệt công chúa bỗng nhiên như ở trong mộng mới tỉnh, tim đập nhanh không thôi.

Nàng hồi tưởng lại Lâm Thần nói câu kia 'Chiếm ngươi nhiều như vậy tiện nghi, liền không xuống tay với ngươi. Ta đối với ngươi, coi như khách khí' !

Tinh Nguyệt công chúa thân thể mềm mại run rẩy, vô ý thức rụt rụt eo nhỏ nhắn, bàn tay như ngọc trắng kinh hãi tựa như bưng bít lấy cao ngất ngọc đào, xinh đẹp mắt toát ra không cam lòng cùng kiêng kị, khẽ cắn răng trắng, không cam lòng nói —— "Câu nói kia, dĩ nhiên là thực!"

Nếu như Lâm Thần không chiếm nàng tiện nghi, chẳng phải là nàng hiện tại chính là bộ dáng này?

"Lâm Thần . . . Nam nhân này, đến cùng còn cất giấu bao nhiêu bí mật!"

Tinh Nguyệt công chúa không cam lòng thẳng dậm chân.

"Ta không chịu nổi! Ta muốn thay thái tử tuyết hận, chà đạp kẻ này!"

"Mẹ, không đánh Nhân tộc này Vương bát đản, lão tử thề không làm long!"

"Chư vị cao tầng, các ngươi đem hắn giấu đâu đó! Dẫn vào một cái nguy hiểm như thế Nhân tộc, các ngươi đây là thông đồng với địch, phản bội Long tộc!"

Các tộc trưởng lão nhao nhao giận dữ mắng mỏ, đứng người lên, Long khí tiêu tan sinh dọn ra, rất có một loại trách tội cao tầng vị đạo.

"Ân?" Điện đường có người tiến vào, là Lâm Thần.

Hắn nện bước lục thân không nhận bộ pháp, mang tự chế kính râm, nghiền ngẫm cười một tiếng: "Ta phảng phất nghe thấy phía sau có người nói ta soái a! Ai nha, ta người này không trải qua khen a, những vật này đây, tốt nhất là ở trước mặt nói cho ta biết tương đối tốt."

Oanh! Oanh! Oanh!

Các tộc trưởng lão triệt để giận!

Mẹ, ngươi còn có mặt mũi đến! Soái đại gia ngươi, hôm nay ngươi hẳn phải chết!

Các tộc trưởng lão kém chút Hóa Long vồ giết tới lúc, Lâm Thần khoát tay ——

"Chậm đã, ta biết các ngươi ghen ghét ta suất khí. Nhưng là, các ngươi bây giờ đang ở nơi này đánh, coi như cứu không được các ngươi thần duệ, có người nào muốn cùng ta đánh, có thể chờ hay không ta cứu xong long lại nói, ta Lâm mỗ, phụng bồi tới cùng."

Lời vừa nói ra, các tộc trưởng lão do dự, lửa giận giảm tiêu nửa phần.

Đúng, hiện tại cứu long quan trọng. Bất quá, cũng phải tránh cho gia hỏa này đối với chư vị thái tử công chúa động tay chân!

Chỉ thấy, các tộc trưởng lão đề phòng ánh mắt cảnh giác dưới, Lâm Thần đi đến nguyên một đám nửa chết nửa sống Thần Long hậu duệ bên cạnh, vươn tay chống đỡ ở tại bọn họ trên ngực.

[ kí chủ giải trừ mục tiêu Diệt Tuyệt Liệt Sang thiên phú. ]

Vị kia Cửu U Hoàng Tuyền Long thái tử, vết thương long huyết lập tức ngừng, bằng vào hắn bản thân sức khôi phục, vết thương ngay tại cấp tốc kết vảy, khôi phục.

Cửu U thái tử kinh hỉ nói: "Bản thái tử . . . Giống như có thể bản thân khôi phục!"

Hắn kiêng kị mà phẫn hận nhìn Lâm Thần một chút, bất quá, càng nhiều là e ngại!

Mặc dù hắn tại chính tuyển bên trên còn không có đem tất cả đòn sát thủ hiển lộ ra, nhưng nếu quả thật đánh xuống, hắn không cho là mình có thể xử lý Lâm Thần, thậm chí, bản thân sẽ hẳn phải chết không nghi ngờ!

Long tộc luôn luôn lấy thực lực vi tôn, nếu tại chính tuyển đại hội thua, cũng không thể hoàn toàn đại biểu Thần Long hậu duệ thực lực tổng hợp.

Nhưng Lâm Thần khác biệt, thực lực của hắn triệt triệt để để đem những cái này cao ngạo Thần Long hậu duệ cho thu phục!

Thả ở trong mắt Lâm Thần, cảnh tượng trước mắt hoàn toàn khác biệt, tinh mỹ Như Ngọc xích hồng thuộc tính quang cầu, bày khắp Long Vương trong điện.

Rất nhiều nhiều nữa... ánh mắt chiếu tới, tất cả đều là Thánh cấp khí huyết thuộc tính giá trị!

Bị thương mười chín vị Thần Long hậu duệ trong khoảng thời gian này, một mực tại rơi xuống Thánh cấp khí huyết thuộc tính, tất cả, đều ở Lâm Thần trong dự liệu

Trông thấy một màn này, Lâm Thần nhịn không được nhếch miệng lên, lắc đầu thở dài nói.

"Ai, đánh vào các ngươi thân, đau tại ta tích tâm a! Ta vốn định mang giao hảo Long tộc tâm tình đến, thế nhưng là sao nghĩ đến các ngươi sẽ làm bị thương thành dạng này, ta đều không nghiêm túc, ai nha, xin lỗi a."

Đau tại tâm ngươi?

Các tộc trưởng lão kém chút tức giận đến nhào tới cắn chết gia hỏa này!

Mẹ, tâm ngươi đau cái rắm! Ngươi mẹ nó miệng đều nhanh cười nứt, ngươi một cái tiện nhân, ngươi còn biết xấu hổ hay không còn!

Ngươi thật muốn đau lòng, có thể mẹ nó bế quan vài ngày tiếp qua đến, tiện chết rồi người này!

Nhân tộc chẳng lẽ đều như vậy vô sỉ sao? Có vẻ như cũng không khó hiểu thành cái gì Long tộc có tiên hiền đại năng chán ghét Nhân tộc!

Nhân tộc nếu đều là như thế tử như vậy, không được đem các đại chủng tộc tức giận đến vây công Nhân tộc?

Mắt thấy Lâm Thần tự tay nguyên một đám đem Thần Long hậu duệ 'Sờ' sống, thần kỳ như thế một khắc, cao tầng Long Tôn môn cùng bốn vị Long Vương giống như gặp quỷ!

Đơn giản như vậy liền chữa khỏi?

Nhân tộc này Lâm Thần, đến cùng còn giấu bao nhiêu tay!

Bọn họ chư vị Long Vương thế nhưng là thay nhau thử qua, Thần Long hậu duệ thương thế không phải bình thường trúng độc hoặc bị thương, mà là có một cỗ vô hình lực lượng xé rách bọn họ bản thân khỏi hẳn năng lực, đồng thời làm cho vết thương càng lúc càng lớn, không cách nào đình chỉ!

Nếu như trong nhân tộc cường giả đều chưởng khống loại này sát chiêu . . .

Mấy vị Long Vương toàn thân run lên!

Suy nghĩ một chút đều tê cả da đầu!

Nhất là Tạo Hóa Long Vương, đôi mắt đẹp thật sâu nhìn chăm chú Lâm Thần hồi lâu.

Phương diện nào đó mà nói, Lâm Thần kẻ này chưởng khống loại thủ đoạn này, là nhất khắc chế bọn họ Âm Dương Tạo Hóa Long nhất tộc!

Âm Dương Tạo Hóa Long am hiểu nhất thiên phú đã là 'Âm dương Tạo Hóa chi lực' khôi phục long thể tốc độ cực nhanh.

Nhưng tại Lâm Thần trước mặt, Âm Dương Tạo Hóa Long nhất tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên phú, không dùng được!

[ kí chủ thu hoạch được 5999 điểm Thánh cấp khí huyết, 202 đỉnh cấp điểm thiên phú, 12000 điểm Thánh cấp khí huyết, 9000 điểm Thánh cấp khí huyết, 2 điểm Thánh cấp Hỏa hệ năng lượng, 4 điểm Thánh cấp Phong hệ năng lực . . . ]

Lâm Thần lại thu hoạch rộng lượng thuộc tính giá trị, lần này, Thánh cấp khí huyết hắn toàn bộ chuyển dời đến Thánh Long thể nội!

Gặp Tinh Nguyệt công chúa nhìn mình chằm chằm, Lâm Thần chớp mắt nói lăng: "Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua đẹp trai như vậy đẹp trai a."

Luôn luôn cao quý trang nhã Tinh Nguyệt công chúa lập tức thẳng dậm chân, lạnh quát lên: "Ngươi . . ."

Còn chưa nói xong, Lâm Thần làm một cái thủ thế, tay trái nắm tay, tay phải ba ba ba đập mấy lần quyền trái lưng, trêu tức cười nói: "Lại muốn bị đánh?"

Tinh Nguyệt công chúa khuôn mặt lại hiện lên một vòng màu hồng, tức giận cắn răng!

. . ..