Chương 1669: ta có người bằng hữu gọi Cát Nhĩ.

Chương 1669: ta có người bằng hữu gọi Cát Nhĩ.

Nhớ tới cái này tặc tử đối với mình làm sự tình, Tinh Nguyệt công chúa khuôn mặt tức giận mà đỏ bừng, giận dữ mắng mỏ Lâm Thần: "Không biết xấu hổ!"

Lâm Thần nhún vai: "Liền một chút xíu."

Oanh long ~!

Uy áp kinh khủng như ngự thiên bay lượn Ngũ Trảo Kim Long, Kim Long chi khí chiếu sáng rạng rỡ, trải rộng trong điện đường, người khoác màu vàng Long bào trung niên nam tử từ điện đường bên ngoài đi vào trong điện, thuần túy Thần Long Huyết Mạch uy áp thẳng ép Lâm Thần đi.

"A? Hướng ta đến?" Lâm Thần phong khinh vân đạm, hai tay ôm ngực, tràn đầy không thèm để ý.

Tinh Nguyệt công chúa kinh hỉ nói: "Tứ bá phụ, ngài đã tới!"

Trung niên nam tử khuôn mặt hình dáng đột hiển, lạnh lùng mà lăng lệ, nhìn chăm chú Lâm Thần lúc, trọn vẹn nhìn hắn mấy hơi thở sau, chuyển nhìn trong điện đường Thông Huyền trưởng lão và bốn vị Long Vương, có chút chắp tay nói.

"Các trưởng lão, đem nguy hiểm như thế một cái nhân tộc để vào Thần Long di tích bên trong, bản vương không đồng ý."

Người này, là Ngự Thiên Kim Long tộc Long Vương một trong, hắn gần đây mới đuổi tới, dù chưa tham gia hội nghị cấp cao, đã có không nhỏ quyền nói chuyện cùng phân lượng!

Thông Huyền trưởng lão lạnh nhạt nói: "Vũ Long Vương, nói ra ngươi ý kiến."

Vũ Long Vương quét ở đây Thần Long hậu duệ một vòng, ánh mắt lạnh thấu xương, "Ở đây nhiều như vậy Thần Long hậu duệ bởi vậy mà tổn thương, chứng minh kẻ này chiến lực, đã triệt để uy hiếp đến tộc ta cùng thế hệ thần duệ tính mệnh."

"Hắn có thể trợ giúp các thần duệ, cái này chiến lực cùng sự thật không giả. Nhưng đây chỉ là hắn lời nói của một bên, nếu hắn đổi ý đâu. Thần Long vị diện bên trong, tộc ta Long Tôn cùng Long Vương cần tại bên ngoài duy trì đường nối vị diện thông suốt mở, có thể vào chỉ có thần duệ."

Nói về việc này, Vũ Long Vương trong mắt kim quang nổ bắn ra, long tức tiêu tan lòng bàn tay ở giữa, nhìn chằm chặp Lâm Thần —— "Nếu như hắn đi vào về sau trở mặt đây, nếu kẻ này tại Thần Long vị diện bên trong tìm kiếm thời cơ, đối với chúng ta thần duệ khởi xướng đánh lén, đến lúc đó ai có thể gồng gánh nổi trách nhiệm này!"

Lời vừa nói ra, một lần tinh chuẩn trúng vào chỗ yếu, kết hợp Lâm Thần thủ đoạn cùng chiến lực, đem hắn bỏ vào đối với Long tộc mà nói đúng là một quả bom hẹn giờ!

Chỉ một thoáng, các tộc trưởng lão vô thanh vô tức bao vây Lâm Thần, rất có một loại chỉ đợi một lời mệnh lệnh vừa có thể toàn bộ cầm xuống Lâm Thần!

Thần Long bọn hậu duệ cũng ôm xem trò vui tâm tính thối lui đến một bên.

Vũ Long Vương cười lạnh nói —— "Đồng thời, nếu như hắn có cái nào Nhân tộc Chân Thần lưu cho hắn chuẩn bị ở sau, mục tiêu là tới phá hư tộc ta Thần Long vị diện, vậy các ngươi có thể còn có mặt mũi đi đối mặt vĩ đại các Thần Long!"

Vũ Long Vương phảng phất một lần sắp chết Lâm Thần, bước ra một bước, sát khí nghiêm nghị!

"Cho nên, chính xác cách làm hẳn là đem kẻ này giết ngay tại chỗ, đem Cổ Long huyết mạch đoạt lại, đem hắn bí mật gõ đi ra!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Một cỗ tàn nhẫn hung tàn khí tức phóng lên tận trời, quanh quẩn Long Vương điện, ngưng tụ không thôi, mười mấy cái đến từ các tộc trưởng lão Long tộc, khí tức cường đại, từng cái không kém hơn Nhân tộc thất chuyển, bát chuyển Thánh Nhân!

Lâm Thần con mắt hơi khép, bỗng nhiên cười nói: "Chẳng lẽ ta lại muốn thu lấy được một đợt thuộc tính quang cầu?"

"Ngừng!" Thông Huyền trưởng lão phẩy tay áo một cái, tế nhược tơ nhện Long khí vọt tới hư không, công chúng trưởng lão sát khí tan rã rơi, lập tức đẩy lui ba người bọn họ bước.

Bản thân hắn một cái chớp mắt đi tới Vũ Long Vương trước mặt, lạnh nhạt nói: "Lão phu chỉ là nhường ngươi đưa ý kiến, không nhường ngươi làm bên ngoài sự tình."

Lâm Thần lại tùy ý cười nói: "Thông Huyền trưởng lão, còn có chư vị Long Tôn, các ngươi giải quyết chuyện này, đồng thời nghĩ một cái điều hoà phương án đi ra, ta có thể đem trước đó danh ngạch tăng lên tới hai cái . . . Không, bốn cái a."

Lời vừa nói ra, đang ngồi Long Vương cùng Long Tôn môn, thần sắc vừa mừng vừa sợ!

Lại thêm bốn cái danh ngạch? Chẳng phải là bọn họ cũng có cơ hội thu hoạch được huyết mạch tăng lên có khả năng?

"Vũ Long Vương, lão phu cảm thấy ngươi vừa rồi lời nói có chỗ thiếu sót."

"Không sai, ngươi nói cũng là lời nói của một bên, lão đầu tử cũng có một lời."

"Ta không muốn ngươi cảm thấy, ta muốn ta cảm thấy."

Cao tầng bên này Long Tôn môn cơ hồ công khai mặt phản chiến hướng Lâm Thần bên này, đem các tộc trưởng lão môn nhìn trợn tròn mắt!

Tinh Nguyệt công chúa mắt hạnh hơi trừng, cái này Lâm Thần rốt cuộc là cho Long tộc cao tầng rót cái gì thuốc mê! Để cho bọn họ như thế khăng khăng một mực vì hắn đứng đội!

Nàng chất vấn Lâm Thần: "Ngươi mới vừa nói hai cái, bốn cái là có ý gì?"

Lâm Thần nhún vai —— "A, cái gọi là hai cái bốn cái, kỳ thật chính là các cao tầng hi vọng ta nhiều tiến cử lên như ta như vậy đẹp trai lại có thể đánh nhân tộc tới cùng Long tộc kết giao bằng hữu, đề cử đến càng nhiều, bọn họ lại càng ưa thích."

"Ta và bọn họ nói giá đến bốn cái đẹp trai, về sau khả năng còn có bốn cái đẹp trai sẽ đến loại hình, hiểu?"

Tinh Nguyệt công chúa: ". . . Tin ngươi cái quỷ!"

Các tộc trưởng lão khóe miệng hơi rút, giới thiệu bốn cái đẹp trai? Khẳng định không phải!

Cái này nhân tộc, chuyện quỷ lên mặt không đỏ tim không đập, da mặt so mẹ nó Tây Nam Long tường còn dầy hơn!

Cuối cùng, một phen tranh luận về sau, song phương rốt cục lựa chọn một cái điều hoà phương án.

Từ Ngự Thiên Kim Long tộc phụ trách tại Lâm Thần thể nội gieo xuống một đạo 'Long ấn' .

Long ấn quyền sử dụng, sẽ giao cho một vị thần long hậu duệ. Mà long ấn một khi kích hoạt phóng thích, có thể trong nháy mắt  đem Lâm Thần trọng thương, cho hắn trí mệnh thương thế.

Chỉ có Lâm Thần tiếp nhận rồi ngự thiên long ấn, mới có thể tiến nhập Thần Long vị diện bên trong.

Lâm Thần không có áp lực chút nào đón lấy, đồng thời, hôm sau về sau, hắn dựa theo ước định còn nhiều tặng bốn cái danh ngạch cho Long tộc cao tầng, nói là làm!

Đối với cái này, Lâm người nào đó không quan trọng biểu thị: Chỉ là cường hóa thêm một, vấn đề nhỏ.

Lâm Thần thực hiện hứa hẹn, càng được Long tộc các cao tầng tâm. Mà chính tuyển giải thi đấu, rất nhanh liền phân ra danh ngạch!

Đặc thù ngoài mật thất, Lâm Thần lần nữa trở lại lúc, ẩn ẩn có một đạo tịnh lệ khinh đẹp thướt tha bóng hình xinh đẹp xin đợi ngoài mật thất.

Lâm Thần khẽ giật mình, nàng này hắn còn nhớ rõ, Thanh Long tộc công chúa Mục Thiên Tình.

Mục Thiên Tình gặp Lâm Thần trở về, thấp thỏm nói: "Cái kia, Lâm Thần công tử, ta là Thanh Long tộc mục . . ."

Lâm Thần cười nói: "Mục Thiên Tình đúng không, ta nghe nói qua ngươi."

Mục Thiên Tình thụ sủng nhược kinh, Doanh Doanh hạ thấp người: "Không thắng kinh hoảng, Lâm Thần công tử còn nghe nói qua ta Thanh Long tộc?"

Lâm Thần tham gia Vạn Long hội lúc ngụy trang toàn bộ hành trình Thánh Long phụ thể, liền bất luận một vị nào Long tộc đại năng đều không phát hiện ra được, cho nên Mục Thiên Tình cũng không nhận biết qua Lâm Thần bản thể.

Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng: "Bởi vì ta có người bằng hữu gọi Cát Nhĩ · Anh Bang Bang . . ."

Mục Thiên Tình kinh hỉ nói: "Lâm Thần công tử biết hắn? Hắn . . . Bây giờ đang ở nơi nào."

Lâm Thần cười to, tiện tay ném cho Mục Thiên Tình một cái khí vận thực nang cùng cái kia phiến độc chúc tại Vạn Long chi Vương Long vảy, cùng nhau ném cho nàng, bước vào trong mật thất, tiện tay đóng cửa lại.

Mục Thiên Tình tiếp nhận long lân cùng số mệnh thực nang lúc, thân thể mềm mại chấn động, xinh đẹp mắt toát ra nồng đậm rung động cùng ngoài ý muốn!

Tiếp theo, một cỗ hoàn toàn mới lực lượng tràn vào trong cơ thể nàng, nàng Vạn Cổ Kình Thiên Long huyết mạch phẩm cấp, vậy mà lần thứ hai tăng vọt gấp hai có thừa!

"Cái này . . . Đây là?"

Mục Thiên Tình đôi mắt đẹp lưu chuyển sóng biếc, phương tâm rung động.

Như vậy tăng lên huyết mạch kỳ dị cảm giác, cùng đã từng Thanh Long tộc lọt vào diệt tộc tai ương lúc, giống như đúc!

"Chẳng lẽ nói, Lâm Thần công tử chính là . . ."

. . ..