Chương 1670: Thần Long vị diện mở ra!

Chương 1670: Thần Long vị diện mở ra!

Đặc thù trong mật thất, Lâm Thần mở ra khí vận thực nang, sáng chói chói mắt tinh quang liên tiếp lộn xộn tránh, lơ lửng đến Lâm Thần trước mặt lúc, nếu như tinh hạch bản năng lượng hùng hồn, nếu như bảo ngọc giống như đẹp đẽ sáng long lanh dị tinh, phóng thích ra vặn vẹo không gian năng lượng!

Những cái này dị tinh, vậy mà tất cả đều là thượng phẩm cấp bậc dị tinh!

Thượng phẩm phía dưới dị tinh, Lâm Thần đại bộ phận lưu lấy luyện dược sử dụng.

Mà thượng phẩm cấp bậc dị tinh, số lượng nếu có thể đạt tới trình độ nhất định lời nói, đối với Lâm Thần vẫn có cự đại đề thăng!

Dù sao, hắn hiện tại mới là Thánh Nhân tầng năm Hóa Ngưng cảnh. Từ xưa đến nay, còn không có bất kỳ cái gì một cái Hóa Ngưng cảnh có thể chưởng khống thượng phẩm dị tinh!

"Mặc dù bây giờ là phong huyệt trạng thái, nhưng chỉ cần thôi động phân thân liền có thể luyện hóa năng lượng, mảy may không chậm trễ ta hấp thu! Rất lâu không hấp thu dị tinh, không biết lần này tăng lên, có thể thay ta lần sau Ngưng Huyệt tăng thêm bao nhiêu nội tình . . ."

Lâm Thần há miệng nạp khí, đem một cái thượng phẩm dị tinh đặt vào Thánh thể bên trong!

[ kí chủ thu hoạch được 240 vạn điểm Thánh cấp tinh túy, 10 điểm Thánh cấp Hỏa hệ năng lượng, 400 vạn điểm Thánh cấp tinh túy . . . ]

Lâm Thần Thánh cấp tinh túy thuộc tính, kèm theo thất đại phân thân hiệu suất cao luyện hóa thượng phẩm dị tinh năng lượng, mà một đường hát vang tăng vọt!

Không đến nửa khắc đồng hồ, triệt để hấp thu một cái thượng phẩm dị tinh về sau, Lâm đại soái bức chấn kinh rồi!

Nguyên lai thượng phẩm dị tinh có thể thu hoạch được thuộc tính giá trị nhiều như vậy sao!

"Ha ha ha! Một cái thượng phẩm dị tinh mang đến cho ta thuộc tính giá trị thậm chí so với giết chết một cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ còn nhiều hơn, quá sung sướng!"

Lâm Thần cười to, kích động trong lòng, thầm nghĩ: "Chỉ là Âm Thiên Tử tích lũy xuống nội tình cùng sắp ngưng tụ dị tinh hình thức ban đầu, ta trong tay ngắn hạn có thể có được 2000 miếng trở lên thượng phẩm dị tinh, sảng khoái! Lần sau Ngưng Huyệt lúc, lại có càng mạnh khuyến khích!"

Lâm Thần không nói hai lời lại phóng xuất ra mười mấy miếng thượng phẩm dị tinh, bắt đầu hấp thu!

Hấp thu thụ thương chư vị Thần Long hậu duệ rơi xuống Thánh cấp khí huyết thuộc tính, Thánh Long hiện giai đoạn thuần lực lượng vì 13 vạn tôn lực, lại trướng hơn một vạn tôn lực!

Bảy ngày sau ——

Long Vương ngoài điện, đông đảo Long tộc cường giả tề tụ!

Long tộc cao tầng ra hết, các tộc đại biểu Long Vương đến đông đủ.

Lâm Thần một cái nhân tộc, đứng ở sáu mươi chín cái Thần Long hậu duệ bên trong, rất là chói sáng.

Hắn cúi đầu nhìn một chút lòng bàn tay phác họa màu vàng du long long ấn, sinh động như thật, long uy thuần túy, một khi bộc phát, đủ để diệt sát bất luận một vị nào tứ chuyển Thánh Nhân.

Cái này long ấn khắc vào Lâm Thần thể nội, thời khắc uy hiếp hắn 'Tính mệnh' .

Đồng thời Long tộc vì đề phòng hắn, đặc biệt chưa nói cho hắn biết là vị nào Thần Long hậu duệ đang nắm trong tay long ấn, để tránh hắn sau khi tiến vào làm nhằm vào.

Chỉ cần có này long ấn, Lâm Thần hơn phân nửa cái mạng xem như bóp tại Long tộc trong tay, hắn nếu dám phản bội công kích Long tộc, nhất định bị cắn.

Lâm Thần khóe miệng có chút giương lên —— "Nghĩ chưởng khống bản soái đe doạ vẫn là kém một chút, cái này long ấn cần long huyết kích hoạt, cần chút ít thời gian, phát động trong nháy mắt chỉ cần ta trốn vào siêu thời không vị diện, long ấn cũng sẽ bị chặt đứt liên hệ, không cách nào phát động. Thêm nữa thân thể ta còn có Dao Nhi lưu lại ma ấn, lại mượn ma ấn xóa đi long ấn, dễ như trở bàn tay."

Long ấn tuy mạnh, có thể cùng trong truyền thuyết Ma nhân Nữ Đế so sánh, vẫn là kém không ít.

Nghĩ uy hiếp hắn Lâm Thần, không tồn tại.

Duy nhất có thể uy hiếp được Lâm Thần, là Long tộc Thần Long.

Oanh long ~!

Một tòa cuồn cuộn cổ điển vạn trượng cửa lớn chậm rãi hiển hiện, cửa lớn thần uy cuồn cuộn, hai bên điêu khắc long văn, như thần long phi thiên.

Nhìn thấy này Thần Long cửa lớn, tất cả Long Tộc nổi lòng tôn kính, phảng phất Thần Long tuân dấu vết giáng lâm.

Thần Long cửa lớn chính bên trên là một chùm khai thiên tích địa chùm sáng, liên tiếp Long giới một bên khác vị diện thiên hạ,

Thông Huyền trưởng lão làm cao tầng đại biểu, bước ra một bước, nhìn quanh tứ phương lúc, hai tay kết động ấn quyết, đầu ngón tay bắn ra, một chùm màu cam lưu quang xuyên toa hư không, nổ tung thành vô số đạo hỏa diễm quang hoa!

Xoát! Xoát! Xoát!

Chỗ có Thần Long hậu duệ đỉnh đầu, thiêu đốt lên một đóa màu cam hỏa diễm.

Bao quát Lâm Thần cũng có, lúc này Lâm Thần, là Thánh Long phụ thể trạng thái.

Tiến vào Thần Long vị diện, là cần Thần Long hậu duệ thuần túy huyết mạch, bởi vì đi qua Thần Long vị diện bên ngoài, sẽ có đại lượng Thần Long di hài lưu lại uy áp, nhất định phải lấy Thần Long Huyết Mạch mạnh mẽ chống đỡ.

Nếu không thì đến khó mà ngăn cản Thần Long tiên hiền uy áp, biến thành bị đánh chết hạ tràng, bao quát khí vận thực nang bên trong có bất luận nhân vật nào trí tuệ sinh linh cũng là như thế.

Cho nên lần này Lâm Thần hành động, chỉ là quần áo nhẹ hành động, chỉ mang theo chút ít tất yếu đồ vật, liền Bạch Thiên Thiên cũng không có mang theo người.

Thông Huyền trưởng lão cất cao giọng nói —— "Thần Long di tích mở ra, chỉ có chừng nửa năm thời gian, chư vị nhớ kỹ, các ngươi đỉnh đầu Long tộc khí vận chi hỏa, đem đại biểu cho Long tộc tiên tổ che chở các ngươi thời gian."

"Thần Long vị diện bên trong, có tự nhiên Trùng tộc độc chướng cùng khí độc, đợi đến càng lâu, Long tộc khí vận chi hỏa cũng sẽ bị ăn mòn càng sâu, nửa năm sau, lão phu cùng các trưởng lão sẽ thay các ngươi ổn định không gian thông đạo, mau rời khỏi!"

Đối với cường giả đỉnh cao mà nói, thời gian mấy năm, quả thực trong thời gian nháy mắt đã qua sự tình. Nửa năm này thời hạn, đối với chư vị Thần Long hậu duệ mà nói tựa như mấy ngày giống như ngắn nhỏ.

Thông Huyền trưởng lão tiếp tục nói —— "Nếu như gặp cái gì bất trắc, dẫn đến Long tộc khí vận chi hỏa sắp biến mất lời nói, các ngươi liền lập tức sử dụng lão phu giao cho các ngươi không gian quyển trục, có thể mở ra một đầu không gian thông đạo sớm rời đi."

"Một khi mất đi khí vận chi hỏa, các ngươi phương vị rất có thể sẽ bị Thần Long di tích bên trong, hiện có cường đại nhất Trùng tộc phát hiện, đến lúc đó không đơn thuần là mất đi huyết mạch nguy hiểm, mà là nguy hiểm đến tính mạng!"

Thông Huyền trưởng lão tuyên cáo lúc, lập tức có trưởng lão đem không gian ngọc giản bày ra truyền lại đến mỗi một vị Thần Long hậu duệ trước mặt.

"Nếu như dùng không gian ngọc giản sớm rời đi lời nói, các ngươi tại Thần Long di tích thu hoạch được bất luận cái gì cơ duyên và bảo vật cũng không thể mang đi, ý vị này các ngươi sẽ linh thu hoạch, là thuộc về cuối cùng thủ đoạn bảo mệnh."

"Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, kiên trì xong sáu tháng về sau Thần Long vị diện sẽ tự động mở ra một đạo không gian thông đạo đem bọn ngươi truyền tống về đến."

Thông Huyền trưởng lão nghiêm mặt nói: "Cuối cùng, nói một chút chúng ta Long tộc tân bằng hữu, đến từ Nhân tộc Lâm Thần tiểu hữu. Mọi người nhớ kỹ, nếu gặp bất kỳ nguy hiểm nào, đều có thể hướng Lâm Thần tiểu hữu xin giúp đỡ, hắn sẽ đem hết khả năng trợ giúp các ngươi, đây là hắn cùng chúng ta cao tầng định ra quy định."

Thông Huyền trưởng lão còn long trọng giới thiệu một lần Lâm Thần, khiến cho Lâm người nào đó đều do không có ý tứ, thậm chí đứng ở Thần Long cửa lớn trước mặt để cho đám người rõ ràng hơn trông thấy hắn trương này mặt đẹp trai ——

"Thần Long vị diện bên trong, cấm chỉ đồng tộc chém giết. Nếu như trái với quy định, toàn bộ chiếu tộc quy làm việc!"

"Hi vọng các ngươi lần này, có thể thu được Thần Long các vị tổ tiên chỉ dẫn, lên đường đi!"

Thông Huyền phẩy tay áo một cái, Thần Long cửa lớn một tiếng kẽo kẹt mở ra!

Xoát

Đỉnh đầu Long tộc khí vận chi diễm đám người, biến thành một vệt sáng chui vào bên trong cửa không gian!

"Chư vị, nhìn các ngươi."

Thông Huyền trưởng lão lòng bàn tay đẩy, Long tộc các cao tầng đồng loạt ra tay, ổn định thông hướng Thần Long vị diện không gian thông đạo.

Thần Long cửa lớn ngay phía trên cột sáng, kéo dài lóe ra mãnh liệt quang mang, chỗ có Thần Long hậu duệ cùng Lâm Thần, bị truyền tống đến một cái cực xa xôi vị diện cùng tinh hệ!

Không gian thông đạo bên trong, Lâm Thần nhìn qua cuối thông đạo, đúng là một đoàn cuồn cuộn mênh mông tinh vân!

Cái này đoàn tinh vân, ngoại hình giống như một con thần long bay múa tại thiên hạ phía dưới, hắn khổng lồ khó mà lấy ngôn ngữ hình dung! Đem Cửu Châu Đại Lục bỏ vào cũng chỉ là tinh vân bên trong một cái bụi bặm!

"Nơi này chính là Thần Long di tích . . . Đã từng Long tộc cùng Trùng tộc ở giữa diệt tộc đại chiến chính là lần nữa khai hỏa, lần này, không biết ta có thể không tìm tới Thái Trụ Cổ Long huyết mạch tung tích . . ."

Hiện có trong Long tộc, cũng không có Thái Trụ Cổ Long chi nhánh. Thần bí này Cổ Long, cùng Thái Hi Cổ Long một dạng, tại thời đại Hoang cổ tồn tại liền cực ít!

Thần Long di tích, có lẽ là Lâm Thần cơ hội cuối cùng!

. . ..