Chương 1671: giáng lâm Thần Long vị diện!

Chương 1671: giáng lâm Thần Long vị diện!

Lâm Thần cũng không biết, cơ hồ là hắn tiến nhập Thần Long di tích mấy ngày sau, vị kia nhất căm hận Nhân tộc Long tộc Thái thượng trưởng lão, vừa vặn đã tới Long Vương ngoài điện ——

Bốn ngày sau đó.

Xoát ~! Oanh long ~!

Một tiếng vang thật lớn, Lâm Thần cùng chư vị Thần Long hậu duệ giáng lâm tại Thần Long tinh vân bên trong, một khối lơ lửng hư không màu nâu xám cỡ nhỏ đại lục bản khối.

Lâm Thần huy vũ một lần nắm đấm, trừ bỏ thoáng bóp méo dưới không gian bên ngoài, không có bất kỳ cái gì cải biến lúc, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Quá cứng không gian bích lũy, so Long giới không gian muốn vững chắc vạn lần trở lên!"

Lâm Thần lực lượng nguyên thần vừa ra, có thể cảm giác phạm vi tương đối có hạn.

Bất quá, Lâm Thần phóng liên tục lấy nguyên thần lực thấy rõ càng xa địa phương, tận khả năng thăm dò vị trí lại hành động.

Bốn phía mông lung mê huyễn tinh quang hiện lên mây thái hình dạng, có thể che đậy thánh lực cùng Long khí cảm giác, đối với nguyên thần ảnh hưởng cũng khá là nghiêm trọng.

"Toàn bộ vị diện cũng là Thần Long uy áp, nếu là bình thường Nhân tộc tiến vào, thật đúng là chịu không được cỗ uy áp này liền bạo thể mà chết, bất quá, ta có được Thái Nhất phục thiên quyết, bất luận cái gì thần uy đều không thể áp chế ta bản thể, thời khắc mấu chốt còn có thể dùng bản thể cùng phân thân chiến đấu . . ."

Lâm Thần ánh mắt nhất chuyển, hắn lực lượng nguyên thần tựa hồ cảm giác được một sợi quang mang.

"Là thuộc tính quang cầu quang mang! Hướng cái hướng kia phóng thích càng nhiều lực lượng nguyên thần nhìn xem!"

Hưu! Hưu! Hưu!

Một trận tàn ảnh túng tránh, có Long tộc rời đi đội ngũ.

Sáu mươi chín cái Thần Long hậu duệ, bên trong 19 cái mạnh nhất cấp bậc Cổ Long huyết mạch thần duệ trực tiếp rời khỏi đơn vị.

Bọn họ lúc rời đi ánh mắt tràn đầy khinh thường, quét Lâm Thần vài lần, phảng phất tại đối đãi một người chết.

Trong đó, không thiếu có không ít Cổ Long hậu duệ đối với Lâm Thần tràn đầy địch ý cùng sát ý, thậm chí có mấy phần ngấp nghé hắn Thái Hi Cổ Long huyết mạch vị đạo.

Bất quá, lúc này cũng không phải là tranh chấp thời điểm, Thần Long di tích tìm kiếm cơ duyên cơ hội không nhiều, bọn họ đến tranh thủ thời gian.

Thần Long trong hậu duệ, đối với Lâm Thần cảnh giác cũng không ít, đừng nói để cho hắn bảo vệ, liền tới gần hắn ý nghĩ đều không có.

Lâm Thần không quan trọng cười cười: "Nhìn tới muốn giết chết ta gia hỏa cũng không ít a, nếu như nơi này không phải Thần Long di tích mà là vị diện khác, chỉ sợ bọn họ đã ra tay đánh nhau rồi a."

Những Thần long này hậu duệ đều biết nhà mình tiên tổ Thần Long không gian tọa độ, vừa rơi xuống đất, riêng phần mình liền bắt đầu lẫn nhau tạo thành đoàn đội nhỏ bắt đầu hành động.

Duy chỉ có Lạc Thủy Nguyệt, nàng tháng bước nhẹ nhàng, lặng lẽ đứng ở Lâm Thần bên người, bất đắc dĩ nói: "Ai bảo ngươi ngay từ đầu liền lộ liễu như vậy, ngay từ đầu xuất hiện trả lại cái Cổ Long nhấc kiệu . . ."

Lâm người nào đó nghiêm túc nói: "Khung, có thể không đánh. Nữu, có thể không ngâm. Tiền, có thể không kiếm lời. Người, có thể không đẹp trai. Nhưng là bức cách, nhất định phải đúng chỗ."

Lạc Thủy Nguyệt nâng trán, người này không cứu nổi.

Lúc này, Lâm Thần bên trái cũng thướt tha xinh đẹp đứng thẳng một vị khinh đẹp tuyệt mỹ nhân nhi, tinh bào hoa mỹ, cao quý trang nhã, làm chính là quốc sắc thiên hương phong thái.

Lâm Thần huýt sáo một cái, trêu tức cười nói: "Trái phải mỗi một bên Long tộc công chúa, diễm phúc này chính ta đều không tin."

Tinh Nguyệt công chúa liếc hắn một chút, cười lạnh nói: "Đừng nghĩ ngươi xấu não heo, bản cung là tới giám thị ngươi."

Lâm Thần ra vẻ kinh hãi lui lại, cả kinh nói: "Gian . . . Gian xem? Đây là cái gì tư thế, ta có chút sợ a!"

Tinh Nguyệt công chúa bị hắn nhắm trúng một giây xù lông, nghiến răng nghiến lợi: "Lâm Thần, ngươi có phải muốn chết hay không! Còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, tin hay không bản cung để ngươi làm trận mất mạng!"

Tinh Nguyệt công chúa khoát tay, kiều nộn ngọc xốp giòn lòng bàn tay nhất định lưu chuyển lên một vệt kim quang quanh quẩn long ấn.

Lâm Thần khẽ giật mình.

Hảo gia hỏa, cái này một đùa giỡn, thế mà câu cá lớn!

Tinh Nguyệt công chúa chính là Thần Long trong hậu duệ, chấp chưởng long ấn người kia!

Chỉ cần nàng nghĩ, long ấn liền có thể tại Lâm Thần thể nội bộc phát, từ đó 'Uy hiếp' đến tính mạng hắn.

Nhìn thấy một màn này, Thần Long hậu duệ khác vội vàng che chở Tinh Nguyệt công chúa, sợ Lâm Thần phát hiện liền tức khắc bạo khởi xuất thủ!

Một vị thần duệ nữ tử giận trách: "Tinh Nguyệt tỷ tỷ, ngươi làm sao . . ."

Tinh Nguyệt công chúa lúc này mới ý thức được bản thân thất thố, tức khắc đem long ấn thu hồi đến.

Công chúa trong lòng thầm nghĩ: "Ta làm sao bất cẩn như vậy . . . Liền, liền đem long ấn bại lộ cho hắn đã biết, ta . . ."

Lâm Thần nghiền ngẫm cười nói: "Yên tâm, ta đối với các ngươi không hứng thú, phải sớm liền xuất thủ. Các ngươi Tinh Nguyệt công chúa sớm đã bị ta đánh sợ, ba ba ba loại kia."

"Ngươi!" Tinh Nguyệt công chúa mắt hạnh hơi trừng, lửa giận ngút trời!

Oanh long ~!

Nàng Long khí chấn vỡ bốn phía bụi bặm, muốn đối với Lâm Thần vỗ tới một chưởng.

"Tinh Nguyệt tỷ tỷ, Lâm Thần hắn chỉ là nói đùa mà thôi, ngươi đừng để trong lòng . . ."

Lạc Thủy Nguyệt ngăn ở hai người trước mặt, Tinh Nguyệt công chúa hừ lạnh một tiếng, thu chưởng quay đầu đi chỗ khác, sợ nhìn nhiều Lâm Thần một chút liền muốn bạo khởi xuất thủ.

Thần Long hậu duệ khác đều lấy một loại kinh ngạc dư quang nhìn chằm chằm Tinh Nguyệt công chúa.

Tinh Nguyệt công chúa làm việc luôn luôn trầm ổn, biết đại thể mà xem đại cục, làm sao gần nhất luôn luôn dễ dàng xù lông a . . .

Có

Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng, hai mắt tỏa sáng, phấn khởi nói: "Ta tìm được!"

Lạc Thủy Nguyệt nghi hoặc: "Tìm được cái gì?"

Lâm Thần cười nói: "Quang!"

Các vị thần duệ: "? ?"

Lâm Thần không nói hai lời, đạp không mà lên, lúc này trừ hắn bên người bao quát Lạc Thủy Nguyệt ở bên trong chín cái Thần Long hậu duệ, đừng chỗ có Thần Long hậu duệ đều chuồn mất.

Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng: "Tất nhiên những người này đều không mang theo ta chơi, cái kia ta liền bản thân sóng."

Lạc Thủy Nguyệt kinh hô: "Ngươi đi đâu!"

Lâm Thần cười to nói: "Tìm chỗ tốt, ngươi có muốn hay không cùng nhau đi!"

Lạc Thủy Nguyệt hơi hơi do dự, tức khắc cùng lên, bên người bảy cái Thần Long hậu duệ nhao nhao đối mặt, nhìn về phía Tinh Nguyệt công chúa lúc.

Tinh Nguyệt công chúa cắn răng một cái, "Không thể thả mặc hắn dạng này chạy, vạn nhất hắn đi đánh lén Long tộc khác, chỉ có chúng ta có thể kềm chế được hắn, cùng lên!"

Tám người theo sát phía sau cùng lên, đỉnh đầu Long tộc khí vận chi hỏa, cùng Lâm Thần một khối bay lượn ở Tinh Không dưới.

Đẹp đẽ chói lọi cực quang thỉnh thoảng quán xuyên tinh không, thỉnh thoảng biến mất tiêu tan, tại tinh vân bên trong tạo thành từng đạo từng đạo tuyệt cảnh.

Thần Long bọn hậu duệ không dám nhiều hơn thưởng thức, Thần Long tinh vân bên trong, ẩn giấu quá nhiều nguy hiểm, nói không chừng không cẩn thận liền sẽ toát ra những cái kia còn sót lại thất lạc đến bước này Trùng tộc.

Nhưng mà, vừa mới cướp được không đến hai mươi cái hô hấp lúc, Lâm Thần tựa hồ cảm giác được cái gì, bỗng nhiên quay đầu.

Hắn nhìn thấy vừa rồi giáng lâm khối kia cỡ nhỏ đại lục lúc, con ngươi co rụt lại!

Đó lại là một khối to lớn vô cùng long lân! !

Khối này long lân, diện tích thậm chí có Phàm Gian Giới một phần năm Linh Châu đại lục lớn như vậy!

"Ta vừa rồi đứng thẳng đại lục bản khối, dĩ nhiên là một mảnh long lân?"

Lâm Thần nghẹn họng nhìn trân trối, một khối long lân, có thể sánh vai đại lục bản khối!

Toàn thịnh kỳ Thần Long, bản thể rốt cuộc mạnh cỡ nào a!

"Chờ một chút! !"

Lâm Thần hồn nhiên như gặp phải sét đánh!

Một cái ý niệm trong đầu, lập tức hiển hiện trong lòng hắn!

"Cái này Thần Long chi vảy, đã mất đi thần tính, long lân chủ nhân chắc hẳn đã sớm vẫn diệt vô số năm tháng, nếu là như vậy lời nói . . ."

Lâm Thần nhớ tới hệ thống một cái công năng!

Phân giải công năng!

. . ..