Chương 1672: nam nhân này, lại muốn điên!

Chương 1672: nam nhân này, lại muốn điên!

Phân giải công năng!

Cái này giấu ở Lâm Thần hệ thống nơi hẻo lánh công năng, không phải Lâm Thần không cần, mà là về sau Lâm Thần tiếp xúc cấp độ quá cao, phân giải công năng thời gian dài chưa đột phá giới hạn, dẫn đến nhận hạn chế đông đảo.

Phân giải công năng là sẽ trực tiếp tiêu hao Lâm Thần trọng yếu nhất thuộc tính một trong, Thiên Đạo giá trị.

Thứ nhất, có chủ đồ vật không thể phân giải.

Thứ hai, năng lượng linh thể đồ vật không thể phân giải.

Thứ ba, vốn có sinh mệnh hoặc tồn tại ý thức sự vật không thể phân giải. Tỉ như trước đó Vạn Long chi hội tiến vào Thần Long đồ đằng, đồ đằng bản thân là vốn có linh tính cùng ý thức, cho nên Lâm Thần cũng chia giải không được.

Dù là vật còn sót lại kỳ chủ một sợi tàn niệm, hệ thống cũng không thể phân giải!

Lâm Thần tại Thánh giới hậu kỳ tiếp xúc cường giả cùng cấp độ, cơ hồ mỗi cái cường giả đều sẽ đồ mình hoặc thất lạc bảo vật kèm theo có tinh thần mình ý thức. Cường đại tinh thần ý thức, hắn xóa đi không xong.

Mà có thể xóa đi tinh thần ý thức, có thể phân giải ra thuộc tính giá trị lại quá ít, cho nên phân giải công có thể trở thành ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc gân gà công năng.

Thêm nữa, Lâm Thần bây giờ thuộc tính giá trị cấp bậc quá cao hơn, đỉnh cấp thuộc tính cùng Thánh cấp thuộc tính hàm kim lượng cực cao.

Đi phân giải đồng dạng bảo vật, thu hoạch được thuộc tính giá trị ít đến thương cảm, sẽ còn giảm bớt hắn trân quý nhất Thiên Đạo giá trị thuộc tính, cơ hồ được không bù mất.

Dần dà, dẫn đến Lâm Thần chính mình cũng lười nhác lại mở phân giải công năng, mở cũng bạch mở, còn không bằng giữ lại Thiên Đạo giá trị dùng để thức tỉnh bản thân lực lượng.

Nhưng là hôm nay hắn trông thấy một khối này Thần Long chi vảy lại khác!

Mảnh này long lân, đã mất đi thần tính, mang ý nghĩa nó liền một tia Thần Long ý thức cùng tàn niệm cũng sẽ không còn lại, hoàn toàn phù hợp hệ thống phân giải yêu cầu!

Trọng yếu nhất là, có thể phân giải đồng thời, nó cấp bậc đủ cao! Đây mới là mấu chốt nhất!

Lâm Thần chợt lách người hình, đi tới long lân nơi ranh giới, tay run run duỗi ra, chống đỡ tại cỡ nhỏ đại lục bản khối lúc, nhất niệm câu thông hệ thống!

"Hệ thống, mở ra phân giải công năng!"

[ hệ thống đang tại phân tích mục tiêu, phải chăng có thể phân giải . . . ]

Lâm Thần tâm thần bất định bất an, tâm phảng phất nhảy tới cổ họng!

[ tiêu hao 98 điểm đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị, mở ra phân giải công năng, phân giải mục tiêu thành công. ]

Xoát ~! Oanh! Oanh! Oanh!

Toàn bộ đại lục bản khối, lập tức chia ra làm vô số tinh hoa, toàn bộ ngưng tụ tới Lâm Thần trong lòng bàn tay!

Một màn này, để cho chín vị kiến thức thức quảng Thần Long hậu duệ tại chỗ trợn tròn mắt!

Ngay cả Tinh Nguyệt công chúa cũng như là gặp ma nhìn chằm chằm Lâm Thần!

Đây chính là Thần Long chi vảy a! Cho dù đã mất đi thần tính, vẫn diệt vô số năm tháng, nếu không có Long Vương cấp thực lực là rất khó đưa nó nhất hạ kích toái!

Nếu để bọn họ chín người liên thủ, tối thiểu đến đánh lên mười ngày mười đêm mới có thể đem mảnh này long lân đánh đến vỡ ra, chớ nói chi là lập tức 'Hòa tan' giây lát diệt nó!

[ phân giải mục tiêu thành công, kí chủ thu hoạch được 2000 vạn điểm Thánh cấp tinh túy, 1000 vạn điểm Thánh cấp khí huyết, 150 điểm Thánh cấp Thổ hệ năng lượng, 132 điểm Thánh cấp Mộc hệ năng lượng, 1400 điểm Thánh cấp phù văn năng lượng, 122 điểm đỉnh cấp điểm thiên phú, 80 triệu điểm Thánh cấp tinh túy . . . ]

Lâm Thần kém chút kích động đến nhảy dựng lên!

"Mẹ, ta thiết! !"

Thuộc tính này giá trị quá mẹ nó phong phú!

Thánh cấp khí huyết mặc dù không có cực kỳ tiêu thăng, dù sao Thần Long di tích Thần Long vẫn lạc nhiều năm như vậy, nhưng là nguyên tố thuộc tính giá trị cùng Thánh cấp tinh túy quá cao!

Lạc Thủy Nguyệt đôi mắt đẹp run lên, nhìn chăm chú thiếu niên bên mặt, mi dài nhẹ rung.

"Hắn . . . Hắn cười, cái nụ cười này, cùng lúc trước giống như đúc!"

Lạc Thủy Nguyệt phương tâm rung động, Lâm Thần cái nụ cười này, thình lình cùng năm đó cửu tộc chiến trường bên trong thời điểm giống như đúc!

Nam nhân này, lại muốn bắt đầu . . .

"Rất đúng, quá mẹ nó đúng rồi. Không có đem đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị lập tức sử dụng hết thật là một cái lựa chọn chính xác, trước đó thu hoạch được Thiên Đạo giá trị lại trả lại một đợt, hiện tại ta còn có 57 vạn điểm đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị, đủ ta làm một vố lớn! !"

Lâm Thần khóe miệng điên cuồng giương lên, miệng đều nhanh cười lệch ra!

"Bản soái bức hôm nay liền phải đem cái này Thần Long di tích toàn bộ mẹ nó dời hết!"

. . .

Ông

Thần Long di tích bên trong, cuồn cuộn xa xôi chỗ sâu mở ra một đôi song đồng, như trời tháng xoay tròn, nhìn chăm chú phương xa.

"Có Thái Hi Cổ Long vị đạo . . . Rất mơ hồ, nhưng là . . . Xác thực tồn tại . . . Hơn nữa, còn hướng tới bên này . . ."

Long tộc khí vận chi hỏa, có thể che giấu Thần Long hậu duệ tiến vào nơi này khí tức, nếu Long tộc chi hỏa biến mất, là sẽ kinh động còn sót lại đến bước này cường đại nhất Trùng tộc!

Mà đạo ý chí này chủ nhân, vậy mà thoáng cái liền cách Long tộc khí vận chi hỏa liền cảm giác được Thái Hi Cổ Long khí tức!

Song đồng quang mang bỗng nhiên tăng vọt!

"Bao nhiêu kỷ nguyên! Bản tọa rốt cục có thể gặp lại một lần Thái Hi Cổ Long! Năm đó bại vào gia hỏa kia thủ hạ trọng thương, mới để cho những cái này Long tộc thừa lúc vắng mà vào, liền dùng nàng hậu duệ đến hoàn lại lần này tội nghiệt!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Một trận bén nhọn lệ hống, tướng tinh trong mây chấn động đến mây gió rung chuyển xé rách, vô số bụi sao thiên thạch điên cuồng bạo tạc, năng lượng kinh khủng triều dâng cuốn lên ức vạn trượng độ cao, như bẻ cành khô quét sạch tất cả!

Vẻn vẹn một đạo ý chí nộ ý, vậy mà liền khủng bố như thế!

Một bên khác;

Lâm Thần lấy Thánh Long phụ thể, thậm chí tự mình biến thành Thái Hi Cổ Long bản thể, rong ruổi Thần Long di tích bên trong, lấy tốc độ nhanh nhất tiến lên, như vậy gan lớn hành động, trực tiếp đem chín cái Thần Long hậu duệ thấy choáng!

Loại này chủ động hiển lộ bản thể, bại lộ vị trí hành vi, quả thực là tại đối với ẩn tàng chỗ tối Trùng tộc đang nói: Mau tới đánh ta nha, ta là Cổ Long huyết mạch ~~~

Điên

Nhất định là điên!

"Lâm Thần, ngươi điên rồi sao, mau đưa Thái Hi Cổ Long long thể thu hồi đến!"

"Long tộc khí vận chi hỏa thật vất vả đem chúng ta khí tức che giấu, ngươi làm như vậy không phải muốn chết sao!"

"Chẳng lẽ ngươi nghĩ hại chúng ta lâm vào trùng triều bên trong sao, ngươi quả nhiên là lòng lang dạ thú a!"

Thần Long bọn hậu duệ nghiến răng nghiến lợi, tức giận đến kém chút đối với Lâm Thần giận mà ra tay!

Lâm Thần lại một đường sảng khoái, cái này nửa ngày một đường lướt đến, hắn đã phân giải 18 khối Thần Long chi vảy cùng Thần Long lông vũ!

Thu hoạch phong phú, có thể so với Lâm Thần bắt lấy một đám tứ chuyển, ngũ chuyển thánh nhân!

"Ha ha ha, sảng khoái, quá sung sướng!"

Lâm Thần nhịn không được ngửa mặt lên trời cười to, đây hoàn toàn là ngoài dự liệu kinh hỉ, đến này tích lũy, hắn tu vi Ngưng Huyệt lúc, sẽ càng tiến một bước!

Ầm ầm ~~!

Từng đợt tử hôi sắc thủy triều như lật trời sóng lớn, từ Lâm Thần đám người bốn phía bát phương đột nhiên hiện lên!

Bởi vì hư huyễn cuồn cuộn tinh vân cắt đứt đại bộ phận cảm giác, chờ Thần Long bọn hậu duệ cảm giác được thời điểm, đã bị bao vây!

Tử hôi sắc thủy triều bên trong, có hai loại loại hình Trùng tộc, một loại dài bảy trượng, toàn thân u tử sắc trùng thể, vỗ cánh lấy cuồn cuộn sóng âm hình thành khí sóng bắn ra, đuôi có chùy đâm, răng như đao nhọn.

Một loại khác là song chi làm loan đao giống như sắc bén, toàn thân dài năm trượng, cao ba trượng, đuôi cánh như cánh ve, bọ ngựa thân, phía trước con ngươi màu đen chuyển động hung tàn lệ khí, tập trung vào Lâm Thần đám người phương hướng!

Hóa thân thành Thái Hi Cổ Long Lâm Thần ánh mắt ngưng tụ, hắn rốt cục khoảng cách gần mắt thấy Trùng tộc chân diện mục!

Cái này đã từng chỉ tồn trong lịch sử chủng tộc, thậm chí uy hiếp đến cường thịnh kỳ lúc Long tộc căn cơ!

. . ..