Chương 1673: rộng lượng thuộc tính! !

Chương 1673: rộng lượng thuộc tính! !

Lạc Thủy Nguyệt trầm giọng nói: "Là Phệ Tâm Tử Yêu Ong cùng Tử Tịch Liêm Đao Bọ Ngựa!"

Một vị khác Thần Long hậu duệ làm tốt chuẩn bị chiến đấu, trầm giọng nói —— "Những cái này Trùng tộc sinh ra tại hai tộc đại chiến vẫn diệt chi địa, tập thể hành động điều kiện tiên quyết, có thể ngăn cản Thần Long di tích uy áp mà sinh tồn!"

Ở đây Thần Long hậu duệ cũng là được chứng kiến cảnh tượng hoành tráng người, còn không đến mức bởi vì cái này một chi trùng triều mà hù đến.

Lâm Thần long đồng nhất chuyển, liếc nhìn bốn phía tinh không —— "Đây chính là Trùng tộc? Tốt huyền bí sinh mạng thể, bàn về đơn cá thể năng lượng ba động, liền cấp thấp nhất Thánh thú cũng không sánh nổi, nhưng từng cái đều có một loại đặc thù tính công kích."

"Nếu như là đánh lén tình huống dưới, liền Thánh Nhân cũng có khả năng bị bọn chúng giết chết!"

Lâm Thần từng nghe nói qua, trùng chia làm nhiều cái cảnh giới: Ấu trùng hóa vũ, côn trùng trưởng thành nạp khí, hóa trùng thuế linh, thành yêu, đỉnh phong yêu trùng, Trùng Hoàng, Trùng Vương, Trùng Thần!

Đây là một đám đã 'Thành yêu' Trùng tộc, bọn chúng đơn cá thể mặc dù không có Thánh cảnh thực lực tổng hợp, đã có sánh ngang Thánh cảnh lực sát thương!

Một khi bị bọn chúng tác động đến, hạ tràng chính là liền xương mang thịt đều sẽ từ thế gian bốc hơi, liền tinh thần tàn niệm cũng sẽ không còn lại!

Cái này tương đương với một đám có được từng cái sánh ngang Thánh cảnh lực sát thương Trùng tộc, nhưng không có Thánh cảnh lực phòng ngự.

Có thể khó giải quyết nhất là bọn chúng số lượng!

Cái kia phô thiên cái địa số lượng, chỉ là hàng phía trước trông thấy, liền đã vượt qua mấy trăm vạn số lượng, phải lấy ngàn vạn cái đến tính toán!

Cái này tương đương với 1000 vạn cái vốn có Thánh cảnh lực công kích sinh linh cùng nhau phát động thế công!

Loại kia uy lực, đủ để quét ngang ngàn trượng vị diện!

Đây chính là Trùng tộc khủng bố, bẩm sinh số lượng ưu thế!

Chớ nói chi là bọn chúng bên trong còn có một đám đỉnh phong yêu trùng, thẳng sánh ngang Thánh Tâm cảnh thậm chí Khai Thiên cảnh chiến lực!

Hơn nữa dạng này giết tiếp, còn không biết đến giết tới khi nào, có thể hay không trêu chọc dưới càng đại gia hơn hỏa đến!

Lâm Thần lại lấy lực lượng nguyên thần cẩn thận nhìn qua lúc, đột nhiên hai mắt tỏa sáng!

"Không đúng! Những cái này Trùng tộc trên người, có thuộc tính quang cầu!"

Mỗi cái Trùng tộc có thuộc tính quang cầu, nhưng cực kỳ ảm đạm, thêm nữa khoảng cách xa xôi, Lâm Thần chưa có thể nhìn trộm toàn cảnh.

"Số lượng nhiều lắm, chúng ta rút lui trước a!"

Một vị mỹ mạo tươi đẹp nữ thần duệ duyên dáng gọi to nói.

Đột nhiên, một vị lạnh lùng xanh đồng thần duệ, gần như đồng thời cùng Lâm Thần làm ra phản ứng, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía ngay phía trên không gian.

Tinh không phía trên, vậy mà lóe ra ảm đạm nguyệt quang, lít nha lít nhít nguyệt quang sợi tơ trải rộng tinh không, trong lúc mơ hồ câu lên thành nửa tháng treo lơ lửng chân trời!

Lâm Thần nhíu lại mắt: "Vật kia là . . ."

Xanh đồng thần duệ sắc mặt nghiêm túc, âm thanh lạnh lùng nói: "Vẫn còn có một cái Thiên Nguyệt Lang Chu!"

Nguyệt quang lộ ra, một tấm thiên la địa võng giống như nguyệt quang lưới lớn, phía trên còn nằm nằm sấp một cái cự Đại Hắc sắc Lang Chu, trùng thể phần đuôi hòa hợp ánh trăng trong ngần, hình thể chừng mấy ngàn mẫu lớn nhỏ!

"Đây là một cái Trùng Hoàng cảnh Thiên Nguyệt Lang Chu, có thể so với Nhân tộc thất chuyển đỉnh phong Thánh Nhân!"

"Hỏng bét, muốn xử lý nó không phải một lát sự tình, nó Lang Chu nguyệt võng rất khó phá mở, bị bao vây!"

Mấy cái thần duệ kinh hô lúc ——

Lâm Thần từ long thể biến trở về hình người, nhếch miệng lên, nghiêm nghị cười một tiếng —— "Chớ nóng vội, ta không có ý định muốn chạy."

Hắn nhìn về phía chín cái thần duệ: "Trên đỉnh đầu đại gia hỏa giao cho các ngươi, trùng triều liền giao cho ta."

Oanh long ~!

Lâm Thần cơ hồ không có cho bọn họ phản ứng, một cái chớp mắt lướt về phía trùng triều!

"Một người nghĩ đối kháng trùng triều? Điên rồi đi!"

"Không rảnh quản hắn, làm thịt Thiên Nguyệt Lang Chu xé mở một cái lỗ hổng lao ra!"

Thần Long bọn hậu duệ cùng nhau tiến lên, các hóa bán long chi thể, lập tức vây công Thiên Nguyệt Lang Chu!

Thiên Nguyệt Lang Chu mạng nhện cực kỳ cứng cỏi, không tầm thường công kích có thể phá, nhất định phải tập trung một chút xé rách nó!

Duy chỉ có Lạc Thủy Nguyệt cùng Tinh Nguyệt công chúa hơi hơi do dự, cái trước lựa chọn đi theo Lâm Thần, cái sau lựa chọn giám thị Lâm Thần, một trái một phải đuổi kịp Lâm Thần sau lưng!

Tinh Nguyệt công chúa vọt tới Lâm Thần bên người, lạnh quát lên: "Lâm Thần, ngươi đến cùng tại tính toán gì, đừng quên ngươi nửa cái mạng còn tại bản cung trên tay!"

Lâm Thần bỗng nhiên cười nói: "Ngươi biết ta trước kia là làm cái gì sao?"

Tinh Nguyệt công chúa khẽ giật mình, vô ý thức nói: "Làm cái gì . . ."

Lâm Thần cười không nói, một cái búng tay, bảy đạo huyễn ảnh thần quang từ trên trời giáng xuống!

Tinh Nguyệt công chúa và Lạc Thủy Nguyệt đồng thời giật mình! Lại có bảy cái Lâm Thần!

"Phân thân luyện dược sớm đình chỉ, hiện tại chính là dùng đến bọn họ thời điểm!"

Lâm Thần thất đại phân thân toàn bộ ra!

Lòng bàn tay vung lên, Lâm Thần đem [ cường hóa +17 ] Thánh Khí toàn bộ giao cho phân thân trong tay!

"Bản soái bức trước kia thế nhưng là mở hội sở, Hắc Mã hội sở, chuyên trị tất cả không phục. Đánh quần chiến, Hắc Mã hội sở yêu nhất! Cho ta hung hăng oanh bọn họ!"

Bang ~! Oanh long ~!

Kiếm ra Hóa Long ngâm, đao rít gào Chấn Tinh vũ!

Tất cả phân thân, toàn thân lưu chuyển hào quang năm màu gia trì, sáng chói chói lọi!

Cơ hồ là đồng thời, phân thân vung đao kéo kiếm!

"Cực Khuyết Khai Thiên · thần tốc chi kiếm!"

"Hóa Vũ Lưu Vân!"

"Thần Lệ!"

"Phần Thiên Tiến!"

"Vạn Lôi Thiên quân!"

"Liên Hoa Vũ!"

"Bát Bộ Phần Long Thiên Âm!"

"Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng!"

Lôi âm cuồn cuộn kinh thiên địa, đao khí như nước mắt tung bay Tinh Vũ. Hoa sen nở rộ loạn Tinh Hà, Phần Long Thiên Âm nát [thiên vẫn]!

Lâm Thần đông đảo Cam giai tuyệt học nhao nhao nổ tung!

Hướng phương hướng khác nhau bạo ép trùng triều đi, kỳ công thế sự khủng bố, liền cao ngạo Tinh Nguyệt công chúa cũng không nhịn được con ngươi co rụt lại!

Hắn thế mà, còn có giữ lại!

Loại chiến trận này nếu lúc trước chính tuyển đại hội lấy ra, hai mươi cái Thần Long hậu duệ, căn bản không có khả năng kiên trì lâu như vậy!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần tất cả tuyệt kỹ, toàn bộ 'Chia thành năm phần' hung hăng nghiền nát hàng phía trước trùng triều lúc, nổ thiên hôn địa ám!

Thần Lệ đao khí càng là quần công thần kỹ, lấy người thi triển tinh thần, thuần lực lượng, thánh lực tu vi làm cơ sở nổ tung đao khí mảnh vỡ, ba cái lĩnh vực càng mạnh, đao khí càng biến thái.

Hết lần này tới lần khác Lâm Thần ba cái lĩnh vực đều cực kỳ xuất sắc, cái này chiến kỹ tại Lâm Thần trong tay đã phát huy ra Cam giai cao cấp phía dưới trận chiến đầu tiên kỹ uy lực!

Đơn thuần quần công hiệu quả, Cam giai cao cấp [ Cực Khuyết Khai Thiên ] cùng [ Lãng Vũ Vân Yên ] cũng không sánh nổi!

[ kí chủ phát động hủy diệt bạo tạc thiên phú 1992 lần, 1999 lần . . . ]

Lâm Thần thế công nhất trung, hắn thiên phú màn ánh sáng lập tức điên cuồng liên đạn, trực tiếp đã dẫn phát đợt thứ hai vụ nổ lớn! Đem trùng triều đằng sau Trùng tộc tiếp tục tác động đến!

Lâm Thần phân thân thánh lực tu vi, đã có thể sánh ngang một cái bảng thánh tài cùng Thần Long hậu duệ.

Thêm nữa Thuấn Quang Phân Ảnh cùng Lưu Quang Dật Thải tăng phúc, cái này một đợt thế công giống như hai mươi cái trở lên thất chuyển đỉnh phong tu vi Thánh Nhân cùng nhau phát động công kích mạnh nhất!

Như vậy vẫn diệt tốc độ để cho trên không trung cùng Thiên Nguyệt Lang Chu triền đấu các thần duệ con ngươi co rụt lại . . .

Loại hỏa lực này, quá biến thái!

Cái này Lâm Thần thế mà tàng nhiều như vậy tay!

Khó trách Long tộc cao tầng sẽ mời hắn tiến vào Thần Long di tích tới bảo vệ các vị thần duệ, bây giờ nhìn tới, hắn quả thật có thực lực này!

Đừng nói hai mươi cái Thần Long hậu duệ, liền xem như số lượng này lật cái lần, cũng chưa chắc có thể bắt lấy hắn Lâm Thần!

Lạc Thủy Nguyệt cùng Tinh Nguyệt công chúa phản ứng cực nhanh, chấn kinh bất quá trong nháy mắt, lập tức gia nhập phản công Trùng tộc trận doanh, thừa thế xông lên phá hủy đại lượng trùng triều!

Trong lúc nhất thời, trùng triều điên cuồng hiện lên lại bị điên cuồng tiêu diệt.

Mà Lâm Thần là lóe lên lao đi, đi tới trùng triều vẫn diệt phụ cận lúc, rốt cục thấy rõ ràng bọn chúng rơi xuống thuộc tính quang cầu!

Từng cái Trùng tộc rơi xuống thuộc tính quang cầu đều chỉ có một cái, thuần khiết không tì vết màu trắng thuộc tính quang cầu trải rộng dưới tinh không.

Lâm Thần biến hóa Thái Hi Cổ Long lấy đi lúc, hệ thống bắn ra màn ánh sáng.

[ kí chủ thu hoạch được 6000 điểm cao cấp Thiên Đạo giá trị, 5000 điểm cao cấp Thiên Đạo giá trị . . . ]

Lâm Thần khẽ giật mình, chợt hai mắt tỏa ánh sáng!

Những cái này Trùng tộc, vậy mà chuyên môn rơi xuống là Thiên Đạo giá trị thuộc tính!

Hảo gia hỏa, có môn lộ!

. . ..