Chương 1674: phục kích Trùng Vương!

Chương 1674: phục kích Trùng Vương!

Cao cấp Thiên Đạo giá trị, cần 1 ức điểm tài năng chuyển đổi thành đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị, Lâm Thần phân giải một lần Thần Long chi vảy cùng Thần Long chi vũ, đại khái tại 100 điểm đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị khoảng chừng, đã là 10 tỷ cao cấp Thiên Đạo giá trị.

Tiêu diệt một cái 'Thành yêu' cấp bậc Trùng tộc, thu hoạch được cao cấp Thiên Đạo giá trị là 5000~30000 điểm khoảng chừng!

Nói cách khác, tiêu diệt Trùng tộc + phân giải Thần Long chi vảy = làm giàu con đường + tài phú mật mã!

Ổn

"Ha ha ha, ta thích cái này Trùng tộc! Nhìn xem bọn chúng, nhiều đáng yêu a! Đừng để bọn họ chạy, hung hăng đánh!"

Lâm Thần thân hóa Thái Hi Cổ Long, bay lượn dưới tinh không, điên cuồng thu cướp thuộc tính quang cầu, một đường bạo ép Trùng tộc!

Nhìn thấy một màn này, các thần duệ khóe miệng cuồng rút.

Đáng yêu em gái ngươi a!

Điên, nhất định là điên!

Cái này Lâm Thần chính là một ma quỷ!

Thần Long hậu duệ trông thấy Trùng tộc, ước gì chạy mau nhanh lên, hắn còn đuổi theo?

Ai biết đánh một đám sẽ kinh động bao nhiêu quần, cái này Lâm Thần còn càng đánh càng nghiện!

Thiên Nguyệt Lang Chu thấy không ổn, một tiếng lệ gọi, bò nguyệt chu võng nhanh chóng độn tránh rời đi.

Xùy ~! Xoẹt ~!

Một chi phần thiên chi tiễn thiêu hủy nó mạng nhện, tương đương với gãy rồi nó chân, cả kinh Thiên Nguyệt Lang Chu nhe răng trợn mắt.

Lâm Thần hai cái phân thân đều ra một đao một kiếm, phát động Diệt Tuyệt Liệt Sang cùng hủy diệt bạo tạc thiên phú, tại chỗ đưa nó chém thành vỡ nát, biến thành trân quý đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị!

Thần Long bọn hậu duệ trợn tròn mắt, thuấn sát?

Oanh long ~!

Khủng bố sóng âm tiếng gầm quét sạch thiên địa, lại có mới Trùng tộc đánh tới, là mới trùng triều!

"Không tốt! Tinh Nguyệt công chúa, là thời điểm rút lui!"

"Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta muốn bị vây công chí tử . . ."

Ầm

Không đợi các thần duệ nói xong, vô số Trùng tộc biến thành tro tàn, trở thành dưới tinh không một đạo toái quang!

Lâm Thần hồn nhiên lay ra một cái 'Ỷ Thiên trảo' chia thành năm phần!

Ngay sau đó, Cổ Long vẫy đuôi, Bích Hải Triều Sinh, Thủy Mạn Tinh Không, năm tòa Cực Ngục Thiên Lao từ trùng triều bên trong lăng không cuốn lên!

Oanh long ~!

Cực Ngục Thiên Lao xoắn một phát, Ỷ Thiên trảo quét ngang thiên giới, lại có đại lượng Trùng tộc vẫn diệt!

"Đến được tốt, lại đến nhiều một chút. Quá đúng, ta quá có cảm giác rồi!"

Lâm Thần một đường cuồng tiếu, thu cướp thuộc tính quang cầu tốc độ càng lúc càng nhanh, thế mà phản công trùng triều, một lần đem che tinh cái nguyệt trùng triều áp chế!

Không đến một canh giờ, tất cả đến vây công Lâm Thần trùng triều, toàn bộ bị hắn oanh sát thành cặn bã!

Trong hư không chỉ còn Thần Long bọn hậu duệ ở Tinh Không dưới lộn xộn, trực tiếp nhìn trợn tròn mắt.

Cái này . . . Gia hỏa này là có nhiều điên cuồng a! Vậy mà một điểm cũng không e sợ Trùng tộc, còn sống sờ sờ từ trùng triều bên trong xé rách ra một con đường!

Lạc Thủy Nguyệt trông thấy bọn họ ánh mắt, bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, nét mặt tươi cười như hoa.

"Hiện tại, các ngươi còn nghi vấn thực lực của hắn sao. Cao tầng chư vị cũng đã có nói, hắn là có thể bảo hộ chúng ta thực lực đâu."

Chỗ có Thần Long hậu duệ không thể không phục! Như vậy chiến lực, nhìn chung Long tộc cũng chỉ có trước thời đại Cổ Long bọn hậu duệ có thể áp chế hắn!

Lập tức thời đại Long tộc, có thể cùng Lâm Thần sánh ngang Long tộc, có lẽ một cái đều không có!

"Còn lề mà lề mề cái gì, lại dừng lại ta có thể không đợi các ngươi a."

Lâm Thần không nói hai lời, hướng to lớn thuộc tính quang cầu cột sáng phương hướng tiếp tục lao đi!

Tinh Nguyệt công chúa đám người chỉ có tiếp tục cùng bên trên Lâm Thần.

Không thể không nói, hiện tại đợi tại Lâm Thần bên người mới là an toàn nhất!

Hắn chiến lực, quét sạch tứ phương!

Nhưng mà, 'Đợi tại Lâm Thần bên người an toàn nhất' ý nghĩ này không đến nửa ngày, liền bị tất cả thần duệ bỏ đi!

"Cmn cmn, ta nhìn thấy phía trước có mười bảy cỗ trùng triều! Đậu xanh rau má, quá sung sướng!"

"Đoàn kia tinh vân phía dưới, là đỉnh phong trùng yêu Lưu Mộng Yêu Điệp hang ổ? Làm hắn làm hắn!"

"Có Trùng Hoàng! Đại Ma Nguyệt Bọ Ngựa, lại có Trùng Hoàng kết đội! Đi đi đi, tranh thủ thời gian đừng lề mề a! Lại lề mề bọn họ liền chạy a!"

"Ta dựa vào, hai mươi cái Trùng Hoàng, ha ha ha! Kiếm bộn rồi!"

"Tốt này a, cảm giác nhân sinh đã đạt đến đỉnh phong."

Thần Long bọn hậu duệ: ". . ."

Đợi tại Lâm Thần bên người an toàn nhất? Đánh rắm!

Hắn đây mẹ nguy hiểm nhất còn tạm được!

Người này cùng một quỷ cứt một dạng, nhất định chính là người điên a!

Người ta trông thấy Trùng tộc là đi vòng, trong bóng tối chạy, tranh thủ thời gian chuồn mất.

Hắn là chuyên môn đi tìm Trùng tộc!

Trông thấy nhiều Trùng tộc lúc, không nói hai lời trực tiếp xông lên đến liền là làm!

Thậm chí vọt tới Trùng Hoàng trong hang ổ đi!

Mỗi một cái Trùng Hoàng thấp nhất cũng có ngũ chuyển Thánh Nhân chiến lực, Trùng tộc thích nhất Long Tộc huyết mạch, trông thấy Thần Long hậu duệ huyết nhục giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, hoàn toàn là không muốn sống nhào tới!

Nếu Trùng Hoàng kết bè kết lũ đánh lên, Thần Long hậu duệ cũng phải tê cả da đầu!

Đợi tại Lâm Thần bên người, quả thực đem Thần Long di tích Trùng tộc toàn bộ đều gặp mấy lần, mỗi lần chơi cũng là nhịp tim!

Có thể thoát ly Lâm Thần bên người đi, lại không được!

Gia hỏa này đi phương hướng, vậy mà cùng bọn họ muốn đi không gian tọa độ là một dạng! Bọn họ thậm chí hoài nghi Lâm Thần không phải lần đầu tiên đến Thần Long di tích!

Vẻn vẹn không đến bảy ngày, Lâm Thần đội ngũ trước sau đã trải qua to to nhỏ nhỏ 28 cuộc chiến đấu.

Tiêu diệt Trùng tộc số lượng đã không phải là dùng ức làm đơn vị, là lấy trăm ức làm đơn vị cất bước!

Mà ven đường Lâm Thần càng là một đường thu hoạch phân giải gần trăm phiến Thần Long chi vảy cùng Thần Long chi vũ!

Mà càng tiếp xúc Lâm Thần, Thần Long bọn hậu duệ lại càng cảm giác được hắn sâu không lường được!

Hắn phân thân, đủ để dĩ giả loạn chân, đồng thời phân thân phảng phất vĩnh viễn có đếm không hết thánh lực, tinh lực, treo lên chiến đấu mãi mãi cũng không cần nghỉ ngơi một dạng, cả một cái thuần túy chiến đấu sát khí!

Đồng thời phân thân sau khi ngã xuống, Lâm Thần cơ hồ không uổng phí chút sức lực là có thể đem phân thân lại hiện ra!

Loại này nghịch thiên thủ bút, số liền nhau xưng 'Thiên Diện Nguyên Long' sở trường phân thân huyết mạch Thần Long, đều làm không được!

Ngày thứ tám, Lâm Thần cùng đám người chạy tới một chỗ thánh uy cuồn cuộn tinh bàn đại lục.

Lâm Thần thần thái phấn khởi, "Thuộc tính quang cầu, liền tại bên trong sao . . ."

Lâm Thần phát hiện chói mắt nhất thuộc tính cột sáng, chính là tới từ chỗ này tinh bàn đại lục bên trong.

Đồng thời, mảng đại lục này cũng là một khối Thần Long nghịch lân! Lại bị Trùng tộc chiếm lĩnh thành sào huyệt!

Tinh Nguyệt công chúa thì là mày liễu run lên . . .

Nàng vậy mà tại bên trong cảm nhận được Trùng Vương khí tức! !

Mắt thấy Lâm Thần nghĩ hành động, nàng thậm chí kéo lại Lâm Thần, kinh ngạc nói: "Ngươi không cảm giác được bên trong khí tức sao, bên trong vô cùng có khả năng hùng cứ Trùng Vương a! Đó là có thể so với ta Long tộc Long Vương chí cường sinh linh!"

Lâm Thần tùy ý cười nói —— "Làm gì nhát gan như vậy, bên trong là một đầu thụ thương Trùng Vương, bị các ngươi Long tộc Thần Long thần uy gây thương tích, hiện tại ngay cả nửa cái mạng cũng bị mất, trực tiếp rơi vào trạng thái ngủ say!"

Soái bức trong mắt, ẩn có hung quang thiểm thước!

"Một cái sắp gặp tử vong Trùng Vương mà thôi, tính là cái gì chứ! Làm nó! Ngươi không làm nó, chờ nó thức tỉnh, sớm muộn làm chúng ta!"

Thuộc tính cột sáng bảo vật, hắn Lâm Thần muốn!

Trùng Vương mệnh cùng thuộc tính giá trị, hắn cũng phải!

Thần Long bọn hậu duệ: "? ?"

Cái tên điên này thực càng ngày càng không hợp thói thường!

Trùng tộc Vương giả, cùng cấp Long tộc Long Vương!

Coi như sắp gặp tử vong Trùng Vương cũng không phải dễ trêu, trước khi chết phản công phía dưới, nửa bước Thánh Vương cũng phải nghỉ bức, Lâm Thần còn muốn đi làm đối phương?

Lâm Thần gần đây biểu hiện chiến lực xác thực rất mạnh, nhưng là giới hạn tại nửa bước Thánh Vương phía dưới phạm trù, liền nửa bước Thánh Vương cũng không sánh nổi, so với chân chính Thánh Vương còn kém đến mười vạn tám ngàn dặm.

Đòi ngấp nghé Trùng Vương, đây không phải cuồng vọng, đây đã là muốn chết!

Lạc Thủy Nguyệt đột nhiên nói: "Cần chúng ta làm cái gì sao?"

Thần Long bọn hậu duệ ánh mắt càng kinh ngạc!

Tình huống gì, Lạc Thủy Nguyệt cũng đi theo điên rồi sao?.