Chương 1675: ngủ ngủ, nhà không có!

Chương 1675: ngủ ngủ, nhà không có!

Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng: "Lạc Thủy Nguyệt cô nương cũng có hứng thú? Ân, nhìn ra được ngươi rất có giác ngộ a."

Lâm Thần một phen khoa tay múa chân: "Chúng ta trước dạng này, còn như vậy sau đó lại như thế, hiểu?"

Lạc Thủy Nguyệt gật đầu: "Ân, hiểu!"

Chờ chút! Đây rốt cuộc là loại nào a! Thủy Nguyệt ngươi đây liền hiểu?

"Đợi chút nữa nghe ta tiếng sấm!"

Lâm Thần câu nói vừa dứt, phân thân một tay một vòng, thúc giục Thiên Tẫn Địa Diệt truyền thụ cho Lâm Thần 'Ảnh Thệ Bí Thuật' trừ khử tất cả khí tức, tiềm nhập hư không.

"Cái này . . . Tinh Nguyệt công chúa, chúng ta là không đường vòng rời đi? Tiên tổ quần long chi mộ liền ở đây tinh vân đằng sau, chúng ta là lưu lại vẫn là . . ."

Thần Long hậu duệ khác gặp Lâm Thần lại hành động đơn độc, nhìn về phía Tinh Nguyệt công chúa.

Đối mặt Trùng Vương, Thần Long hậu duệ coi như đánh không lại, cũng chạy lời nói cũng là vấn đề không lớn, nhưng nhất định phải tiêu hao bảo mệnh vương bài.

Cái này mới vừa tiến vào Thần Long di tích mới mấy ngày a, liền đem bảo mệnh đòn sát thủ dùng, đây không thể nghi ngờ là muốn cho không khúc nhạc dạo!

Một khi đã mất đi thủ đoạn bảo mệnh, nhiều gặp được mấy lần nguy hiểm tình huống, cũng chỉ có thể cưỡng chế truyền tống rời đi.

Khi đó, thu hoạch được mọi thứ đều sẽ lưu tại Thần Long di tích bên trong.

Tinh Nguyệt công chúa cân nhắc lại, giận dữ nói: "Thôi, cái này xú lưu manh mặc dù làm cho người ta chán ghét, nhưng mỗi một lần hành động đều xuất kỳ bất ý, cho tới bây giờ đều sẽ không lỗ, nói không chừng hắn lần này cũng có không nhỏ nắm chắc."

"Hiện tại đường vòng cần gấp đôi trở lên thời gian, chúng ta cũng lại theo hắn đi động một lần, nói không chừng hắn thật có cái gì vương bài. Nếu có thể trực tiếp từ mảnh tinh vực này đi qua, thời gian dưới sẽ tiết kiệm rất nhiều."

Tinh Nguyệt công chúa nhìn về phía Lạc Thủy Nguyệt, nghiêm túc nói: "Thủy Nguyệt muội muội, có thể nói cho ta biết cái kia xú lưu manh kế hoạch sao."

Lạc Thủy Nguyệt xinh đẹp cười nói: "Không có vấn đề, hắn đã đem các ngươi đội ngũ an bài tốt ở phương vị nào."

Thần Long bọn hậu duệ nâng trán . . .

Hảo gia hỏa, tình cảm Lâm Thần đã sớm đoán chắc bọn họ sẽ cùng theo hắn.

Lạc Thủy Nguyệt nói: "Mảng đại lục này cũng là chúng ta Thần Long tiên tổ, đợi chút nữa Lâm Thần sẽ đem nó lấy đi. Chúng ta liền cùng một chỗ phát động thế công, hắn phụ trách nội bộ Trùng Vương, chúng ta phụ trách bên ngoài Trùng Hoàng cùng yêu trùng!"

Thần Long bọn hậu duệ nhao nhao đối mặt, một vị mỹ mạo tươi đẹp thần duệ nữ tử kinh nghi nói: "Cứ như vậy?"

Lạc Thủy Nguyệt gật đầu nói: "Cứ như vậy."

Đơn giản như vậy? Cái này . . . Thật là có cái gì nắm chắc sao?

Tinh Nguyệt công chúa đôi mắt đẹp tràn ngập kinh ngạc, hắn muốn đơn đấu Trùng Vương?

Đợi tại Lâm Thần bên người mấy ngày nay, để cho nàng nhận thức lần lượt nhận lấy trùng kích!

Lạc Thủy Nguyệt thân ngự nhàn nhạt Thủy Nguyệt lưu quang, một cái chớp mắt tránh nhập Tinh Bàn đại lục bên trong, Thần Long bọn hậu duệ chỉ có cùng lên.

Tinh Bàn đại lục nội bộ ——

Sâu trong lòng đất, kéo dài cuồn cuộn trong huyệt động, cuộn nằm lấy nếu như Trường Hà giống như u xanh xác giáp!

U xanh xác giáp phía dưới mọc lan tràn lấy nhiều Đoạn Thanh đủ, mỗi một đoạn đều mấy trăm mét cao!

Trai lơ răng nanh dữ tợn, như sắt lĩnh giống như răng nanh tựa như trăng khuyết trường đao, cứng cáp hữu lực.

Mà đuôi bộ, ngưng tụ kết tinh trạng năng lượng, một đường bao trùm tại toàn thân.

Đây là một đầu chân chính quái vật khổng lồ! Đi ngang qua toàn bộ Tinh Bàn đại lục! !

Trùng Vương · Vạn Túc Ngô Công vương!

Vạn Túc Ngô Công vương, chính là Thần Long di tích bên trong thu hoạch được chút ít Trùng Thần truyền thừa mà thành vương Trùng tộc.

Năm đó, Thần Long cả tộc đánh tới, không chỉ là hủy diệt Trùng tộc đại bộ phận căn cơ, còn lấy chết đi đến bước này Thần Long thân thể, đem Trùng tộc vĩnh hằng phong ấn tại nơi này.

Vạn Túc Ngô Công Vương Thành vương về sau, không cam lòng dừng bước tại này, nó nghĩ hướng cách nơi này, vì thế, nó muốn xâm nhập Thần Long di tích nội bộ, ý đồ đánh cắp đông đảo Thần Long còn sót lại tinh huyết.

Kết quả lại là Vạn Túc Ngô Công vương bị nhiều cái Thần Long ý chí liên thủ, huyết ngược một phen, trực tiếp đánh trọng thương.

Thậm chí nó dùng hết tất cả trốn tới lúc, đã sắp gặp tử vong. Lúc rời đi, nó thân thể chỉ còn lại có một phần ba.

Nhưng nó cũng không phải là không thu hoạch được gì, Vạn Túc Ngô Công Vương Thành công cắn một khối 'Âm Dương Tạo Hóa Thần Long' huyết tủy, mang rời khỏi bỏ chạy bên trong di tích bộ.

Hiện tại Vạn Túc Ngô Công vương, mới khôi phục thành một nửa thân thể, nếu không, nó bản thể sẽ còn càng lớn.

Mà Âm Dương Tạo Hóa Thần Long tinh huyết năng lượng quá khổng lồ, đến mức nó hiện tại cũng không thể có cơ hội luyện hóa hết, chỉ có thể đem phong ấn, chờ đợi khôi phục toàn thịnh kỳ tài năng

Bên ngoài hang động, lặng yên nhô ra một bộ mang theo đen kính mặt đẹp trai.

"Ân . . . Hảo gia hỏa, đây chính là Trùng Vương, thật to lớn."

Lâm Thần cảm thán một tiếng, hắn từng nghe nói Trùng tộc lịch sử, năm đó nếu không phải Long giới liều chết chống cự, Trùng tộc phá huỷ Long tộc đại bản doanh về sau, liền sẽ thẳng đến Nhân tộc Thánh giới mà đến!

Phương diện nào đó mà nói, Long tộc cũng thay Nhân tộc tiêu diệt một cái tử địch!

Tại Trùng tộc quan hệ thù địch bên trong, Long tộc là thủ vị, Nhân tộc chính là đệ nhị, Long tộc nếu bị diệt, Nhân tộc tất nhiên sẽ bị để mắt tới!

"Không biết đem những người kia tiêu diệt, ta sẽ nhiều ít thuộc tính quang cầu . . ."

Lâm Thần lực lượng nguyên thần ngưng tụ đến hang động phía trước nhất, cảm giác được một khối hình lục giác thái huyết sắc tinh ngọc, hòa hợp thuần túy Âm Dương Chi Khí.

Khối kia huyết sắc tinh ngọc, chính là phóng thích cường liệt nhất thuộc tính quang mang vị trí!

Vạn Túc Ngô Công vương lâm vào sâu nhất trạng thái hôn mê, nó bốn phía đều là trùng triều.

Theo đạo lý mà nói, nó bố trí không ít nhãn tuyến, một chút xíu gió thổi cỏ lay cũng sẽ bừng tỉnh nó.

Coi như cùng cấp bậc Trùng Vương đến khó mà giấu diếm được nó nhãn tuyến.

Có thể hết lần này tới lần khác Lâm Thần học xong 'Hủy Diệt Song Tử' Ám Sát Chi Thuật, coi như vạn tộc con rết toàn thịnh kỳ cũng chưa chắc có thể phát hiện hắn Lâm Thần, chớ nói chi là hiện tại!

"Ta cần đoạt được khối kia huyết sắc tinh ngọc, cũng cần đem đầu này đại gia hỏa tiêu diệt. Cơ hội chỉ có một lần . . ."

Lâm Thần ánh mắt, nhìn về phía đại lục bên kia.

Đứng ở Vạn Túc Ngô Công vương đầu vị trí, là Lâm Thần phân thân.

Bản thể hắn cùng Thánh Long trốn vào đến phần đuôi vị trí!

Tinh Bàn đại lục phía nam, là Vạn Túc Ngô Công phần đuôi khu vực.

Nơi này phô thiên cái địa, lít nha lít nhít bướm độc, yêu ong, ma điệp Trùng tộc ở đây xây sào huyệt.

Rộng lượng Trùng tộc tại vạn tộc Ngô Công Vương phần đuôi khu vực, phun ra nuốt vào lấy Lưu Quang Dật Thải chất nhầy, toàn bộ bị Vạn Túc Ngô Công vương hấp thu hết.

Nó đứt gãy rơi thân thể, đang tại mượn những cái này Trùng tộc chất nhầy dần dần khôi phục.

Đồng thời, nó thân thể phóng xuất ra khí tức, sẽ trả lại cho những thứ này yêu trùng, lẫn nhau cung cấp nuôi dưỡng, khiến cho bọn chúng trở thành một loại cộng sinh trạng thái!

Lâm Thần cùng Thánh Long đi tới trùng triều bên ngoài, nhìn chăm chú đang tại chữa trị Trùng Vương chi thể, nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Ta còn không có dùng chung cực thiên nghịch giả thiên phú bên ngoài thủ đoạn, tiêu diệt qua một cái Thánh Vương cấp bậc sinh linh, hôm nay liền lấy ngươi khai đao! !"

Lâm Thần một ý niệm, phân thân liên tiếp hệ thống, đầu vị trí phân thân đem lòng bàn tay chống đỡ trong huyệt động!

"Hệ thống, phân giải!"

Tinh Bàn đại lục, đại bộ phận nham thạch cùng sào huyệt là Trùng tộc thu thập Tinh Vẫn sở kiến, chỉ có trọng yếu nhất một tầng là long lân.

[ tiêu hao 101 điểm đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị, phân giải mục tiêu thành công, kí chủ thu hoạch được . . . ]

Xoát

Tinh Bàn đại lục, cơ hồ là lập tức biến mất một nửa!

Vạn Túc Ngô Công Vương Trùng thể cùng rộng lượng trùng triều, lập tức liền lơ lửng tại dưới tinh không!

Ngô Công Vương đầu bỗng nhiên tăng vọt u ánh sáng màu xanh, lập tức thức tỉnh!

Nó mở mắt ra một khắc này, kinh ngạc phát hiện ——

Cái này ngủ ngủ, làm sao nhà cũng bị mất! Sào huyệt bị bưng?

Oanh long ~!

Sau một khắc, Ngô Công Vương nằm mơ cũng không nghĩ đến, nó trước mắt, đột nhiên dần hiện ra bảy cái Nhân tộc!

Đánh

Lâm Thần thất đại phân thân, lập tức bật hết hỏa lực, tất cả tuyệt học, toàn bộ chính diện cứng rắn oanh!

. . .

Vạn Túc Ngô Công vương: "Ta vừa mở mắt, hắn liền đánh ta 10.000 lần!".