Chương 1676: nghịch thiên giết Trùng Vương! ! !

Chương 1676: nghịch thiên giết Trùng Vương! ! !

Vạn Túc Ngô Công vương có một phần ngàn lập tức ngây người!

Nhân tộc?

Thần Long di tích bên trong xuất hiện một đám Nhân tộc?

Đây là cái gì kỳ hoa! Đường đi như vậy dã sao!

Ngô Công Vương răng nanh vô ý thức ngậm âm dương Thần Long Huyết Tinh, đem nó bảo vệ lúc, bỗng nhiên bộc phát một tiếng rít! !

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Phụ cận tinh thể toàn bộ bị một cỗ bén nhọn sóng âm nghiền nát bạo tạc!

Thất đại huyễn ảnh phân thân tất cả thế công, đều bị chấn vỡ!

Dù là huyễn ảnh phân thân thôi động 'Kim Lũ Ngọc Y' phòng ngự, cũng bị lập tức xé rách, sóng âm xuyên qua nhập thể, phân thân toàn thể trọng thương, sắp gặp tử vong!

Bảy cái phân thân đột nhiên làm khó dễ đánh lén, liền cửu chuyển Thánh Nhân cũng muốn nói!

Có thể đối với Vạn Túc Ngô Công vương mà nói, chẳng những liền phòng ngự đều không phá được, tất cả công kích vẫn là một cái chớp mắt đã bại, như bẻ cành khô, không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh!

Song phương căn bản cũng không phải là một cái cấp độ!

Đây chính là Thánh Vương cấp bậc chiến lực, dù là trước khi chết, trọng thương, cũng tuyệt không phải Lâm Thần mấy cái phân thân liền có thể rung chuyển!

[ tiêu hao 40000 điểm Thánh cấp phù văn năng lượng, kí chủ phát động cấp tám trì hoãn phù văn, phát động cấp tám huyễn ảnh phù văn, bù đắp huyễn ảnh phân thân tiêu hao. ]

Phân thân phảng phất sớm có đoán trước giống như, một tay vung ra một tấm chậm chạp phù lục!

Chậm chạp phù lục nổ tung lúc, vì phân thân tranh thủ một phần ngàn trong lúc hô hấp, phù văn năng lượng tức khắc đền bù phân thân thương thế!

Vạn Túc Ngô Công phun ra một đạo xanh biếc chùm sáng, xé rách trì hoãn phù văn ngưng trệ mảng lớn hư không, bén nhọn thét dài.

"Nhân tộc, mặc dù không biết các ngươi là như thế nào trà trộn vào đến, nhưng tại bản vương trước mặt, ngươi đây là muốn chết!"

Nó đầu run lên, khuấy động ra vô tận u xanh độc lưỡi, mỗi một phiến đều có ăn mòn cửu chuyển Thánh Nhân phòng ngự kịch liệt khí độc!

Tất cả phân thân thôi động Lưu Quang Dật Thải, đạp động Vân Ảnh Thiên Quang quần nhau, chuyển cướp hiện lên lúc, lần thứ hai lấy công kích mạnh nhất đón đỡ!

Xoát

Một đạo cửu sắc tinh quang chia làm năm buộc cực quang, vạch phá bầu trời đêm, đối mặt Trùng Vương cấp bậc Trùng tộc, Lâm Thần phân thân lấy ra hiện giai đoạn công kích mạnh nhất!

Ông

Cửu Kiếp tinh thần tại Vạn Túc Ngô Công vương đầu không gian bộc phát!

Một bên khác;

"Ngay tại lúc này!"

Ở vào Trùng Vương bản thể hai bên Lạc Thủy Nguyệt, một tiếng quát, nhao nhao thuế biến long thể, phóng tới Vạn Túc Ngô Công vương phụ cận trùng sào huyệt!

Tinh Nguyệt công chúa hóa thân Ngự Thiên Kim Long, Kim Sắc Long Trảo một trảo lay đi, chết vô số Trùng tộc.

Nhưng, nàng long đồng bên trong vẫn hiển hiện một chút do dự cùng nghi hoặc.

Lâm Thần dạng này đánh, đến cùng có cái gì phần thắng?

Oanh long ~!

Cơ hồ là Tinh Nguyệt công chúa nghi hoặc một khắc này, một chùm kim quang phóng lên tận trời!

Chiến Thần Vô Địch thần uy, quét sạch tinh không!

Các thần duệ nhao nhao ghé mắt, lòng còn sợ hãi, cỗ này thần uy, không phải Long tộc tất cả!

Ngô Công Vương phần đuôi khu vực, một đầu lóng lánh kim quang Cổ Long hoành không xuất thế!

Xích Hà quấn quanh long thể, xích kim sắc 'Thái Hi thần quang' gia thân, Cổ Long lấy phòng ngự tuyệt đối chi thế cuồn cuộn ép hướng trùng triều bên trong, một đường phá vỡ đụng, nghiền nát vô số Trùng tộc!

Nhưng, uy thế mạnh hơn, là Cổ Long đỉnh đầu kim giáp thân ảnh!

Kim giáp thân ảnh đạp long đi nhanh, hai bên giáp vai tựa như trảo, khải giáp hình dáng hiện lên hình giọt nước giương hai cánh, kim quang vạn trượng! Nếu như cái thế Thần giáp gia thân, vạn cổ bất bại, toàn thân lực lượng bão táp, Chiến Thần kim quang một đường phóng thích, chấn vỡ vô số cấp thấp Trùng tộc!

Tinh Nguyệt công chúa long đồng co rụt lại: "Là . . . Là Lâm Thần!"

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, Tinh Nguyệt công chúa thậm chí khó có thể tin, một cái Nhân tộc có thể vượt qua nhiều như vậy giai lực lượng cảnh giới!

Đại bộ phận trùng triều lực chú ý bị hai bên trái phải hấp dẫn tới lúc, Lâm Thần lúc này lấy 'Chiến Thần năm kiện bộ' đột nhiên làm khó dễ, hoàn toàn là đánh trở tay không kịp!

Dù vậy, phần đuôi khu vực Trùng Hoàng số lượng vẫn mười điểm khủng bố, Lâm Thần lấy 'Thái Hi thần quang' một đường phá vỡ đụng, trực tiếp va chạm!

Không quan tâm Trùng tộc dùng độc vẫn là dùng số lượng chiến thuật, đều không phá được Lâm Thần Thái Hi thần quang!

Phòng ngự tuyệt đối tại Thánh Vương phía dưới, cơ hồ không có sơ hở!

Thánh Long phá tan trùng triều, tới gần đứt gãy công đuôi, Lâm Thần thuần lực lượng xông phá 99 vạn tôn lực giới hạn, đạt đến nửa bước Thánh Vương đỉnh phong cấp thuần lực lượng.

Hắn tới gần phần đuôi đang chuẩn bị cho Vạn Túc Ngô Công vương đi lên một quyền lúc ——

Ông ~! Oanh long ~!

Đứt gãy con rết đuôi nổ bắn ra lên tới ngàn vạn bó, vốn có tính ăn mòn màu xanh cực quang!

Giờ khắc này, Thần Long bọn hậu duệ bỗng cảm giác rùng mình!

Bọn họ nếu thân ở thanh quang bên trong, nhất định cửu tử nhất sinh!

Đứt gãy phần đuôi là nó suy yếu nhất địa phương, Vạn Túc Ngô Công vương như thế nào không có chuẩn bị ở sau!

Mạnh như Thái Hi thần quang cũng bị thanh quang kịch liệt ăn mòn, cấp tốc trở nên tàn phá không chịu nổi, sắp vỡ tan lúc ——

Oanh long ~!

Lâm Thần thôi động thuần lực lượng xông ra Thánh Long đỉnh đầu, Thánh Long bao phủ Thái Hi thần quang rút lui, hắn là thẳng tắp lướt về phía Vạn Túc Ngô Công vương phần đuôi!

"Hệ thống, Chiến Thần Kim Thân!"

Lưu tuyến giống như kim quang, một lần tràn ngập Lâm Thần toàn thân!

Chiến Thần Kim Thân, có được cùng cấp thuần lực lượng gấp đôi trở lên phòng ngự!

Lâm Thần mạnh mẽ chống đỡ Vạn Túc Ngô Công vương ăn mòn thanh quang, chớp mắt vọt tới đứt gãy phần đuôi khu vực, hoành không một chân ép đi!

Ra đấm tan đất trời, bày chân nứt Tinh Hà!

Lâm Thần vỏ đại não đều ở phát nhiệt, căn bản không để ý tới là bao nhiêu lực lượng, một quyền một chân, thẳng lay Vân Thiên, đánh long trời lở đất!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần một trận cuồng phong mưa rào nghiêng đánh nổ phát tại Vạn Túc Ngô Công vương phần đuôi, đánh thiên địa nôn nao, con rết màu xanh Huyết Cuồng bão tố thẳng vẩy.

Vạn Túc Ngô Công vương bộc phát một trận thê thảm bén nhọn tiếng kêu thảm thiết, cuồn cuộn sóng âm trong tinh không cuốn lên không gian phong bạo!

[ kí chủ phát động Diệt Tuyệt Liệt Sang, hủy diệt bạo tạc, siêu cấp hỗn loạn thiên phú . . . ]

Lâm Thần một hệ liệt thiên phú điên cuồng phát động!

Hắn mặc kệ cái gì 99 vạn tôn lực vẫn là 95 vạn tôn lực!

Lâm Thần suy nghĩ chỉ có một cái, lấy tốc độ nhanh nhất đem mình tất cả lực lượng toàn bộ đánh đi ra!

Chỗ có Thần Long hậu duệ nhìn ngốc mắt, thậm chí quên công kích trước mắt Trùng tộc! Kinh ngạc nhìn xem điên cuồng tiến công Lâm Thần!

Hắn nắm đấm đánh nát thiên địa!

Hắn bày chân xé rách Tinh Hà!

Mỗi một chiêu mỗi một thức đều tràn đầy thuần túy lực phá hoại! !

Khí lưu vặn vẹo, không gian đổ sụp. Phảng phất tia sáng đều sẽ bị nối liền trời đất Chiến Thần chi lực đánh nát, ven đường vô số tinh thể cấp tốc vỡ nát!

Một khắc này, tự cho mình siêu phàm Thần Long bọn hậu duệ, lần thứ nhất đối với Nhân tộc cái chủng tộc này, sinh ra hoảng sợ và kính sợ tình cảm!

Ầm ~! Ầm ầm ~!

Sánh ngang đại lục bản khối lớn nhỏ Vạn Túc Ngô Công vương chi thể, sống sờ sờ bị Lâm Thần một đường đánh bay!

"Chít chít! Nhân tộc, đáng chết Nhân tộc!"

Vạn Túc Ngô Công vương toàn bộ Trùng Vương chi thể trực tiếp bị oanh bay!

Nó huyết nhục bị xé nứt, nó xác giáp tại sụp đổ, nó thân thể không ngừng bạo tạc vỡ ra, thuộc tính quang cầu một đường cuồng tiết tiêu xuất!

Lâm Thần một đường hát vang tiến mạnh, thế công giống như một đầu màu vàng Cuồng Long, như bẻ cành khô từ phần đuôi một đường đánh nổ đi qua, thẳng đến Trùng Vương đầu!

Vạn Túc Ngô Công vương cơ hồ không có phòng ngự cùng cơ hội phản ứng, liền bị Lâm Thần một đường đánh bay, liên tiếp bạo tạc, liền điều chỉnh tư thế tác chiến cũng không kịp!

Vạn Túc Ngô Công vương đã nhận lấy Lâm Thần ngàn kích vạn lực quyền lượng về sau, rốt cục ——

Ầm

Một tiếng chấn động tinh không nổ vang, Vạn Túc Ngô Công vương nửa bộ phận trước thân thể, toàn bộ nổ tung thành mảnh vỡ!

Biến thành, đầy trời Thần tinh.

Thần Long bọn hậu duệ đáy lòng thẳng run!

Thế mà thực thành công! !

Lâm Thần, nghịch thiên giết Trùng Vương!

. . ..