Chương 1677: Âm Dương Tạo Hóa Thần Long huyết!

Chương 1677: Âm Dương Tạo Hóa Thần Long huyết!

Lâm Thần, lấy sức một mình tiêu diệt Vạn Túc Ngô Công vương! Đầu này cùng cấp Thánh Vương siêu cấp sinh linh!

Đầy trời thuộc tính quang cầu tản mát hư không, Thái Hi Cổ Long vũ động dưới tinh không, long uy thuần túy cuồn cuộn, làm cho Thần Long bọn hậu duệ ngơ ngẩn tại nguyên chỗ!

Tinh Nguyệt công chúa, trong lúc nhất thời càng nhìn ngốc mắt . . .

Thiếu niên người khoác kim quang chiến giáp, thần huy vạn trượng. Trùng tộc Vương giả mảnh vỡ như đầy trời Thần tinh, đẹp đẽ lộng lẫy quang hà nở rộ dưới tinh không, cùng màu vàng thần quang tôn nhau lên cùng sáng, như quần tinh nắm tháng.

Dưới chân hắn Thái Hi Cổ Long như có linh tính, ngửa mặt lên trời thét dài, long khiếu chấn động thiên hạ, phảng phất tuyên cáo hoàn toàn mới bá chủ hàng thế!

Cổ Long xứng Chiến Thần, hạng gì tương xứng cùng huyền diệu. Phảng phất cái này một người một rồng, tự nhiên mà thành!

Lạc Thủy Nguyệt mắt đẹp nhìn chăm chú hắn bên mặt, hiểu ý cười một tiếng sau khi, mắt đẹp dị sắc càng sâu.

Nếu như Lâm Thần chỉ có 99 vạn tôn lực, nghĩ đánh giết Vạn Túc Ngô Công vương, rất khó!

Cho dù là giương đông kích tây, nhất xuất kỳ bất ý đánh lén, xác suất cũng là liền một thành đều không có!

Đánh giết một vị Thánh Vương cảnh sinh linh, thật quá khó khăn! Dù là nó bản thân bị trọng thương, sắp gặp tử vong. Bị thương hùng sư vẫn là hùng sư, không phải một đầu cường tráng con thỏ có thể so sánh!

99 vạn tôn lực cùng 1 triệu tôn lực, thuộc về nửa bước Thánh Vương đỉnh phong cùng Thánh Vương Kinh Thiên cái hào rộng!

Lâm Thần ngay từ đầu liền nhắm ngay nó vết thương cũ điên cuồng tấn công. Đồng thời, trừ bỏ thuần lực lượng bên ngoài, Lâm Thần còn có hai đại khắc chế nó thủ đoạn!

Chính là 'Diệt Tuyệt Liệt Sang' cùng 'Hủy diệt bạo tạc' !

Diệt Tuyệt Liệt Sang thiên phú, kí chủ nếu cho địch nhân tạo thành thương thế, là vết thương sẽ theo thời gian trôi qua mà mở rộng, đồng thời thời gian kéo dài bên trong không cách nào tự lành!

Hủy diệt bạo tạc thiên phú, kí chủ tất cả vốn có địch ý công kích, đều có 10% xác suất tạo thành 50% xuyên thấu địch nhân một tầng phòng ngự, tạo thành thù địch mục tiêu phát sinh hủy diệt tính bạo tạc!

Hai đại Cam giai thiên phú, quả thực là 'Thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi' một khi bị phát động liền giống như núi cao quả cầu tuyết, như bẻ cành khô!

Lâm Thần một đường tấn công mạnh phía dưới, vết thương cũ xếp mới tổn thương, không ngừng điệp gia!

Vô cùng tàn nhẫn nhất vẫn không thể khỏi hẳn, một đời Trùng Vương, liền Thần Long ý chí cũng không có đưa nó cầm xuống, lại bị Lâm Thần sống sờ sờ đánh nổ nghiền chết!

[ kí chủ thu hoạch được 2000 vạn điểm Thánh cấp tinh túy, 2900 vạn điểm Thánh cấp khí huyết, 4 vạn điểm đỉnh cấp điểm thiên phú, 1200 điểm đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị . . . ]

[ kí chủ mở ra khí cụ loại thuộc tính bảo rương, thu hoạch được: Thánh Khí tăng lên khoán một kiện. Sử dụng này khoán, có thể tăng lên Thánh Khí phẩm cấp cùng phẩm chất, giới hạn tại Thánh Khí. ]

[ kí chủ mở ra khí cụ loại thuộc tính bảo rương, thu hoạch được: Thánh Khí tăng lên khoán một kiện. ]

[ kí chủ mở ra khí cụ loại thuộc tính bảo rương, thu hoạch được: Thánh Khí tăng lên khoán một kiện. ]

. . .

Hắn phân thân một đường cuồng cướp thuộc tính quang cầu, Vạn Túc Ngô Công vương từng cái thuộc tính quang cầu chất lượng cực kỳ độ cao, không kém cỏi chút nào tại Thánh Vương! !

Hơn nữa, trọng yếu nhất là, Lâm Thần lúc trước lấy 'Chung cực thiên nghịch giả' thiên phú thuấn sát Âm Thiên Tử cùng tứ đại Thánh Vương thời điểm, là ở vào 'Thí thần giả' trạng thái.

Thí thần giả thiên phú mở ra trong lúc đó, chắc là sẽ không rơi xuống trưởng thành loại thuộc tính giá trị.

Mà Lâm Thần hiện tại tiêu diệt Vạn Túc Ngô Công vương là hàng thật giá thật rơi xuống một vị Thánh Vương vẫn lạc lúc thuộc tính quang cầu!

Lần này thuộc tính quang cầu, là Lâm Thần Ngưng Huyệt lúc tích lũy, lại đặt xuống to lớn cơ sở!

[ kí chủ thu hoạch được ngẫu nhiên Cam giai thiên phú bảo rương một cái. Mở ra sau khi có thể ngẫu nhiên thu hoạch được Cam giai sơ cấp cùng Cam giai trung cấp thiên phú, (xác xuất nhỏ thu hoạch được Cam giai cao cấp thiên phú) chú: Nên thiên phú bảo rương có thể dùng tại dung hợp, nếu dung hợp số lượng càng nhiều, là xuất hiện cao cấp thiên phú xác suất càng cao! ]

Lúc này, Lâm Thần phân thân thu hoạch một cái thuộc tính đặc biệt bảo rương!

Lâm Thần thầm nghĩ: "Hảo gia hỏa, dĩ nhiên là một cái thiên phú đặc thù bảo rương! Không trải qua giữ lại, phổ thông Cam giai thiên phú, hiện tại đối với ta ảnh hưởng đã không bằng lúc trước, ta cần muốn càng cao cấp cường lực Cam giai thiên phú!"

Lâm Thần lúc xoay người, liếc nhìn bốn phía ánh mắt, trêu tức cười nói: "Làm sao, chưa thấy qua đẹp trai như vậy đẹp trai a."

Nơi xa hóa thành nhân hình Lạc Thủy Nguyệt chân mày to cong cong, hiếm thấy mà phá lệ lớn mật kiều mị cười nói: "Chưa từng thấy qua đâu."

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Lạc cô nương, ta đã sớm nhìn ra, ngươi không phải hạng người bình thường, bây giờ nhìn tới, ngươi không chỉ có ánh mắt, còn tuệ nhãn biết anh kiệt, bội phục bội phục."

Cái này khen tiếng người còn có thể biến tướng khen nữa bản thân một đợt, vẫn thật không nghĩ tới, người có thể vô liêm sỉ đến một bước này.

Lâm Thần cười to: "Đừng để chiến đấu dừng lại, tiêu diệt những cái này Trùng tộc lại nói!"

Đã mất đi Vạn Túc Ngô Công vương, trùng triều trở nên cuồng bạo mà không có kết cấu gì, Lâm Thần cùng Thánh Long tuyệt kỹ lộn xộn hiện, trì hoãn phù văn cùng huyết mạch thần thông thay nhau đánh ra ——

Đồng thời, Lâm Thần thừa thế xông lên lấy Chiến Thần năm kiện bộ đối địch, 99 vạn tôn lực quét ngang Tinh Hà nhật nguyệt, dốc hết sức diệt ức vạn Trùng tộc, giết vào trùng triều bên trong, như vào chỗ không người!

Không đến một ngày thời gian, tám cái Thần Long hậu duệ như mộng như ảo, lại một lần nữa khâm phục Lạc Thủy Nguyệt ánh mắt và Lâm Thần biến thái!

Bọn họ vậy mà dùng không đến một ngày thời gian thì làm điểm một tòa Trùng Vương sào huyệt, phải biết chiến tích này thế nhưng là đặt ở trong Long tộc cũng là đủ để ghi vào sử sách, sắc phong mới Long tộc xưng hào cấp bậc!

Để cho những cái kia lão yêu quái cấp bậc Long Tôn môn tự mình đến vây quét, cũng chưa chắc có thể làm được so Lâm Thần tốt hơn!

"Lâm Thần người này, tính cách mặc dù không lấy thích, có thể thực lực xác thực biến thái a . . ."

"Bản thần tử tâm phục khẩu phục a . . . Có cái kia hạng sát chiêu cùng hắn phân thân tuyệt học, nghĩ đến ngày đó chính tuyển đại hội, hắn căn bản chính là lưu mấy tay a!"

"Trước đó ta còn nghi vấn Thông Huyền trưởng lão quyết định, nghĩ đến thực sự là ngu xuẩn a!"

"Ha ha ha, có Lâm Thần tại, chúng ta ngược lại sẽ so với cái kia Cổ Long hậu duệ muốn an toàn được nhiều?"

"Ngươi xác định? Vạn nhất hắn đợi chút nữa lại chạy tới một cái Trùng Vương sào huyệt, ngươi ở bên cạnh hắn nói an toàn?"

". . . Thật xin lỗi, ta tung bay."

Thần Long bọn hậu duệ cảm thán vạn phần, Lâm Thần thậm chí thu cướp thuộc tính quang cầu loay hoay nhanh không rảnh phản ứng đến bọn hắn.

Mà Lâm Thần bản thể cầm tới Âm Dương Tạo Hóa Long huyết tủy tinh ngọc lúc, nội bộ thuộc tính quang mang tức khắc hấp thu!

[ chúc mừng kí chủ thu hoạch được Thần Long cấp huyết mạch thuộc tính giá trị, huyết mạch thần thông: Bất Tử Tạo Hóa. ]

[ nên huyết mạch thần thông có thể nghịch chuyển Tạo Hóa chi lực, sáng lập vô tận sinh cơ, sinh huyết tạo thịt, khôi cơ phục xương, nhất niệm chớp mắt! Thu luyện hóa điều kiện: Thần Long nhất phẩm · Âm Dương Tạo Hóa Long huyết mạch. ]

[ vì kí chủ long thể bên trong bản tồn Âm Dương Tạo Hóa Long huyết mạch, kí chủ cần tăng lên huyết mạch phẩm cấp mới có thể hấp thu này huyết mạch thần thông. ]

Lâm Thần kinh hỉ nói: "Đồ tốt! Thần Long huyết tủy tinh ngọc lúc Âm Dương Tạo Hóa Long huyết mạch chi lực, bên trong thuộc tính quang cầu là Âm Dương Tạo Hóa Long huyết mạch thần thông!"

Kể từ đó, Lâm Thần lại có một loại Thần Long Huyết Mạch!

Hơn nữa còn sẽ có được tuyệt thế giai Thần Long Huyết Mạch thần thông, Thánh Long chiến lực nhất định phóng đại!

Lúc này, Lâm Thần Thánh Long đang tại luyện hóa rộng lượng Thánh cấp khí huyết thuộc tính giá trị, Vạn Túc Ngô Công vương khí huyết thuộc tính có thể không thấp, chỉ có lấy Thánh Long phụ thể phương thức nạp giấu ở Lâm Thần thể nội.

Một ý niệm, Lâm Thần thu hồi Chiến Thần bốn kiện, một bộ áo bào màu bạc chiếu sáng rạng rỡ, tinh quang lấp lóe, thần thái sáng láng, làm cho mấy cái mỹ lệ xinh đẹp tươi đẹp thần duệ, đối với hắn nhao nhao ghé mắt.

Tinh Nguyệt công chúa nhìn ngốc một cái chớp mắt, chợt tức khắc khuyên bảo bản thân: Lưu manh này chính là bề ngoài tốt mà thôi!

Hừ, lợi dụng ngoại lực đánh bại Trùng Vương, cái này vẫn không cải biến được hắn làm bẩn Cổ Long huyết mạch sự thật!

. . ..