Chương 1678: đến Thần Long chi mộ

Chương 1678: đến Thần Long chi mộ

Dẹp xong thuộc tính quang cầu, Lâm Thần hào sảng cười nói: "Chướng ngại vật đã làm xong, tiến lên a! Ta biết các ngươi muốn đi di tích mộ bia, đại khái liền kề bên này."

Đám người gật đầu, vô hình trung đối với Lâm Thần nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Nếu để ngoại giới trưởng lão Long tộc trông thấy nhà mình thần duệ bộ này ngoan ngoãn nghe lời bộ dáng, sợ là đến mở rộng tầm mắt.

Hoang Cổ trong Long tộc, Thần Long bọn hậu duệ lẫn nhau không phục.

Dù sao cũng là sánh ngang Nhân tộc bảng thánh tài tồn tại, tâm tính độ cao ngạo không giống bình thường.

Chính tuyển đại hội bị thua cũng không thể để cho bọn họ triệt để tin phục.

Nhưng bây giờ, làm Lâm Thần đòn sát thủ có thể xử lý Trùng Vương lúc, ý thức được bản thân khó mà đuổi kịp Lâm Thần lúc, bọn họ bây giờ lại có một loại lấy hắn 'Như Thiên Lôi sai đâu đánh đó' đã thị cảm!

Cái này ở Thần Long hậu duệ bên trong giống như trông thấy cóc phi thiên, heo mẹ lên cây.

Lạc Thủy Nguyệt phương tâm sợ hãi thán phục: "Vậy mà đem các thần duệ lặng yên không một tiếng động khuất phục . . . Thật là một cái đáng sợ gia hỏa . . ."

Ngay sau đó, Lạc Thủy Nguyệt cùng Tinh Nguyệt công chúa dẫn đường, xuyên qua phiến khu vực này, đến đến một chỗ cuồn cuộn tinh vân vị trí!

Lâm Thần con mắt hơi khép: "Nếu từ tiến vào trước đó quan sát, hiện tại vị trí vị trí này, chính là long đầu tinh vân vị trí."

Tới gần long đầu tinh vân khu vực, Thần Long uy áp đột nhiên tăng!

Bất quá, đây đối với Thần Long hậu duệ mà nói lại không có quá nhiều áp lực, đối với Trùng tộc mà nói lại không được. Không có Trùng Vương thực lực, cơ hồ khó mà mạnh mẽ chống đỡ quần long thần uy!

Mà Lâm Thần phân thân tu luyện 'Thái Nhất phục thiên quyết' Thần Long chi uy vấn đề không lớn.

Hưu! Hưu! Hưu!

Từng đạo từng đạo âm bạo tê rít gào, Lâm Thần phân thân rút lui.

Cũng không phải phân thân gánh không được Thần Long chi uy, mà là Lâm Thần giành giật từng giây, muốn đi phân giải càng nhiều Thần Long chi vảy cùng Thần Long chi vũ!

Dù sao, cái này tiến vào Thần Long di tích cơ hội, bỏ lỡ đã không còn.

Tiến vào long đầu tinh vân vị trí lúc, chín cái Thần Long hậu duệ lộ ra thành kính mà ngưỡng mộ thần sắc.

Bọn họ ngưỡng mộ nhìn chăm chú long đầu tinh vân bên trong từng tòa đại lục bản khối, từng cái đại lục xoay chầm chậm lúc, đều là tràn lan lấy khủng bố Long khí, như cự long tê rít gào.

Nơi đây, chính là Thần Long di tích! Năm đó một đám Thần Long sắp chết lúc, lưu cho Long tộc cuối cùng óng ánh khắp nơi cùng cao quang!

Mấy chục cái trong đại lục, mỗi một phiến đại lục đều vô cùng có khả năng hùng cứ Thần Long các vị tổ tiên ý chí!

Thần Long, là đương kim Long tộc tồn tại chí cao.

Thả người vì thần Long Chi Hậu Duệ, chân chính có thể trở thành Thần Long Long tộc vẫn là ít càng thêm ít, đại bộ phận thần duệ đều ngừng bước Long Vương cảnh giới, một đời khó mà có chỗ đột phá.

Cho nên, có thể cùng Thần Long các vị tổ tiên ý chí tiếp xúc, sẽ có khả năng cải biến bọn họ tương lai độ cao!

Xoát! Xoát! Xoát!

Chúng thần duệ cùng Lâm Thần vừa mới đến, lại có mấy bóng người từ phương hướng khác nhau tiến vào long đầu tinh vân khu vực.

Là đám kia coi trời bằng vung Cổ Long bọn hậu duệ.

Ròng rã tám cái Cổ Long hậu duệ gần như đồng thời đến.

Nhưng mà, khi bọn họ ánh mắt nhìn về phía phía trước Lâm Thần đám người lúc, tràn đầy kinh ngạc!

Tình huống như thế nào? Bọn gia hỏa này vậy mà so với bọn họ trước đến?

Bên kia vị trí thế nhưng là có một đầu Trùng Vương · Vạn Túc Ngô Công vương sào huyệt a!

Phải tránh Trùng Vương sào huyệt cảm giác cũng tiến vào nơi này, gần như không có khả năng!

Bọn họ cái này chép là cái gì gần đường?

Nhìn thấy Cổ Long bọn hậu duệ kinh ngạc cùng ánh mắt nghi ngờ, mấy cái Thần Long hậu duệ không khỏi là mặt lộ vẻ xuân phong đắc ý chi sắc.

Thậm chí còn có hai vị Thần Long hậu duệ ra vẻ thở dài ——

"Ai nha, phiền quá à. Tiêu diệt một cái Vạn Túc Ngô Công vương, còn muốn đem những cái kia tiểu Trùng tộc thu thập, quá mệt mỏi!"

"Lần sau lại cũng không làm công việc mệt mỏi như vậy, giết Trùng Vương loại chuyện này vẫn là bớt làm thì tốt hơn, đến giữ lại chút thực lực."

Nghe thấy hai người buồn tẻ 'Thở dài' Cổ Long bọn hậu duệ khóe miệng cuồng rút . . .

Thổi ngưu bức không cần làm bản nháp? Nói đùa cái gì!

Các ngươi chơi rơi Vạn Túc Ngô Công vương? Sống ở mộng bên trong sợ là!

Lâm Thần: ". . . Hảo gia hỏa, lời gì đều bị bọn họ nói, có ta nội vị."

Không đợi Cổ Long bọn hậu duệ nghi vấn, Lâm Thần đội ngũ hậu phương, cực chỗ xa xa, hiện lên một đám thân ảnh!

Không ngờ là 15 cái Thần Long hậu duệ!

"Ha ha ha! Số phận a, nghĩ không ra cái này Vạn Túc Ngô Công vương sào huyệt vậy mà biến mất!"

"Chắc là bị các vị tổ tiên Thần Long uy áp chấn nhiếp rồi, Trùng tộc đến cùng là bất nhập lưu a!"

Tám cái Cổ Long hậu duệ triệt để chấn kinh rồi!

Lại từ chính diện tiến vào? Chẳng lẽ nói Vạn Túc Ngô Công vương sào huyệt thực bị bưng không được!

Nhưng không có khả năng a, chín cái Thần Long hậu duệ chiến lực cùng thủ đoạn, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít biết rõ một chút.

Song phương nếu thật đánh lên, bọn họ chín cái Thần Long hậu duệ, không nhất định đánh thắng bọn họ tám vị Cổ Long hậu duệ. Chi đội ngũ này không có đủ đục nước béo cò chạy vào, hoặc tiêu diệt Vạn Túc Ngô Công vương sào huyệt khả năng!

Trong điện quang hỏa thạch, tất cả Cổ Long hậu duệ ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Lâm Thần!

Nhìn lên gặp Cổ Long bọn hậu duệ ánh mắt lúc, Lâm Thần đột nhiên ra vẻ hậm hực hướng không thở dài, có một cỗ đứng ở đỉnh phong chỗ cao lạnh lẽo vô cùng vận vị.

Cổ Long bọn hậu duệ lúc này giật mình, ấn chứng ý nghĩ trong lòng!

Chẳng lẽ nói . . . Là cái này Nhân tộc!

Căn cứ hắn tại chính tuyển đại hội biểu hiện ra chiến lực, không đủ để đem Trùng Vương sào huyệt tận diệt mới đúng!

Chẳng lẽ, hắn còn có giữ lại!

Tốt một tay giả heo ăn thịt hổ! Bọn họ vậy mà nhìn lầm!

"Cái này Lâm Thần . . . Cực kỳ khó giải quyết . . ."

"Bọn gia hỏa này có thể qua đến, tám chín phần mười cùng kẻ này có quan hệ."

"Hừ, vậy mà để cho bọn họ ôm cái đùi!"

"Chúng ta cái này đường vòng chẳng phải là giống đồ đần một dạng hành vi, Nhân tộc Lâm Thần, bút trướng này chúng ta nhớ kỹ!"

Cổ Long hậu duệ cảm thấy mình đi vòng, mặt mũi không nhịn được, Lâm soái bức im ắng lại lưng một cái nồi.

Đông đảo thần duệ một khối tiến vào đông đảo Thần Long mộ bia bên trong, từng cái đại lục bản khối nạp cất giấu Thần Long khí tức, là Thần Long mộ bia chỗ!

Chín cái Thần Long hậu duệ cáo biệt nhau ——

"Chư vị, riêng phần mình nỗ lực a!"

"Hi vọng chúng ta từ đó có thể được tiên tổ chỉ điểm mà vấn đỉnh đỉnh phong!"

"Còn có Lâm Thần các hạ, nếu không phải ngươi xuất thủ, chúng ta tuyệt không phải có thể nhanh như vậy đến. Chúc các hạ cũng có chỗ kỳ ngộ!"

Thần Long bọn hậu duệ thậm chí hướng Lâm Thần cáo biệt, dùng thực lực chinh phục người khác, chính là như vậy vô cùng đơn giản!

Bảy cái Thần Long hậu duệ lóe lên, tìm riêng phần mình tiên tổ long mộ, còn lại Tinh Nguyệt công chúa và Lạc Thủy Nguyệt.

Lâm Thần chớp mắt, trêu tức cười nói: "Ta nói vị công chúa này, tiên tổ truyền thừa cũng không cần? Còn muốn đợi ở bên cạnh ta? Ngươi sẽ không phải lòng ta rồi a? Ta bản soái bức cho phép ngươi vụng trộm thích ta, nhưng ngươi không thể yêu ta à! Yêu, là một loại phi thường không tốt quen thuộc . . ."

"Đủ!" Tinh Nguyệt công chúa thẹn quá hoá giận lạnh quát lên: "Thiếu tự mình đa tình, ta chỉ là ở dự phòng ngươi len lén đối với Thần Long hậu duệ khác xuất thủ, giám thị ngươi là ta trách nhiệm cùng nghĩa vụ!"

Lâm Thần cười nói: "Ngươi sẽ không bây giờ còn cho là ta sẽ đánh các ngươi chủ ý a?"

Tinh Nguyệt công chúa hừ lạnh: "Ai biết được? Các ngươi Nhân tộc, biết người biết mặt không biết lòng. Trong tộc tiền bối nói cho ta biết, nhất bẩn thỉu chính là các ngươi Nhân tộc, phần lớn là chút lừa đời lấy tiếng hạng người . . ."

Lâm Thần: "Ân?"

Tinh Nguyệt công chúa từ biệt đầu, "Đương nhiên, có lẽ không bao gồm ngươi, nhưng ta vẫn không thể hoàn toàn ngươi."

Lâm Thần: "Ân!"

Lâm Thần đột nhiên nói: "Ngươi cái này ánh mắt không được a, nên hướng Lạc Thủy Nguyệt cô nương học tập một lần, bởi vì cái gọi là ngực càng lớn, nga không là, lòng dạ càng lớn, dung hòa rồi lớn mạnh."

Tinh Nguyệt công chúa: ". . . Lăn!"

Lạc Thủy Nguyệt nâng trán.

Tinh Nguyệt công chúa luôn luôn lấy tỉnh táo bình tĩnh làm tên, có thể gặp gỡ Lâm Thần giống như là gặp được khắc tinh tựa như . . .

Lạc Thủy Nguyệt dẫn đường, tiến về một chỗ cuồn cuộn thần bí thủy chi đại lục, nộ hải sóng lớn, sóng quyển ức vạn dặm, lao nhanh không thôi.

Lâm Thần Thánh Long, đồng dạng có 'Cực Ngục Thủy Long' huyết mạch!

Nếu có được Cực Ngục Thủy Thần Long huyết mạch thuộc tính giá trị, vậy hắn lần này, hắn sẽ được nặng bao nhiêu Thần Long Huyết Mạch! !

Hiện thế Long tộc lịch sử, còn không có bất kỳ cái gì một con long tộc có thể có được nhiều loại Thần Long Huyết Mạch!

. . ..