Chương 1679: bằng ta, là Lâm Thần.

Chương 1679: bằng ta, là Lâm Thần.

Oanh long ~!

Một tiếng sóng dữ rung chuyển Vân Thiên, trên mặt biển, lại có một tòa lộng lẫy đường hoàng cung điện!

Cung điện như sáng long lanh chói lọi thủy tinh cắt đúc mà thành, Lâm Thần cùng Lạc Thủy Nguyệt, Tinh Nguyệt công chúa giáng lâm.

Tiếp theo, Lạc Thủy Nguyệt bước ra một bước, lòng bàn tay dâng lên sáng long lanh ôn nhu Thủy Long khí tức, ngưng tụ thành một đạo Long tộc phù lục, đột nhiên nổ tung, phóng thích vô tận quang hoa bao phủ cung điện!

Giai nhân dịu dàng nói: "Hậu nhân Lạc Thủy Nguyệt, bái kiến tiên tổ. Nguyện mời tiên tổ xuất quan, phù hộ ta Long tộc!"

Vừa dứt lời, mặt biển sóng lớn cùng gợn sóng chỉ một thoáng im bặt mà dừng.

Xoát

Một chùm dòng nước phóng lên tận trời, giáng lâm tại trước cung điện, một vị trang nhã cao quý phong vận mỹ phụ lấy xanh thẳm cung trang, lọn tóc Khinh Linh, lông mi như vẽ, môi son tô điểm đỏ hồng, xanh thẳm như Ngọc Long đồng nhìn thẳng Lạc Thủy Nguyệt đám người.

Nàng nhu hòa cười một tiếng: "Ngươi chính là một thế này hậu nhân sao, không sai . . ."

Còn chưa nói xong, mỹ phụ gương mặt hiển hiện mấy phần kinh ngạc, nhìn chăm chú Lâm Thần lúc, hoảng sợ nói —— "Thái Hi Cổ Long? Vị tiền bối nào chẳng lẽ tìm tới truyền thừa hậu nhân? Thế nhưng là, huyết mạch phẩm cấp giống như rất không bình thường a . . ."

Lâm Thần cười nói: "Tiền bối không cần kinh ngạc, ta trừ bỏ là Thái Hi Cổ Long huyết mạch, cũng có Cực Ngục Thủy Long huyết mạch."

Nói xong, Thánh Long phụ thể Lâm Thần thúc giục Cực Ngục Thủy Long huyết mạch, [ cường hóa +17 ] Cực Ngục Thủy Long huyết mạch, không thua cửu phẩm Thánh cấp huyết mạch!

Một màn này, càng làm cho cung trang mỹ phụ long đồng run lên!

Thân làm ngày xưa Thần Long, nàng vô cùng rõ ràng, thân mang nặng bao nhiêu huyết mạch, đem ý vị như thế nào!

Tinh Nguyệt công chúa lại đột nhiên nói: "Thủy Thần Long tiền bối, hắn là Nhân tộc. Ngài nếu muốn cũng truyền thụ cho hắn Cực Ngục Thủy Long nhất tộc yếu quyết lời nói, còn mời nghĩ lại!"

Lạc Thủy Nguyệt hai đầu lông mày lần đầu hiển hiện một tia không vui.

Lâm Thần năm lần bảy lượt trợ giúp đông đảo thần duệ, lập trường phi thường rõ, Tinh Nguyệt công chúa lại lần lượt đuổi theo không thả!

"Nhân tộc?" Cung trang mỹ phụ kỳ lạ dò xét Lâm Thần, Thần Long vị diện bên trong vậy mà lại xuất hiện một cái Nhân tộc? Hơn nữa liền nàng đều nhìn không thấu!

Lâm Thần cũng không có ý định giấu diếm, hào phóng cười nói: "Đúng, không sai. Thật trăm phần trăm, ta đúng là Nhân tộc."

Nói đi, Lâm Thần đem Thánh Long tách ra thể. Hắn Thánh Long đầu đội lên Long tộc khí vận chi hỏa, mà Lâm Thần nhưng không có khí vận chi hỏa!

Vừa xem hiểu ngay! Lâm Thần đúng là Nhân tộc! Căn cốt huyết mạch, vô cùng rõ ràng!

Lạc Thủy Nguyệt vội vàng nói: "Tiên tổ, Lâm Thần hắn là thu hoạch được Long tộc cao tầng xác định về sau mới tiến vào Thần Long vị diện bên trong. Đồng thời tiến vào lúc, nhiều lần bảo hộ chúng ta chín cái Thần Long hậu duệ, liên quan Trùng Vương giết tất cả một đầu, chúng ta mới có thể sớm chút đến Thần Long mộ bia."

Nghe lời nói này, cung trang mỹ phụ ánh mắt càng sáng hơn một phần!

"Một cái nắm vững Thái Hi Cổ Long huyết mạch, Cực Ngục Thủy Long huyết mạch, còn có được diệt đi Trùng Vương thiếu niên nhân tộc . . ."

Cung trang mỹ phụ xán lạn như đầy sao đôi mắt đẹp sóng biếc lưu chuyển, trầm ngâm chốc lát về sau, bỗng nhiên cười nói —— "Nhân tộc người trẻ tuổi, từ xưa đến nay, Nhân Long hai tộc tuy không bên ngoài đại chiến, có thể vụng trộm tranh đấu không ít. Bản tọa nếu giúp ngươi, ngươi nhưng có báo đáp? Nếu không, chẳng phải là cho Long tộc tạo nên tương lai cường lực đối thủ . . ."

Oanh long ~!

Sóng biển nghịch lãng, cuốn lên vạn trượng độ cao, biến thành trăm tòa Thủy Long, hướng về Lâm Thần hét giận dữ đánh tới, Thần Long uy áp chợt hạ xuống, muốn áp chế Lâm Thần!

Cung trang mỹ phụ che miệng cười nói, giữa lông mày xẹt qua một tia lãnh ý —— "Cũng hoặc là nói, bản tọa ở chỗ này liền diệt ngươi. Vì ta Long tộc tiêu diệt một cái tương lai tai họa!"

Lâm Thần lại đột nhiên cười to!

"Ha ha ha, tiền bối tính cách ta thích. Chỉ đến gặp mặt chào hỏi sao, nếu đến tiền bối chỉ điểm, tương lai Cực Ngục Thủy Long tộc có bất kỳ khó khăn, ta Lâm Thần có thể đem hết toàn lực tương trợ."

Khóe miệng của hắn có chút giương lên, bất cần đời cười nói: "Nếu ta muốn đi, tiền bối cũng không nhất định có thể ngăn được ta. Hơn nữa, tiền bối nếu diệt ta, Long tộc sẽ không còn tương lai."

Cung trang mỹ phụ càng ngày càng hiếu kỳ —— "Bằng ngươi một người, nói gì Long tộc lại không tương lai!"

Lâm Thần hai tay vác về sau, nghiêm nghị vung tay lên!

"Bằng ta, là Lâm Thần."

Xoát

Vừa dứt lời, Lạc Thủy Nguyệt huyết mạch chi lực bỗng nhiên tăng vọt!

Nàng huyết mạch phẩm cấp, ở ngắn ngủi mười mấy cái hô hấp bên trong, một đường kéo lên, nhất định đề cao trọn vẹn một thành tiềm lực!

Cung trang mỹ phụ đầu tiên là sững sờ, chợt triệt để chấn động!

Phất tay, tăng lên bản thân hậu nhân Thần Long Huyết Mạch tiềm lực?

Đây . . . Đây rốt cuộc là cái gì thủ bút a!

Tuy nói nàng nếu xuất thủ, cũng có thể làm đến cùng loại hiệu quả, nhưng tuyệt đối làm không được như Lâm Thần như vậy vân đạm phong khinh!

Lạc Thủy Nguyệt khuôn mặt đều là kinh hỉ cùng ngoài ý muốn, mắt đẹp nhìn qua Lâm Thần lúc, có thể nói chứa đầy Doanh Doanh thu thuỷ, tràn đầy mắt nhu tình.

Tinh Nguyệt công chúa bàn tay trắng nõn khẽ che môi đỏ, trong đôi mắt đẹp lần nữa tràn ngập khó có thể tin!

Hắn đến cùng còn giấu bao nhiêu tay a!

"Chẳng lẽ nói, cao tầng sở dĩ đáp ứng Lâm Thần, là bởi vì hắn có thể tăng lên Thần Long Huyết Mạch phẩm chất?"

Liên nghĩ đến cái này đáng sợ khả năng, Tinh Nguyệt công chúa rốt cuộc biết, cao tầng vì sao kiên định như vậy lựa chọn Lâm Thần!

Trong lúc nói cười có thể khiến một vị Thần Long Huyết Mạch Long tộc đột phá giới hạn, thủ đoạn này, quá biến thái!

Xưng là Thần Long tại thế cũng không đủ!

Lâm Thần phong khinh vân đạm cười nói: "Ta có thể để Long tộc lại hiện ra huy hoàng, cũng có thể khiến Long Tộc vĩnh viễn đọa lạc vào luân hồi. Tiền bối, bây giờ còn cần gì trả lời sao."

Cung trang mỹ phụ Doanh Doanh quay người, mỉm cười.

"Các ngươi hai cái, đi theo ta a."

Nàng phẩy tay áo một cái, cung điện đại môn mở ra.

Lâm Thần hiểu ý cười một tiếng, ôm quyền chắp tay nói: "Tiền bối chi ân, vãn bối ghi nhớ."

Cung trang mỹ phụ ngoái nhìn cười một tiếng, kiều diễm mỹ lệ, xinh đẹp cười nói: "Nhân tộc Lâm Thần, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn tộc ta bọn hậu duệ."

Lâm Thần cười nói: "Nhất định."

Trên thực tế, cung trang mỹ phụ đối với hắn đã sớm tín nhiệm hơn phân nửa.

Lúc trước ra vẻ uy hiếp, bất quá là đo đo Lâm Thần kẻ này khí độ cùng tay cầm nội tình thôi.

Hắn có thể thu hoạch được Thái Hi Cổ Long huyết mạch, chỉ rõ chiếm được 'Vị tiền bối nào' tán thành.

Thêm nữa hắn có thể tiến vào Thần Long vị diện, ngoại giới hiện thế Long tộc các cao tầng nhất định có không ít suy tính.

Cho nên, nàng căn bản không cần nhiều hơn khảo thí Lâm Thần kẻ này, Cực Ngục Thủy Thần Long, tại thời đại kia chứng kiến qua quá nhiều Nhân tộc anh kiệt. Là trung là gian, một chút có thể phân biệt hơn phân nửa.

Lâm Thần đột nhiên hiếu kỳ hỏi: "Đúng rồi tiền bối, nơi đây nhưng có Thái Trụ Cổ Long long mộ."

Cung trang mỹ phụ kỳ lạ nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Nơi này không có bất kỳ cái gì Cổ Long long mộ, Cổ Long chắc là sẽ không chết ở chỗ này."

"Nơi này chỉ có Cổ Long lưu lại long chi thạch bi, phía trên ghi lại các đại Cổ Long huyết mạch thần thông cùng phương pháp vận dụng, Cổ Long khác hậu duệ chỉ vì bọn chúng mà đến."

Lâm Thần nhíu mày, nhìn tới, kế hoạch không thuận lợi như vậy a.

Lạc Thủy Nguyệt ngoái nhìn lúc, nhẹ giọng kêu: "Lâm Thần, nghe nói ngươi còn muốn tiếp xúc Thần Long khác tiên tổ ý chí, ngươi phải cẩn thận một chút, không phải chỗ có Thần Long ý chí đều tốt như vậy nói chuyện . . ."

Lâm Thần gật đầu cười nói: "Ta sẽ thuyết phục bọn họ, ngươi đều có thể an tâm bế quan."

Lạc Thủy Nguyệt cùng Lâm Thần Thánh Long, cùng nhau tiến nhập cực ngục trong cung điện!

. . ..