Chương 1680: sáng thế kỷ liên minh biến động!

Chương 1680: sáng thế kỷ liên minh biến động!

Vừa vào cung điện, làm Lâm Thần một phần thân thể Thánh Long tức khắc cảm giác được huyết mạch thuộc tính quang cầu vị trí!

"Ân . . . Vạn Túc Ngô Công vương Thánh cấp khí huyết còn không có luyện hóa xong, lần này nếu có thể thu hoạch được Cực Ngục Thủy Thần Long huyết mạch, thì tương đương với một hơi có được hai loại Thần Long Huyết Mạch cùng một loại Cổ Long huyết mạch! Cùng cấp bậc bên trong, ta Thánh Long đem lại vô địch thủ!"

Thánh Long tiến vào trong cung điện tiếp nhận Thần Long ý chí chỉ điểm lúc, Lâm Thần ngồi xếp bằng, ngồi ở cung điện bên ngoài.

Thu thập Thần Long di tích bên trong Thần Long khác chi vảy, liền giao cho phân thân.

Lâm Thần không có đi phân giải phụ cận mấy chục cái Thần Long chi mộ sự vật.

Thần Long chi mộ bất kỳ vật gì còn vốn có 'Thần tính' hoặc nhiều hoặc ít lưu lại Thần Long ý chí, không cách nào phân giải.

Lâm Thần chuyên chú luyện hóa bắt đầu còn sót lại Thánh Long thể nội rộng lượng Thánh cấp khí huyết, trong lòng thầm nghĩ —— "Ta cái khác Long Tộc huyết mạch sớm đã sớm cường hóa +17, nếu đều có thể lột xác thành Thần Long Huyết Mạch, chính là một hơi gia tăng nhiều loại +17 Thần Long Huyết Mạch!"

Lâm Thần lật tay lại, cái viên kia Vạn Túc Ngô Công vương đánh cắp 'Âm Dương Tạo Hóa Thần Long' long ngọc Huyết Tinh hiển hiện lòng bàn tay!

Nhìn thấy Lâm Thần lòng bàn tay đồ vật, Tinh Nguyệt công chúa đáy lòng rung động, kinh hãi nghẹn ngào.

"Tạo Hóa Thần Long huyết!"

Sau một khắc, Tinh Nguyệt công chúa tận mắt nhìn thấy Lâm Thần vậy mà đem Thần Long Huyết Tinh đặt vào trong lòng bàn tay hấp thu lúc ——

Nàng ánh mắt nhìn về phía Lâm Thần lúc, còn như là gặp ma!

Gia hỏa này . . . Chẳng lẽ muốn lên thiên không được! !

Thái Hi Cổ Long, Cực Ngục Thủy Thần Long huyết mạch còn chưa đủ, hắn còn muốn Âm Dương Tạo Hóa Thần Long huyết mạch!

Cứ như vậy, Lâm Thần bắt đầu hấp thu Tạo Hóa Thần Long huyết ngọc, đem luyện hóa vào long thể, một bên phụ trợ Thánh Long chi thể hấp thu rộng lượng Thánh cấp khí huyết!

Tại Thần Long di tích bên trong, thời gian trôi qua lúc ——

Xa xôi một bên khác, Trùng tộc vẫn lạc chi địa.

Ông

Một đầu khổng lồ xích độc chín cực bọ cạp hoàng, cấp tốc vút không, đến lờ mờ tinh vân bên trong lúc, có chút nằm phục hư không, đem đuôi bọ cạp câu lên, đây là đại biểu cung kính thần phục tư thái.

Đầu kia xích độc chín cực bọ cạp hoàng lấy Trùng tộc ngôn ngữ truyền âm cung kính nói.

"Bẩm chủ thượng, trước mắt đã có hơn bảy trăm vị Trùng Hoàng, một vị Trùng Vương, nguyện ý tham chiến, đồng thời tin tức còn tại hướng càng xa vị trí khuếch tán."

Lờ mờ màu đỏ tinh vân, đột nhiên sấm sét vang dội, bạo tạc bắt đầu cuồn cuộn lao nhanh tinh bạo bản năng lượng, như gió lốc quét sạch tinh không!

Xích Độc Hạt Hoàng câm như hến, không dám nhiều tiếng.

Màu đỏ tinh vân bên trong, mở ra một đôi tinh thần giống như hai mắt.

"Còn chưa đủ . . . Điểm ấy lực lượng, không đủ để diệt đi Long tộc gia hỏa cùng đầu kia Thái Hi Cổ Long hậu duệ, muốn càng nhiều . . ."

Tinh vân bên trong hai mắt lệ khí ngập trời, âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi lại đi thông báo thứ nhất tình báo, nếu ai có thể gia nhập bản tọa trong đội ngũ, vì bản tọa hiệu lực, có thể bản tọa huyết phách!"

Lời vừa nói ra, Xích Độc Hạt Hoàng sắc mặt đại biến!

"Chủ thượng . . . Ngài hiện tại tình huống, còn muốn đem huyết phách dâng ra sao, đây chẳng phải là . . ."

Màu đỏ tinh vân bên trong vĩ đại ý chí oanh long bộc phát một cỗ nộ ý!

Xích Độc Hạt Hoàng tức khắc im miệng, dọa đến phủ phục thẳng run —— "Chủ thượng bớt giận!"

Đạo kia ý chí run sợ tiếng nói: "Huyết phách không trọng yếu, bản tọa đã không thể cứu vãn, chỉ muốn trước khi chết đem gia hỏa kia hậu duệ giết chết! Ngươi nếu hảo hảo vì bản tọa hiệu lực, bản tọa có thể ban cho ngươi một trận Thành Vương cơ duyên . . ."

Xích Độc Hạt Hoàng mừng rỡ như điên, vội vàng khấu tạ nói: "Đa tạ chủ thượng!"

Thần Long vị diện bên trong, truyền ra thứ nhất kinh thiên động địa tin tức, kinh động đến vô số Trùng tộc!

Một cỗ kinh hãi thế tục trùng triều điên cuồng hướng một cái hướng khác vọt tới, ngưng tụ, tụ tập, phảng phất đang nổi lên, nhất một kích trí mạng!

Thời gian trôi qua.

Sau ba tháng ——

Nhân tộc Thánh giới, Thánh Vương vực.

Sáng thế kỷ liên minh tổng bộ ——

Liên minh làm việc, gần đây gặp cực lớn lực cản, bọn họ quét sạch phàm nhân kế hoạch, vậy mà thất bại!

Có một chi chuyên môn đội ngũ, phảng phất chuyên môn nhằm vào sáng thế kỷ liên minh giống như, quét sạch đội ngũ đi đến đâu cái vực, đối phương liền sẽ tại đối ứng với nhau địa khu xuất hiện.

Sáng thế kỷ liên minh cần không chỉ là đại lượng diệt tuyệt phàm nhân, mà là mượn cổ độc Diệt Thế lúc, chọn lựa ra thất lạc thiên tài, bị đối phương làm thành như vậy, kế hoạch lộn xộn.

Dù là sáng thế kỷ liên minh xuất động mấy vị Thái Sơn Bắc Đẩu cấp toán sư, cũng vô pháp thôi diễn ra đối phương phương vị.

Bất quá, trong liên minh có người mắt thấy trong đó can thiệp liên minh làm việc thì có Thần Diễm cung người.

Thần Diễm cung, quy hàng Lâm Thần.

Mà trở ngại sáng thế kỷ liên minh 'Biến đổi' tất cả liên minh cường giả đều nhìn ra được, là Lâm Thần đội ngũ người!

Sáng thế kỷ liên minh cao tầng, phảng phất nhận được mới mệnh lệnh, bị Lâm Thần đội ngũ ngăn cản 'Quét sạch phàm nhân' kế hoạch lúc, chẳng những không có tăng lớn lực lượng, ngược lại giảm bớt phương diện này đầu nhập chiến lực.

Cũng không phải là liên minh cao tầng đổi chủ ý, là bọn họ có càng chuyện quan trọng muốn chấp hành!

Ngay tại hai tháng rưỡi trước, sáng thế kỷ liên minh liền điên cuồng thu cướp đại lượng thế lực tài nguyên.

Nhất là dược liệu tài nguyên, cơ hồ là có bao nhiêu muốn bao nhiêu. Chỉ cần là Thánh cấp thiên tài địa bảo, bất kể là Thánh cấp nhất phẩm vẫn là Thánh cấp bát phẩm, sáng thế kỷ liên minh tất cả đều muốn!

Oanh long ~! !

Thánh Vương vực, một đạo âm lệ ngập trời khí tức phóng lên tận trời, thiên hôn địa ám!

Vô số trụ sở liên minh bên trong cường giả lâm vào trời đất quay cuồng ảo giác, đây là cực mạnh lực lượng nguyên thần xuất thế dẫn đến cảm giác áp bách cùng ảo giác!

Sáng thể kỷ, Thần sơn chi đỉnh.

Thần sơn được mệnh danh là sáng thể kỷ trung tâm, chỉ có tầng cao nhất cường giả mới có thể tiến nhập nơi này.

Nhưng mà, lúc này Thần sơn chi đỉnh bên trên, tất cả bảng thánh tài mặt mũi tràn đầy ngưng trọng!

Những cái kia tự cho mình siêu phàm, tâm tính kiệt ngạo bất tuần tới cực điểm bảng thánh tài, giờ phút này lại trịnh trọng kỳ sự, nhìn chăm chú Thần sơn chi đỉnh một bên khác.

Chỉ thấy, Thần sơn chi đỉnh bên trên, hiện lên mười bảy đạo nhân ảnh!

Trong đó hai người, đã khôi phục không ít thương thế, khí tức như mặt trời ban trưa, đang có một cỗ tới gần toàn thịnh kỳ vị đạo!

Một người, áo bào đen áo choàng, ưng cú giống như lăng lệ khuôn mặt, một đôi đao mi hoành liệt, ưng đồng dần dần hiển.

Một người khác, tóc bạc mặt hồng hào, hồng quang đầy mặt, xích bào như lửa, rất có một cỗ du hí hồng trần tang thương cùng đạm nhiên, duy chỉ có hai đầu lông mày thỉnh thoảng lướt qua tà dị sát ý.

Tại bảng thánh tài trong mắt, đây không phải là phổ thông thiên tài, mà là một đám, sống sót truyền thuyết! !

Áo bào đen áo choàng lão giả cười hắc hắc nói: "Cái này Đan Thần truyền xuống đan phương, cũng thực không tồi a, lão phu đều khôi phục hơn phân nửa, thậm chí có thể luyện chế luyện chế bát phẩm thánh đan cũng không nói chơi."

Người này, phong hào: Vô Thiên Đan Thánh · Nhân Di Thiên!

Nhân tộc Thánh giới sáng tạo trước đó, thời kỳ Hoang Cổ liền đã danh chấn vạn cổ, rung động Nhân tộc chí cường giả, cửu chuyển Thánh Nhân tu vi.

Trọng yếu nhất là, hắn luyện đan thực lực, đã đạt đến cửu phẩm hàng ngũ! !

Cửu phẩm Thánh cấp Luyện dược sư · Nhân Di Thiên! !

Một vị khác tóc bạc mặt hồng hào lão giả ngước đầu nhìn lên tinh không lúc, hắn con ngươi vậy mà chuyển động một đạo tinh bàn, con ngươi tinh trong mâm xẹt qua một vòng đỏ thẫm!

Hắn cười tà một tiếng: "Nghĩ không ra, Nhân tộc vậy mà ra dạng này có ý tứ toán sư, ha ha, vừa mới xuất quan liền gặp được dạng này có ý tứ đối thủ."

Các thánh tài bỗng cảm giác từng đợt thấu xương cảm giác, liền tinh thần cùng ý thức đều có một loại bén nhọn đau nhói cảm giác!

Tựa hồ ở dưới ánh mắt hắn, tất cả bí mật đều không chỗ che thân!

Phảng phất chỉ này một chút, liền động tất vô tận Thiên Cơ!

Thời kỳ Hoang Cổ dưới, đã từng Nhân tộc đệ nhất toán sư · Đoạn Trường Hồng!

. . ..