Chương 1681: mạnh nhất đội ngũ!

Chương 1681: mạnh nhất đội ngũ!

Một vị phong thần tuấn lãng, hắn rõ Như Ngọc thánh tài cung kính liền ôm quyền, chắp tay nói.

"Đoạn Trường Hồng tiền bối, có chắc chắn hay không thôi diễn ra đám tặc tử kia đại bản doanh."

Đoạn Trường Hồng tự tiếu phi tiếu nói —— "Suy diễn ra nhưng lại không có vấn đề, điều kiện tiên quyết là các ngươi phải giúp ta chữa trị xong thương thế cùng thánh lực mới được . . ."

Mặt khác có hai tên thánh tài chắp tay thi lễ nói —— "Tiền bối yên tâm, tài nguyên sẽ liên tục không ngừng chở tới đây! Còn có Nhân Di Thiên tiền bối ở đây, trong thời gian ngắn, liên minh chúng ta đều sẽ toàn lực trợ giúp chư vị tiền bối!"

Đoạn Trường Hồng vuốt râu cười nói: "Có thể, người tuổi trẻ bây giờ cực kỳ lên đường, ta yêu mến bọn ngươi cái này sáng thế kỷ liên minh, lão phu nếu khỏi hẳn, nhớ kỹ cho lão phu mang một đám nữ tính xử nữ đến, lão phu muốn các nàng huyết . . ."

Nói về việc này, Đoạn Trường Hồng đầu lưỡi đỏ choét liếm liếm, khiến không thiếu nữ các thánh tài rùng mình!

Tiếp theo, hắn lại nói: "Tạm thời hỏi một chút, đối phương toán sư là? Dùng là cái gì toán thuật."

Hai vị thánh tài liếc nhau, trăm miệng một lời: "Hẳn là Thần Cơ các Khương Thái Hư, chỗ làm cho thuật là tinh toán thuật!"

Đoạn Trường Hồng chớp mắt: "A? Thần Cơ các? Đây là cái gì rác rưởi tông phái, cũng có thể ra loại nhân vật này toán sư sao. Thời đại biến hóa thực sự là nhanh a, thôi, liền để lão phu đến hảo hảo chiếu cố hắn!"

Lúc này, Nhân Di Thiên ha ha cười khẽ: "Nghe nói, bọn họ bên kia cũng có cửu phẩm Thánh cấp Luyện dược sư?"

Các vị thánh tài nhao nhao ánh mắt giao hội, một vị tươi đẹp thoát tục thánh tài nghiêm túc nói: "Những tên kia Luyện dược sư là Đan vực Tạo Hóa Đan Thánh · Du Vãng Sinh! Đến mức phải chăng cửu phẩm, có lẽ không phải, cũng có lẽ là. Nhưng coi như chưa liệt cửu phẩm, cũng kém chi không xa."

Nhân Di Thiên nghiền ngẫm cười một tiếng: "Vậy xem ra, lão phu đến nghiêm túc một chút."

Nhìn thấy hai người sau lưng đội ngũ, liên minh cao tầng các cường giả càng là nín hơi . . .

Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ ra, ở thời đại này dưới, lại còn có thể tận mắt nhìn thấy năm đó truyền thuyết!

Tại hai người sau lưng, còn có trọn vẹn mười lăm người!

Trừ bỏ Nhân Di Thiên, Đoạn Trường Hồng, cái kia 15 cái cũng là hoàn toàn không kém hơn bọn họ siêu cấp truyền thuyết!

Mỗi một vị, kỳ danh số năm đó cũng là chấn nhiếp vạn cổ tồn tại! Có thể xưng Chân Thần phía dưới chí cường giả!

Một vị bảng thánh tài áo lam công tử nhìn mà than thở nói.

"Phía trên vị kia người áo trắng, hẳn là 'Thời Không Tịch Thần' duy nhất truyền thừa đệ tử · Chu Bách Xuyên, chấp chưởng thời không loại thần thuật!"

"Vị kia mỹ phụ nhân, chắc là thời đại Hoang cổ vị kia quan sát cổ Phật chi thần tất cả thuật cấm kỵ, tài hoa khoáng cổ tuyệt kim nữ tử, đã động tất Địa Ngục năm đạo cấm thuật cuồng hoa · Hắc Mân Côi!"

"Đầu đội lên màu vàng cùng ngân sắc sừng thú hai người, nghe đồn là thời đại Hoang cổ dưới sinh ra liên thể Thánh Anh, sau khi tách ra vẫn là nhất tâm đồng thể Kim Giác ngân giác · Đoạt Mệnh Quy Thiên!"

Thánh tài khác gật đầu, thần thái ngưng trọng nói.

"Ta từng nghe nói trong tộc trưởng bối nhắc qua, cái này huynh đệ hai người liên thủ, có thể phát huy ra so bên ngoài tu vi mạnh hơn gấp mười lần chiến lực! Chính là trước mắt gần như không tồn tại tuyệt thế cộng sự!"

"Tại thời đại Hoang cổ, thậm chí đã từng ám sát qua Thánh Vương chí cường sát thủ, khiến cường giả đỉnh cao nghe tin đã sợ mất mật ác mộng!"

Lúc này, hai vị thánh tài ánh mắt lại chuyển nhìn một bên khác.

Nơi đó, có một đạo Kình Thiên Lập Địa chi bóng lưng cao đứng im lặng hồi lâu chân trời.

"Người này chính là lấy vạn kiếp chi lực, vũ trụ phong bạo, thiên địa biến dị Yêu Long huyết mạch luyện thể luyện thể Thánh Vương, Thái Hoang bá chủ · Kình Vạn Cổ!"

"Thực sự là đáng sợ, không chỉ là có được thiên phú đơn giản như vậy . . . Dùng vũ trụ phong bạo cùng tai kiếp chi lực luyện thể, còn dám luyện hóa biến dị Yêu Long huyết mạch, thực sự là trần trụi tên điên!"

Hai vị thánh tài ánh mắt tràn ngập kính sợ, nếu không phải bị giam giữ tại Thánh Ngục Địa Ngục ma nhãn bên trong, chỉ sợ hắn hiện tại thành tựu khó có thể tưởng tượng!

Kình Vạn Cổ bên cạnh, một bộ thanh sam, tuấn dật xuất trần nam tử đứng chắp tay.

Hắn lọn tóc Khinh Linh, tiêu sái phiêu dật. Hắn nhanh như gió, rít gào như sấm. Gánh vác một hơi phá thiên cung, hơi cong kéo Khuynh Thiên, một tiễn phá cửu tiêu!

Là năm đó một tiễn bắn rơi 90 chín ngôi sao Phong Thần chi tử · Đường Phong Lôi!

Còn có 'Vạn đạo quy tông' trận đạo người sáng lập · Hướng Bạch Trạch, lời đồn hắn thậm chí lĩnh ngộ diệt sát trừ bỏ Chân Thần bên ngoài tất cả sinh linh trận pháp.

Nếu có thể thỏa mãn một ít nghịch thiên bày trận yêu cầu, có Thí Thần nghịch thiên chi uy!

Thời đại Hoang cổ khai sáng khát máu luyện hỏa một tà đạo, sáng tác Cam giai tâm pháp cao cấp tuyệt thế tà mới, chấp chưởng Vạn Hỏa Thánh Vương, càng là thôn phệ hơn phân nửa cái mặt trời 'Hỏa cuồng' ngày ngây thơ!

Cùng thời đại Hoang cổ về sau, có được Quang Minh Thần chi 'Quang Minh Thần huyết' lâm ngự ánh sáng, một cái chớp mắt như thần quang vượt qua thời không các giới!

Còn có duy nhất lĩnh ngộ Ma Đế tuyệt học 'Ma đạo luân hồi' rắn rết mỹ phụ, thiên diện Linh Lung · Nguyệt Linh Lung!

Ngoài ra, còn có hai cái càng huyền bí tồn tại!'Các nàng' không thực thể, nửa người dưới như một sợi mây khói, tư sắc chính là quốc sắc thiên thôn phong thái, chim sa cá lặn dáng vẻ, như Thiên Phi hàng thế, phương hoa tuyệt thế.

Tỷ muội hai người lấy nguyên thần hình thái bộ dáng trường tồn!

Các nàng vốn là thánh đào, vì ngẫu nhiên đạt được nghịch thiên kỳ ngộ có thể tụ linh, chuyên môn hút Nhân tộc tinh thần mà tu luyện!

Cuối cùng hóa thành nguyên thần, vô hình không thể, lại có thể tu luyện Nhân tộc cao cấp nhất công pháp, lấy tốc độ nhanh nhất trở thành giữa thiên địa chí cường tồn tại!

Nguyên Thần Đào Thỉ · hoa bay vạn dặm, Đào Yêu Yêu, Đào Chi Chi!

Cùng năm đó 'Chí cao quyền thần' duy nhất hậu nhân, 'Một quyền Thiên Vương' Dịch Thiên Tầm!

Hắn không có bất kỳ cái gì tuyệt học, sở tu chi tâm pháp cùng công pháp, chỉ vì nhảy lên tới cực hạn một quyền!

Hắn dù chưa đến Thánh Vương tu vi, nhưng lại tại thời đại Hoang cổ từng đánh chết Thánh Vương! Một đấm xuất ra, vạn vật tịch. Thiên địa tất cả thuộc về Hỗn Độn!

Phải biết, đánh giết một vị Thánh Vương là khó khăn bực nào!

Lúc trước Hạo Thiên Thánh Vương bị hai vị Thánh Vương cùng đại lượng cường giả truy sát, bách túc chi trùng chết cũng không hàng, nghĩ đánh bại hoặc chiến thắng Thánh Vương một đường, đối với một ít tuyệt thế thánh tài mà nói có lẽ không khó.

Nhưng nếu muốn đơn độc đánh giết, thật quá khó khăn! Gần như không có khả năng!

Mà Dịch Thiên Tầm, chỉ cần một quyền! Hắn cũng chỉ có một quyền!

Bất quá, như thế biến thái nhân vật, còn không phải cái này mười bảy người bên trong kinh người nhất!

Mạnh nhất, là đội ngũ tối hậu phương hắc giáp lạnh lùng nam tử và khí chất tà dị công tử văn nhã.

Hai người này hướng này vừa đứng, phảng phất tạo ra cả phiến thiên địa!

Kiếm ý đâm rách mây xanh, đao ý chém xuống Cửu Thiên!

Kiếm Thần chi tử · Tấn Thái Sơ!

Đao Thần hậu duệ · Khương Phá Ất!

Cao ngạo như bảng thánh tài, ở nơi này hai người trước mặt cũng không thể không biến mất bắt đầu kiêu căng tâm tính!

Cái này mười bảy người, tất cả đều là Thánh giới sáng tạo trước đó liền đã danh chấn vạn cổ Kinh Thiên thánh tài, quỷ tài, dị tài!

Mà Tấn Thái Sơ cùng Khương Phá Ất, tại Nhân tộc Thánh giới chưa thành lập, trăm hoa đua nở thời kỳ Hoang Cổ, hai người này, cũng đã là công nhận mạnh nhất Thánh Vương! !

Thời đại kia mạnh nhất Thánh Vương, nếu là khôi phục lại toàn thịnh kỳ . . .

Dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, chi đội ngũ này nếu khôi phục được toàn thịnh kỳ, sẽ khủng bố cỡ nào!

Thêm nữa sáng thế kỷ liên minh lần này hết sức giúp đỡ, liên hợp Thánh Ngục gia nhập liên minh.

Lần này, tùy ý Lâm Thần bên kia có mạnh hơn, đối mặt truyền thuyết này giống như đội ngũ, cũng nhất định không thể cứu vãn!

Cục diện càng hỗn loạn!

. . ..