Chương 1682: Thần giới?

Chương 1682: Thần giới?

Oanh long ~!

Một đầu Chân Long từ trên trời cao bay thấp, Chân Long biến mất, lạnh lùng Chân Long Thánh Vương cùng tà dị tuấn mỹ Thiên Hồ Thánh Vương hiển hiện.

Chân Long Thánh Vương đi đến mười bảy người trước mặt, lạnh nhạt nói: "Chư vị, hi vọng các ngươi biết rõ lần này phóng thích các ngươi đi ra, vì là cái gì, các ngươi nếu có hai lòng, hạ tràng từ không cần nhiều lời. Nếu cùng chúng ta hảo hảo hợp tác, mọi người phần lớn là cơ hội."

Mười bảy người tức khắc nhíu mày, ánh mắt lấp lóe biến ảo.

Cái này mười trong cơ thể bảy người cửu sát ấn là Thánh Ngục 'Thần ấn' không giống với bình thường tội phạm như vậy cửu sát ấn.

Bọn họ chín sát thần ấn sâu tận xương tủy cùng bản nguyên, chỉ có Chân Thần có thể giải. Chân Long Thánh Vương cùng Thiên Hồ Thánh Vương cũng chỉ có quyền khống chế, không có giải trừ quyền lợi.

Thiên Hồ Thánh Vương cười khanh khách hoà giải —— "Chúng ta đã thay các ngươi tìm kĩ dược liệu cùng tài nguyên, sẽ không dùng quá lâu, các ngươi liền có thể khôi phục lại toàn thịnh kỳ."

Hắn nhìn qua Nhân Di Thiên, không có chút nào giá đỡ cười nói: "Nhân Di Thiên các hạ, đối đãi ngươi khôi phục về sau, liền đã làm phiền ngươi."

Vô Thiên Đan Thánh · Nhân Di Thiên cười hắc hắc một tiếng: "Không có vấn đề, lão phu lại hiện ra Nhân tộc, vừa vặn luyện đan kỹ nghệ cũng lạnh nhạt, ngứa tay cực kỳ đây, có bậc này luyện đan cơ hội, có thể sẽ không bỏ qua. Cứ gọi a!"

Hưu hưu hưu!

Âm thanh xé gió đánh tới, Thần sơn chi đỉnh, bay tới một đám bóng người!

Là liên hợp sáng thế kỷ liên minh tất cả cửu phẩm tông phái các đại biểu!

Bọn họ mang theo mới nhất vơ vét đến rộng lượng tài nguyên, cùng thủ hạ nội tình cùng bảo khố.

Đúng lúc, bọn họ cũng phải tự mình đến đây nhìn xem, cái gọi là 'Hợp tác' đến cùng có đáng giá hay không bọn họ bỏ ra nhiều đời như vậy giá cùng tài nguyên đến trợ lực.

"Lại là Hắc Mân Côi, nàng thật không có chết . . ."

"Khổ sở ngày đó trời hiện ra dị tượng, nguyên lai là Chu Bách Xuyên, Thời Không Tịch Thần truyền nhân duy nhất. Nhất định thực còn sống trên cõi đời này . . ."

"Kim Giác ngân giác, Nhân tộc sử thượng đáng sợ nhất sát thủ cũng xuất thế!"

"Hảo gia hỏa, bá chủ Kình Vạn Cổ! Vị kia lấy vạn kiếp chi lực luyện thể tên điên cũng không chết!"

"Phong Thần chi tử, Đường Phong Lôi. Nghe nói hắn bị tóm trước đó, từng có tuyệt sát một tiễn, phế bỏ gần nửa cái cửu phẩm tông phái!"

"Nhất . . . Mạnh nhất Thánh Vương, Khương Phá Ất, Tấn Thái Sơ!"

. . .

Tất cả gia nhập liên minh cửu phẩm tông phái đại biểu, đưa tới tài nguyên lúc, triệt để chấn kinh rồi!

Bọn họ trước đó còn nghi vấn Thánh Ngục, khi thật sự gặp mặt lúc, tất cả nghi vấn toàn bộ bỏ đi!

Quá kinh khủng, chi đội ngũ này!

Nếu là bọn họ khôi phục toàn thịnh kỳ, diệt đi Lâm Thần đám người về sau, Thánh Ngục nếu lựa chọn cùng sáng thế kỷ liên minh đối nghịch lời nói, chỉ sợ . . .

Đến lúc đó, sáng thế kỷ liên minh đại địch số một, ngược lại sẽ là Thánh Ngục!

Chân Long Thánh Vương tâm tư kín đáo, cố ý để cho cái này mười bảy người hiện thân, để cho sáng thế kỷ liên minh biết rõ bọn họ thẻ đánh bạc!

Bất quá, hắn tự nhiên biết rõ liên minh sẽ kiêng kị sự tình.

Chân Long Thánh Vương phá Thiên Hoang lộ ra mỉm cười, hướng đám kia cửu phẩm tông phái đại biểu có chút chắp tay ——

"Chư vị, ta Thánh Ngục chỉ cần Lâm Thần kẻ này mệnh, cho chư vị vĩ đại sáng thế chủ một cái công đạo. Các ngươi sáng thế kỷ liên minh muốn làm bá nghiệp, Thánh Ngục không có bất kỳ can thiệp nào, bản tọa có thể cùng chư vị ký kết khế ước, nếu ta chờ trái với, chư vị có thể chiếu chương làm việc."

Thánh Vương ở giữa một tờ khế ước, cần lấy tinh huyết làm dẫn, trái với khế ước tối thiểu đến vứt bỏ nửa cái mạng đại giới, lực ước thúc cực mạnh!

Có này hứa hẹn, cửu phẩm các đại biểu mới thoáng yên tâm không ít, tối thiểu hiện tại, bọn họ không có hai lòng, trước tiên đem cái này mười bảy người chữa khỏi mới là trọng yếu nhất!

Có đã từng Nhân tộc đệ nhất toán sư 'Đoạn Trường Hồng' đem Lâm Thần đội ngũ cùng Thần Diễm cung tìm ra, chỉ là vấn đề thời gian!

. . .

Vô Cực Thiên Cung, Thái Cực điện.

Vô Cực lão nhân chính quan sát lấy mới 'Thái Ất ván cờ' bàn cờ phía trên bày biện bốn loại màu sắc quân cờ, phức tạp giao thoa.

Vô Cực lão nhân đứng nghiên cứu lấy mới phương pháp phá cuộc lúc ——

Đột nhiên, ánh mắt hắn hơi khép, chuyển nhìn nhìn chăm chú phương xa, nhìn xuyên hư không cực xa xôi địa phương, tự lẩm bẩm: "Lại có một vị toán sư xuất thế, chẳng lẽ là, thời đại kia cường giả? Kẻ đến không thiện a . . ."

Ngồi tại bên cạnh Thiên Ánh Tuyết hiếu kỳ nói: "Thái gia gia, ngài nói cái gì kẻ đến không thiện?"

Từ khi Thiên Ánh Tuyết thua với Lâm Thần về sau, nàng về tới Vô Cực lão nhân bên người, đàng hoàng không biết bao nhiêu.

Vô Cực lão nhân cười nói: "Ha ha, đến, chúng ta nhìn xem này cờ lam cùng cờ đỏ ở giữa đánh cờ . . ."

Thiên Ánh Tuyết chỉ bàn cờ một chỗ, nghi hoặc không hiểu: "Thái gia gia, ngài để cho ta lấy cờ đỏ coi như Ma Nhân tộc, có thể cờ đỏ nhỏ yếu như vậy, lại có thể tự do tại đen trắng hai cờ ở giữa đâu? Cái này cờ pháp phải chăng sai lầm a?"

Vô Cực lão nhân cười nói: "Cờ pháp làm cục, nhìn như vô chương pháp. Kì thực giấu giếm lợi ích giao thoa, ngươi xem."

Hắn giơ tay đem một cái cờ lam để vào trung tâm, đã cách trở tam sắc quân cờ khác.

Thiên Ánh Tuyết cẩn thận nhìn qua lúc, khuôn mặt khẽ biến!

Cờ lam nhìn như chính diện giao phong đen trắng hai cờ, kì thực lại trong bóng tối che lại cờ đỏ!

Thiên Ánh Tuyết kinh hô: "Lam hộ đỏ? Cờ lam là ai? Ai có thể bảo vệ được Ma Nhân tộc . . . Chẳng lẽ nói, là Ma tộc!"

Thiên Ánh Tuyết cực kì thông minh, thiên phú cực cao, lập tức liên tưởng đến yếu điểm!

Ma Nhân tộc mới nổi lên sinh ra lúc, so bất luận cái gì nhất tộc đều muốn nhỏ yếu, lại nội tình không đủ, theo lý mà nói không đủ để thành sự mới đúng!

Có thể, hiện nay Ma Nhân tộc, lại càng lớn mạnh!

Ma Nhân tộc có thể lội cách tại các tộc ở giữa bình yên vô sự trưởng thành, có lẽ chính là Ma tộc che chở!

Thiên Ánh Tuyết kinh nghi nói: "Thái gia gia, ngài ý là, Ma tộc bảo hộ Ma Nhân tộc trưởng thành, là muốn đem bọn họ đặt vào trở thành Ma tộc một bộ phận?"

Vô Cực lão nhân khẽ cười nói: "Ngươi gặp qua biến sắc quân cờ sao, nếu là như vậy, cái này ván cờ ngay từ đầu nên chỉ có ba loại màu sắc quân cờ mới đúng."

Thiên Ánh Tuyết con ngươi run lên, nàng lặp đi lặp lại tính toán thái gia gia câu nói này.

Vô Cực lão nhân ngóng nhìn phương xa, trong lòng thở dài: "Chư thần sáng tạo ra Ma Nhân tộc tội ác, lại muốn cho chúng sinh người thường đến gánh vác, Thánh giới thần, cùng Thần giới đồng dạng, tham lam mà ích kỷ. Tự xưng là trở thành chí cao mà thuần túy thần, càng giống là trở thành chỉ thuần túy truy cầu lực lượng, mà không có chút nào ranh giới cuối cùng quái vật."

Đông

Lúc này, Vô Cực trong thiên cung, một tòa hùng hồn tiếng chuông gõ vang!

Nghe thấy tiếng chuông một khắc này, Vô Cực lão nhân thần thái giật mình biến!

Thiên Ánh Tuyết kinh ngạc, nàng chưa bao giờ thấy qua dạng này thái gia gia!

Vô Cực lão nhân trong nháy mắt lóe lên chấn kinh, kiêng kị, thậm chí là hoang mang!

"Thái gia gia . . ." Thiên Ánh Tuyết muốn nói.

Xoát một lần, Vô Cực lão nhân biến mất.

Thiên Cung chỗ cao nhất, mang theo một hơi khổng lồ sáng chói Kim Chung.

Vô Cực lão nhân đi tới Kim Chung bên cạnh, thần thái càng là ngưng trọng.

Thiên Ánh Tuyết theo sát phía sau, đứng ở thái gia gia sau lưng.

"Chỉ vang một lần."

Vô Cực lão nhân nhìn chằm chằm Kim Chung, lâm vào thật sâu trầm tư.

Đây là Vô Cực Thiên Chung, liên tiếp Thánh giới khí vận cùng mệnh số, là Vô Cực lão nhân mạnh nhất toán sư mệnh khí!

Thánh giới coi như phát sinh sáng thế hạo kiếp, nó đều sẽ không vang, sẽ chỉ chấn động.

Nhưng vừa rồi, nó vang minh một tiếng!

Vô Cực lão nhân ngóng nhìn phương xa, tự lẩm bẩm tự do.

"Vang minh một tiếng, đã đại biểu Thần giới có người phủ xuống! Mặc dù chỉ là một cái chớp mắt, nhưng quả thật, có Thần giới sinh linh, giáng lâm đến Thánh giới một chỗ!"

Lại có Thần giới sinh linh giáng lâm Thánh giới! Dù là giấu vô cùng tốt, cũng không có tránh thoát Vô Cực lão nhân dự đoán!

Đến cùng, là ai . . ..