Chương 1683: bởi vì ngươi, dáng dấp đẹp trai.

Chương 1683: bởi vì ngươi, dáng dấp đẹp trai.

Bất quá, Vô Cực lão nhân coi như trấn được tâm thần.

Vô Cực Thiên Chung có thể cảm giác được, chỉ rõ đối phương không có quá vượt qua hắn thôi diễn phạm vi bên trong.

Đáng sợ là, Thần giới một ít sinh linh lúc hàng lâm, liền Vô Cực Thiên Chung cũng cảm giác không đến tồn tại . . .

Nàng lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Thái gia gia, chẳng lẽ là có Thần giới cường giả giáng lâm?"

Vô Cực lão nhân lắc đầu: "Không biết, là địch hay bạn, còn không công khai."

Thiên Ánh Tuyết do dự nói: "Nhưng chúng ta Thánh giới cũng là có cường giả tồn tại, nên . . ."

"Ánh Tuyết." Vô Cực lão nhân nghiêm túc nhìn nàng một cái.

Thiên Ánh Tuyết khẽ giật mình, nàng lần thứ nhất gặp thái gia gia lộ ra bộ dáng này, xa so với lúc trước kiến thức đến Lâm Thần một quyền một cái Thánh Vương biểu lộ còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều!

"Không muốn theo lẽ thường cân nhắc Thần giới sinh linh."

"Chúng ta là ba chiều giới độ sinh linh, bọn họ, là bốn chiều!"

. . .

Long giới ——

Oanh long ~!

Long Vương điện bên ngoài, một cỗ huy hoàng long uy mang theo vô tận lửa giận thả ra, chấn động đến không gian lay động, trấn áp bát phương!

"Mẹ, chuyện cho tới bây giờ, các ngươi lại còn đang giảo biện! Còn muốn che chở tà ác Nhân tộc sao?"

Tiếng mắng chửi truyền khắp ngoài điện, vô số Long tộc bị chấn động đến đầu váng mắt hoa, kinh hãi muốn tuyệt, tức khắc rời xa Long Vương điện phụ cận.

"Thôi, trông cậy vào các ngươi không dùng. Bản tọa tự mình thu thập tiểu tử này, đợi hắn đi ra về sau, hắn bí mật cũng tốt lập trường cũng tốt, bản trưởng lão trực tiếp cầm xuống!"

"Truyền bản trưởng lão mệnh lệnh, triệu tập các tộc Long Vương!"

Một cỗ đại phong bạo, đang tại trong Long tộc ấp ủ, lấy Lâm Thần làm trung tâm, càng ấp ủ kịch liệt.

Lâm Thần cũng không biết, tại Long giới chờ đợi hắn là cái gì.

Thần Long vị diện, vị trí lão đại tinh vân bên trong.

Xanh thẳm lộng lẫy cung điện bên ngoài, Lâm Thần mở mắt ra lúc, con ngươi từ xanh thẳm hóa thành đen trắng, cuối cùng biến trở về như thường con mắt màu đen.

[ chúc mừng kí chủ thành công tăng lên huyết mạch, có được Cực Ngục Thủy Thần Long huyết mạch thuộc tính giá trị: 50 ức điểm. Đã tự động đồng bộ cường hóa đẳng cấp. Kí chủ có được tất cả nên huyết mạch thần thông: Trạm Lam Long Kiếm, đề thăng làm siêu phàm giai. Cực Ngục Thiên Lao, đề thăng làm tuyệt thế giai. ]

[ chúc mừng kí chủ thành công tăng lên huyết mạch, có được Âm Dương Tạo Hóa Thần Long huyết mạch thuộc tính giá trị: 50 ức điểm. Đã tự động đồng bộ cường hóa đẳng cấp. Đã tự động kế thừa thu hoạch được huyết mạch thần thông thuộc tính: Bất Tử Tạo Hóa, phẩm cấp: Tuyệt thế. ]

Lâm Thần thở hắt ra, đứng dậy dò xét bản thân lúc, vui vẻ nói —— "Hảo gia hỏa, Hỉ Đề hai cái Thần Long Huyết Mạch, Thánh Long càng là đột phá 50 vạn tôn lực giới hạn!"

Lâm Thần hiện tại Thánh Long, tiêu diệt Vạn Túc Ngô Công Vương cùng phân giải vô số Thần Long chi vảy về sau, 50 vạn tôn lực, chỉ là thuần lực lượng đã có thể cùng sơ khai thứ một trăm miếng thánh huyệt nửa bước Thánh Vương chống lại!

Bất quá, 50 vạn tôn lực là một cái giới hạn, lại sau này muốn tăng lên, liền xem như thiên phú siêu tuyệt Cổ Long cũng tương đối chậm chạp.

Đây cũng là rất nhiều Long Tôn chưa thành Long Vương duyên cớ, 50 vạn tôn lực ~99 vạn tôn lực. 99 vạn tôn lực ~ 1 triệu tôn lực, là hai cái đại giới hạn!

Lâm Thần nhếch miệng lên: "Trong khoảng thời gian này phân thân phân giải tới tay Thần Long chi vảy, có chút khủng bố a, tiêu diệt Trùng tộc tốc độ cùng phân giải Thần Long chi vảy tốc độ, hoàn toàn thành có quan hệ trực tiếp a. Hơn nữa . . ."

Lâm Thần lòng bàn tay chống đỡ tại hắn đan điền vị trí, đó là thứ 46 miếng thánh huyệt huyệt khiếu phương vị!

Tích lũy, đã nhanh đạt tới giới hạn!

Xoát

Xanh thẳm trong cung điện, một vệt sáng bay ra, là Lâm Thần Thánh Long!

Thánh Long đã hoàn thành huyết mạch thuế biến cùng tẩy lễ, Cực Ngục Thủy Thần Long giáo sư trọng điểm vẫn là Lạc Thủy Nguyệt, đối với Lâm Thần chỉ có thể coi là thuận tiện đề bạt một lần.

Hiện nay Thánh Long hóa thành nhân hình, có một đôi âm dương song sinh đen trắng long đồng, xanh thẳm long giác, cao lớn thon dài thân thể bao trùm lấy màu vàng long lân đường vân, khí chất lạnh lùng lạnh thấu xương, mị lực càng thêm.

Lâm Thần vỗ vỗ Thánh Long, phi thường hài lòng —— "Ân, nhanh gặp phải ta một phần mười suất khí, không hổ là ta chiêu bài cự long một trong."

Hắn đang muốn hành động, Tinh Nguyệt công chúa theo sát phía sau, ngưng tiếng nói: "Ngươi muốn đi làm gì?"

Trong khoảng thời gian này, Tinh Nguyệt công chúa cũng tiếp nhận rồi Ngự Thiên Kim Long tiên hiền truyền thừa, có thể nàng mỗi lần khoảng cách một tháng liền sẽ trở lại giám thị Lâm Thần.

Dù sao Lâm Thần chiến lực vẫn là quá nguy hiểm, hắn nếu đối với Thần Long hậu duệ khác có ý nghĩ xấu, đã xuất thần long mộ bia, trừ bỏ nàng Tinh Nguyệt công chúa chấp chưởng long ấn, rất khó hạn chế đến hắn.

Long tộc giao cho nàng nhiệm vụ, nàng liền muốn phụ trách tới cùng.

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Chẳng lẽ ta muốn đi xuỵt xuỵt cũng phải báo cáo cho ngươi sao, không đến mức a Tinh Nguyệt công chúa."

Tinh Nguyệt công chúa hừ lạnh: "Thô bỉ chi ngữ."

Lâm Thần chớp mắt: "Xuỵt xuỵt cũng coi như thô bỉ? Cái kia hắc hắc hắc đâu?"

Tinh Nguyệt công chúa: ". . ."

Lâm Thần khẽ cười một tiếng, cũng không tiếp tục đùa giỡn nàng, vẫy tay một cái, Thánh Long đặt vào bản thể.

Hắn biến thành Thánh Long hình người bề ngoài, đằng không mà lên, lướt về phía long mộ khác.

Tinh Nguyệt công chúa từng bước theo sát, trừng mắt mắt hạnh 'Giám' xem Lâm Thần.

Lâm Thần đến một mảnh màu xám trắng đại lục, cuối cùng là một chỗ ầm ầm sóng dậy sơn phong, sơn phong nội bộ phảng phất ẩn giấu một cỗ Diệt Thế năng lượng, nhìn thấy mà giật mình!

Lâm Thần giáng lâm đến bước này lúc, trọng lực đột nhiên tăng!

Tối thiểu, tăng lên 5 ức lần trọng lượng!

Phải biết, lúc trước Vạn Long đại hội sàng chọn, tiến vào Thiên Man vị diện, bất quá mấy trăm vạn lần trọng lực, nơi này lại có mấy trăm triệu lần!

Lâm Thần con mắt hơi khép: "Nơi này, chính là Thiên Nhạc Trấn Ngục Long long mộ sao . . ."

Hắn lực lượng nguyên thần có thể cảm giác được, dãy núi chập trùng ở giữa, tứ ngược cuồng loạn long tức phong bạo!

Phải biết tại Thần Long vị diện bên trong, kiên cố như vậy không gian, cùng Thiên Nhạc Trấn Ngục Long long mộ bên trong 5 ức lần trọng lượng, còn có thể tàn phá năng lượng, có thể thấy được nơi này năng lượng khủng bố đến mức nào!

Lâm Thần vuốt cằm: "Hảo gia hỏa, nơi này năng lượng như thế tràn đầy, có thể thấy được cái này Thiên Nhạc Trấn Ngục Long, có lẽ là vẫn lạc Thần Long bên trong, Thần Long ý chí bên trong, còn sót lại lực lượng nhiều nhất . . ."

Ông

Một đôi long đồng tại trong dãy núi mở ra, nơi xa quan sát lúc, bàng lớn như nhật nguyệt tinh thần.

"Ngự Thiên Kim Long tộc cùng Cổ Long hậu duệ sao . . . Tới nơi này không biết có chuyện gì."

Là Thiên Nhạc Trấn Ngục Long tiếng nói!

Nó thanh âm trầm thấp bên trong, có khó mà che giấu thất vọng!

Thiên Nhạc Trấn Ngục Long nhất tộc hậu duệ, nó đã đợi đợi vô số năm năm tháng, có thể một lần đều không có đến!

Điều này đại biểu hậu thế, đã không có có thể đi vào đến nơi đây Thần Long hậu duệ, là bộ tộc này xuống dốc chứng minh.

Lâm Thần cùng Tinh Nguyệt công chúa đồng thời chắp tay.

Tiếp theo, Lâm Thần nghiêm túc nói: "Vãn bối Lâm Thần, đặc biệt tìm tiền bối mượn một vật."

Thiên Nhạc Trấn Ngục Long Thần Long ý chí bình thản không có gì lạ nói: "Cổ Long hậu duệ, ngươi muốn cái gì."

Lâm Thần nói: "Tiền bối bản thể thần cốt chi tủy."

Thần Long ý chí: "Ân?"

Nó sớm đã vẫn lạc, Thần Long bản thể đã sớm không trọn vẹn không chịu nổi, đại bộ phận huyết nhục bị trước khi chết phản công Trùng Thần thôn phệ đại bộ phận.

Thần cốt chi tủy, nó xác thực còn nữa, nhưng cũng không nhiều. Nếu là kẻ này là nó Thiên Nhạc Trấn Ngục Long nhất tộc hậu duệ, cho hắn cũng là không sao, có thể nó không phải!

Thần Long ý chí thản nhiên nói: "Bản tọa có, nhưng không cho. Ngươi lui về a."

Lâm Thần trầm giọng nói: "Có lẽ vãn bối có thể cùng tiền bối làm một cái đồng giá trao đổi giao dịch . . ."

Thần Long ý chí âm thanh lạnh lùng nói: "Nói không cho chính là không cho."

Lâm Thần: ". . . Nói chuyện chỗ trống đều không có?"

Thần Long ý chí: "Không có."

Lâm Thần khóe miệng hơi rút . . .

Hắn nói thẳng: "Tiền bối có thể nói cho ta biết nguyên nhân sao."

Thần Long ý chí: "Bởi vì ngươi, dáng dấp đẹp trai."

Lâm Thần: ". . ."

Mẹ, thật có đạo lý, hắn vậy mà không biết nói gì! !

. . ..