Chương 1684: Trùng tộc tổng tiến công lớn! ! !

Chương 1684: Trùng tộc tổng tiến công lớn! ! !

Lâm Thần vững vàng, cười nói —— "Tiền bối, suất khí vật này, thiên sinh, không đổi được. Nếu không chúng ta nói chuyện điểm khác thẻ đánh bạc, nói không chừng vãn bối nơi này có tiền bối cần đồ đâu? Vãn bối chỉ cần một chút thần cốt chi tủy . . ."

Thần Long ý chí ồm ồm, chấn động không gian nói: "Đừng kéo những cái kia vô dụng, ngươi có cái gì bản tọa đều không hứng thú. Cái này không trọn vẹn ý chí, chẳng lẽ ngươi còn có thể tu bổ không được? Mau mau cút!"

Nếu như là Cổ Long khác hậu duệ, Thiên Nhạc Trấn Ngục Long ý chí nói không chừng sẽ còn suy tính một chút.

Nhưng tiểu tử này hết lần này tới lần khác là Thái Hi Cổ Long huyết mạch!

Mỗi khi nhớ tới Thái Hi Cổ Long, nó luôn có thể nhớ tới vị kia đại tỷ đầu lấy nó làm 'Bao cát' đánh luyện tập thời gian . . .

Thiên Nhạc Trấn Ngục Long, thiên sinh chí cường phòng ngự, Thần Long cảnh Trấn Ngục Long đương nhiên không cần phải nói, cùng cấp bậc bên trong, phòng ngự có thể xưng nhất tuyệt, cơ hồ hiếm có địch thủ có thể phá.

Nhưng, cái này không phải sao bao quát Thái Hi Cổ Long!

Thái Hi Cổ Long là danh xưng tuyệt đối công kích và phòng ngự tuyệt đối Cổ Long! Lực công kích cùng lực phòng ngự tại Cổ Long giai tầng bên trong đều danh xưng nhất tuyệt!

Mỗi lần Thái Hi Cổ Long nghĩ luyện tập, đối tượng cũng chỉ có thể là phòng ngự cường đại Thiên Nhạc Trấn Ngục Long . . .

Hết lần này tới lần khác mình và Cổ Long đại tỷ đầu đối luyện, nàng có thể đánh đến động bản thân, bản thân không đánh nổi nàng!

Cho nên, mỗi khi nhấc lên Thái Hi Cổ Long, đối với Thiên Nhạc Trấn Ngục Long mà nói cũng là một đoạn huyết lệ sử.

Nó đối với Thái Hi Cổ Long, ý kiến rất lớn!

Nếu là Lâm Thần biết rõ nguyên nhân này, sợ là muốn chọc giận đến lệch miệng.

Tinh Nguyệt công chúa đem tất cả nhìn ở trong mắt, tựa hồ tại do dự suy nghĩ muốn hay không đem Lâm Thần là Nhân tộc sự thật nói ra lúc . . .

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Không gian truyền đến kịch liệt rung động cùng vặn vẹo!

Lâm Thần cùng Thiên Nhạc Trấn Ngục Long ý chí, đồng thời hiện lên cảnh giác!

Cỗ này chấn động mười điểm khủng bố, là diện tích lớn nhiều cái phương hướng, từ cực xa xôi thời không phương xa truyền đến!

Tất cả mọi người khoảng cách Thần Long quần mộ vị trí còn rất xa, nhưng sự tình tuyệt đối không đơn giản!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta . . . Ta vừa rồi giống như bị tiên tổ cưỡng ép cắt đứt."

"Tựa hồ có cỗ năng lượng cường đại tại ở gần!"

"Không thích hợp, giống như không chỉ một chút điểm!"

Mười cái Thần Long hậu duệ từ long mộ bên trong cướp bay mà ra!

Xoát

Lâm Thần cũng trước tiên xuất hiện ở tinh không bên ngoài.

Ngay sau đó, một vị người khoác áo bào đen điêu luyện nam tử xuất hiện đến Lâm Thần bên cạnh.

Đỉnh đầu hắn long giác, hai cánh tay hắn đen như mực, năm ngón tay vì trảo, hai con mắt sâu thẳm nhìn chăm chú phương xa.

Là Thiên Nhạc Trấn Ngục Long nguyên thần ý chí.

Nó cùng Lâm Thần cơ hồ trăm miệng một lời.

"Là Trùng tộc!"

Lời vừa nói ra, không ít Thần Long hậu duệ rùng mình!

Vừa rồi không gian chấn động, tối thiểu là trong nháy mắt toái diệt lấy ngàn mà tính tinh thần uy lực, dĩ nhiên là Trùng tộc?

Trùng tộc ở thời điểm này đánh tới?

Kẻ đến không thiện! Đối phương là mang kế hoạch tính đến!

Thần Long vị diện, mỗi lần mở ra thời điểm, là Thần Long ý chí môn yếu nhất thời khắc.

Bởi vì bọn chúng không trọn vẹn ý chí, còn muốn dạy bảo chỉ đạo Thần Long bọn hậu duệ, khiến cho vốn liền không trọn vẹn nguyên thần ý chí tiến một bước suy yếu.

Lâm Thần cùng Thiên Nhạc Trấn Ngục Long liếc nhau một cái: "Tiền bối, kẻ đến không thiện."

Cái sau gật đầu nói: "Xác thực, loại tình huống này trước kia cho tới bây giờ chưa từng xảy ra."

Xoát

Lúc này, một đạo ôn nhu bóng hình xinh đẹp thướt tha xinh đẹp đứng, tinh thần tình huống lại không tốt lắm, đứng ở Lâm Thần cùng Thiên Nhạc Trấn Ngục Long bên cạnh.

Là Cực Ngục Thủy Thần Long.

Nàng trầm giọng nói: "Tình huống không lạc quan, Trùng tộc đến thực! Chúng ta Thần Long kết giới toàn bộ bị xé nứt mở khác biệt lỗ hổng, là những cái kia còn sót lại lão gia hỏa làm chuyện tốt!"

Long tộc có còn sót lại Thần Long ý chí, Trùng tộc cũng giống vậy có Trùng Thần nguyên thần ý chí còn sót lại xuống tới! Nhưng Trùng Thần còn sót lại ý chí, không bằng Long tộc.

Lâm Thần đột nhiên nói: "Bọn họ muốn khởi xướng tổng tiến công lớn! Phân thân ta ở bên ngoài, đột nhiên liền bị Trùng tộc không thấy, đại lượng Trùng tộc đang tại hướng bên này."

Thiên Nhạc Trấn Ngục Long nhìn về phía Thủy Thần long —— "Những lão gia hỏa kia, còn có bao nhiêu cái có thể di động."

Chân mày to nhăn lại, Thủy Thần long nghiêm túc nói: "Chân chính có khả năng rời đi long mộ, hiện tại liền bảy cái đều không có."

Thiên Nhạc Trấn Ngục Long nói: "Những lão già này, thật là âm hiểm!"

Lần này rõ ràng là muốn đem Long tộc vào chỗ chết bức, hết lần này tới lần khác chọn lựa tại Thần Long vị diện mở ra hơn ba tháng thời gian, Thần Long ý chí môn chuyện chính thụ lấy bọn hậu duệ thời điểm, yếu kém nhất thời kì đánh tới.

Cái này, coi là cuối cùng phản kích!

Bất quá, cho dù trước kia mở ra nhiều lần như vậy Thần Long vị diện, Trùng tộc đều không có khởi xướng quá lớn tổng tiến công, vì sao lần này lại giống như bị điên?

Lúc này, xa xôi mấy khối long mộ đại lục truyền đến khàn khàn tiếng nói.

"Trước phá mấy cái kia phương hướng, giao cho chúng ta mấy cái lão già a."

"Có mấy cái đối thủ cũ còn sót lại ý chí cũng thấy tỉnh, Trùng tộc là muốn đem chúng ta hậu duệ diệt a."

Oanh long ~!

Huy hoàng chiếu đời Thần Long chi uy như thiên hoa loạn trụy, nhao nhao hàng thế đến bốn phía bát phương xa xôi thời không.

Lâm Thần lực lượng nguyên thần, cảm giác được mấy cái đồng đẳng với Cực Ngục Thủy Thần Long Thần Long ý chí, hướng phương hướng khác nhau lao đi!

Thiên Nhạc Trấn Ngục Long vung tay lên, gầm nhẹ truyền âm.

"Tất cả Long Tộc hậu duệ nghe lệnh, bản tọa Thiên Nhạc Trấn Ngục Long, chính thức cho các ngươi ra lệnh, tại chúng ta mấy lão già chắn tất cả kết giới lỗ hổng trước đó, các ngươi muốn đi trong đó một cái lỗ hổng nghênh địch, kiên trì đến chúng ta toàn bộ chữa trị kết giới mới thôi!"

Chỗ có Thần Long hậu duệ, trước tiên thu đến, nhao nhao xuất quan.

Lần này có thể di động thân rời đi long mộ Thần Long ý chí, đem Thiên Nhạc Trấn Ngục Long tính cả, tổng cộng có tám cái, phân biệt lấy tám cái phương hướng khác nhau lao đi!

Lúc gần đi, Cực Ngục Thủy Thần Long mắt đẹp nhất chuyển, nhìn chăm chú Lâm Thần, đột nhiên nói.

"Lâm Thần tiểu hữu, giờ phút này Long tộc tương lai, liền giao phó ngươi."

Lâm Thần gật đầu nói: "Vãn bối nhất định đem hết khả năng."

Một tia nước bỏ chạy, Cực Ngục Thủy Thần Long ý chí mới vừa rời đi lúc ——

"Cạc cạc cạc! Long tộc, hôm nay chính là đem các ngươi hậu duệ hủy diệt thời điểm!"

"Để cho các ngươi nhấm nháp ta Trùng tộc đọng lại vô số năm tháng lửa giận a!"

"Cho dù chết tuyệt, cũng phải các ngươi bỏ ra huyết đại giới!"

Mấy đạo chấn nhiếp vạn cổ bén nhọn tiếng kêu ré, truyền khắp bốn phía bát phương.

Là Trùng tộc Trùng Thần ý chí! Bọn chúng vậy mà tự mình lao tới Thần Long chi mộ vị trí!

Đáng sợ thần uy muốn chi giáng lâm trấn áp chỗ có Thần Long hậu duệ lúc ——

Ầm! Ầm! Ầm!

Một đạo Thần Long tàn ảnh đột nhiên lướt ngang chân trời, bỗng nhiên mở ra miệng rồng đột nhiên thổ tức, cùng cực xa xôi Trùng Thần va chạm cùng một chỗ!

Như vô số Chân Long loạn vũ giống như va chạm, xa xôi thời không không ngừng lộn xộn lóe sáng chói cực quang, chói mắt đến cực điểm.

Cực quang như sao bạo giống như kéo dài khuếch tán, càng là khủng bố, thấy vậy Thần Long bọn hậu duệ nhìn thấy mà giật mình!

Đây chính là Thần Cảnh chiến đấu! Thật là đáng sợ, nhất niệm khẽ động ở giữa đều có Diệt Thế chi uy!

Liên tiếp không ngừng Thần Long ý chí, từ phương hướng khác nhau chống đỡ Trùng tộc đông đảo Trùng Thần ý chí xâm lấn, đồng thời đang nhanh chóng chữa trị kết giới!

Lâm Thần cùng Thần Long bọn hậu duệ vừa lui lại lui, thối lui đến 'Thần Long tinh vân' long cảnh tinh vân vị trí mới hoàn toàn cách xa chiến trường.

Lúc này, thiên hạ tinh không bỗng nhiên ảm đạm xuống!

Tất cả tinh quang toàn bộ bị che giấu hết!

Oanh long ~~!

Thần Long bọn hậu duệ con ngươi co rụt lại . . .

Bọn họ cảm giác được vô tận Trùng tộc, phô thiên cái địa cuốn tới!

Số lượng đâu chỉ là vài chục ức mấy chục tỷ, hoàn toàn là đến trăm tỷ, vạn ức đơn vị; đã đạt đến một loại gần như vô tận vô lượng cấp độ!

Tối thiểu cái này Thần Long vị diện đại bộ phận Trùng tộc đều tề tụ đến bước này, Trùng tộc Trùng Thần xuất thủ, quả nhiên là vừa ra tay liền phải nhổ cỏ tận gốc!

Nhưng mà, làm Tinh Nguyệt công chúa khóe mắt liếc qua ngắm gặp Lâm Thần lúc, lại toàn toàn sững sờ!

Chỉ thấy Lâm người nào đó há hốc miệng, thần tình kích động giống như là mấy trăm năm không chạm qua nữ nhân yêu râu xanh đột nhiên trông thấy một đám đại mỹ nữ chen chúc mà tới giống như, vậy mà lộ ra biến thái tựa như nụ cười.

Điên

Nhất định là điên!

. . ..