Chương 1685: nghênh kích trùng triều!

Chương 1685: nghênh kích trùng triều!

Vô cùng vô tận Trùng tộc thủy triều, tựa như thiên hạ bên trong một đoàn cự hình phong bạo, có thể sánh ngang tinh vân trạng vật, mang theo quét ngang ngàn trượng vị diện uy thế một đường cuồn cuộn phá vỡ đến!

Có ngũ độc cuồng ong, thiên huyễn thị điệp, bạo kiếm bọ ngựa. Có sương mù triều nứt trùng, trí mạng huyết điệt các loại!

Rất rất nhiều Trùng tộc, quả thực là lịch đại tất cả chủng loại Trùng tộc toàn bộ đến đông đủ!

Nhưng mà, làm một chút am hiểu cảm giác loại Thần Long hậu duệ cảm giác được, cái này vẻn vẹn đợt thứ nhất tiên phong thủy triều lúc, không khỏi long đồng sợ rung động!

Giống như về tới năm đó Long tộc cùng Trùng tộc diệt tộc chi chiến giống như cuồn cuộn, vĩ đại. Cái này uy thế, quá mức kinh khủng! Đến mức, có một loại muốn đem Long tộc diệt hết vị đạo!

Chỗ có Thần Long hậu duệ, Cổ Long hậu duệ, lần đầu cảm nhận được một loại tuyệt mệnh phản kích vị đạo, bọn họ có lẽ lần này nhất định không công mà lui, sử dụng đào mệnh không gian ngọc giản!

Cái này căn bản không phải bọn họ mười mấy cái Thần Long hậu duệ có thể chống đỡ!

Đổi thành cao tầng đám kia Long Tôn cùng Long Vương đến tài năng trấn được trận!

Nhưng mà, Lâm Thần lại nhịn không được nuốt nước miếng: "Quá mẹ nó nhiều . . ."

Những cái này Trùng tộc, trải rộng thuộc tính giá trị!

Yêu trùng giai trở xuống, đều là Thiên Đạo giá trị!

Trùng Hoàng trở lên, các loại thuộc tính giá trị không thiếu gì cả!

Ba ~! Một cái búng tay, phân thân tề tụ!

Lâm Thần hào hùng cười to: "Ta làm trước, các ngươi tùy ý!"

Xoẹt

Cuồn cuộn âm bạo ép mở khí lãng, Lâm Thần vậy mà một người đi đầu, Thánh Long ly thể mà ra, bản thể mang theo bảy cái phân thân một đầu Thánh Long giết tới!

"Nương, hắn điên rồi đi!"

"Không, chúng ta không có lựa chọn khác. Chỉ có thử nghiệm ra sức nhất bác! Hiện tại sử dụng không gian ngọc giản rời đi, chúng ta đem phí công nhọc sức."

"Áo Lợi Cấp, làm các huynh đệ!"

"Ta tại giết chóc bên trong nở rộ, cũng như trùng triều bên trong đóa hoa . . ."

"Cũng làm cho bản thái tử đến lĩnh giáo một chút cái này Trùng tộc truyền thuyết!"

"Soái long khô rồi, xấu xí long còn đang do dự."

. . .

Thần Long bọn hậu duệ không mấy cái quá mức luống cuống, bọn họ tâm tính cũng là Long tộc người nổi bật. Như thế nào bị một lần đại chiến hù ngã!

Lạc Thủy Nguyệt cùng Tinh Nguyệt công chúa biến ảo ra cuồn cuộn long thể, Thần Long khác hậu duệ theo sát phía sau.

Một đám bay lượn tinh không cự long hoành không xuất thế, nếu như về tới Long tộc cường thịnh thời đại Hoang cổ!

Biến hóa ra bản thể, nhưng để cho bọn họ công kích phát huy đến mạnh nhất, bật hết hỏa lực, đem lực sát thương phát huy đến cực hạn!

Lâm Thần cái này một mãng, đem bọn họ thân làm Long tộc cao ngạo huyết tính cũng kích thích đến rồi, mở ra toàn viên 'Lâm Thần hóa' vậy mà toàn bộ đều xông tới!

Không đến một khắc đồng hồ, Lâm Thần trước tiên xông đến trùng triều phía trước nhất, vô số yêu trùng như cụ sóng giống như cuốn tới, muốn đem Lâm Thần trực tiếp thôn phệ.

"Trì hoãn phù văn!"

Lâm Thần một tấm trì hoãn phù văn bắt đầu tay, đỉnh đầu Bát Đầu Phần Long thiêu đốt mà lên, một cái nguyên thần Phần Long Thiên Âm đột nhiên gầm thét nát Tinh Hà!

Phân thân đưa tay cầm đao một cái 'Thần Lệ' đao khí mảnh vỡ nghiêng như mưa.

Một tiễn phần thiên như lưu tinh vạch phá bầu trời đêm, kiếm ảnh như thần tốc cực quang, song song mở vạn đạo kiếm quang bắn chụm đi!

Còn có Thánh Long hiển hiện bản thể, Thái Hi Cổ Long hoành không xuất thế, một cái vẫy đuôi càn quét nhật nguyệt tinh thần!

Long vĩ hóa kiếm, long quang xanh thẳm, siêu phàm giai 'Trạm Lam Long Kiếm' chia thành năm phần, trảm diệt vô số Trùng tộc!

Ngay sau đó, Thánh Long lại một khẩu khí phóng xuất ra Cực Ngục Thiên Lao!

Vô tận vô lượng nộ hải sóng lớn như từng lớp từng lớp thủy triều che tinh cái nguyệt, xây dựng bắt đầu năm tòa Kinh Thiên cự nhà tù, thủy khí hóa lưỡi thành liêm ngưng khóa, lập tức ép bạo vô tận trùng triều!

Hiện nay hấp thu nước Thần Long huyết mạch thuộc tính giá trị, Thánh Long 'Cực Ngục Thiên Lao' huyết mạch thần thông thế nhưng là tuyệt thế giai, uy lực viễn siêu trước kia siêu phàm giai!

Thêm nữa lấy [ Thuấn Quang Phân Ảnh ] cùng 50 vạn tôn lực Long mạch thôi động, chiêu này, tại chỗ kinh diễm chỗ có Thần Long hậu duệ.

Thần Long bọn hậu duệ bỗng cảm giác một trận tê cả da đầu!

Gia hỏa này Thái Hi Cổ Long, làm sao trong ba tháng tăng vọt nhiều như vậy thực lực a!

Cái này chí ít, vượt qua ba cái cấp bậc!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần một hệ liệt tuyệt kỹ nổ tung, cuồn cuộn thế công phá vỡ Thiên Diệt mà, nghiền hàng phía trước trùng triều vụ nổ lớn!

Hắn thiên phú [ hủy diệt bạo tạc ] lần thứ hai phát động, nổ tung đầy trời tàn cánh phiến lông, huyết vũ mây khói!

Bầu không khí trong thời gian ngắn càng là xấu hổ, từng đầu uy thế cường đại cự long giằng co tại hư không, thần thái còn như là gặp ma!

Trong lúc nhất thời, Lâm Thần vậy mà lấy sức một mình đỡ được trùng triều đợt thứ nhất tổng tiến công lớn!

Không sai, Lâm Thần hiện tại xác thực còn không có Thánh Vương chiến lực, lại làm được Thánh Vương đều không có làm đến chiến tích cùng hiệu quả!

Hắn thất đại huyễn ảnh phân thân, bảy người bảy chiêu, điệp gia [ Thuấn Quang Phân Ảnh ] thiên phú, bảy chiêu là biến 35 chiêu!

Đây là Lâm Thần, không sợ nhất quần chiến nội tình!

Thêm nữa [ hủy diệt bạo tạc ] tại lần này quần công đại chiến bên trong hào phóng dị sắc, một lần phát động phá phòng là dẫn phát phản ứng dây chuyền, kích thích [ Diệt Tuyệt Liệt Sang ] cùng [ siêu cấp hỗn loạn ] chỉ một thoáng chính diện phá vỡ trùng triều trận hình, lập tức lâm vào hỗn loạn!

Bị Lâm Thần làm thành như vậy, trùng triều bên trong tiêu vong Trùng tộc mấy trăm triệu kế làm đơn vị, trong nháy mắt vẫn lạc trăm ức đầu Trùng tộc không chỉ!

Xa xôi hư không bên ngoài, một đoàn như sao bạo giống như điên cuồng bạo tạc tinh vân bên trong, chính chữa trị kết giới cùng kéo dài chiến cuộc Thần Long ý chí môn nhao nhao ghé mắt!

"Nhân tộc? Cái này Thái Hi Cổ Long hậu duệ dĩ nhiên là Nhân tộc!"

"Tiểu gia hỏa này vừa ra tay liền chặn lại đợt thứ nhất thế công! Hảo gia hỏa, thực sự là khủng bố a!"

"Lời đồn kẻ này diệt cái kia tặc tử Vạn Túc Ngô Công, quả nhiên không giả!"

Thiên Nhạc Trấn Ngục Long vừa sợ vừa giận, dám đòi hắn 'Thần cốt chi tủy' Cổ Long hậu duệ, thân phận chân thật đúng là Nhân tộc?

Lâm Thần bộc phát chiến lực, đã dẫn phát mạnh nhất vòng cường giả chú ý.

Vài đầu hóa thành nửa hình người Trùng Thần ý chí cũng nhao nhao ghé mắt ——

"Nước cờ gì, vì sao nơi đây có Nhân tộc, lấy ở đâu kỳ hoa."

"Ngươi một cái lão vương bát, không phải nói tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay sao!"

Duy chỉ có phía trước nhất mắt đỏ nam tử, nửa người trên hình người, nửa người dưới bọ cạp thể, tàn nhẫn con ngươi bùng lên lấy ngập trời lệ khí cùng sát ý!

Xích Hạt Thần!

Nó là mưu đồ tất cả hành động người dẫn đầu, một đạo điên cuồng Trùng Thần ý chí!

Lúc này, Xích Hạt Thần ý chí tròn mắt tận nứt —— "Thái Hi Cổ Long huyết mạch, dĩ nhiên là bị Nhân tộc đoạt được . . . Bản tọa muốn giết hắn, triệt để giết hắn!"

Oanh long ~!

Ngũ quang thập sắc Thần Long khí tức hóa thành Long Ảnh thét dài, Thần Long nguyên thần ý chí môn lần thứ hai đánh tới!

"Các ngươi không có cơ hội, kéo dài hơi tàn đồ vật!"

"Ta Long tộc đã có thể diệt ngươi nhất tộc, có thể vĩnh thế trấn áp các ngươi, hôm nay chúng ta hậu duệ cũng sẽ vĩnh thế diệt đi các ngươi những cái này chủng tộc nuốt người, chết đi!"

Song phương lần thứ hai bộc phát đại chiến, uy lực thẳng quấy tinh hệ, vô số tinh thể chớp mắt bị chấn nát thành bột mịn!

Thần Long di tích phụ cận thời không vặn vẹo đổ sụp, ngay cả ánh sáng trốn không thoát mảnh này vặn vẹo thời không, phảng phất thiên hạ tận thế nói tới!

Một bên khác ——

Thần Long hậu duệ ngắn ngủi chấn kinh sau gia nhập chiến cuộc, trùng triều đợt thứ hai thế công triều mãnh liệt mà tới!

Lít nha lít nhít Trùng tộc đại quân chỉnh tề mà lăng lệ, giống như con kiến thủy triều giống như nhắm ngay Lâm Thần cùng hắn phân thân đánh tới!

Lâm Thần cùng tất cả phân thân tập trung bật hết hỏa lực, lần này công phạt xu thế, rõ ràng không có mới vừa rồi vậy như bẻ cành khô, trở nên chậm trễ rất nhiều!

Lạc Thủy Nguyệt long thể bay lượn, tới gần Lâm Thần bên người lúc, truyền âm nói —— "Những cái này trùng triều bên trong có đại lượng Trùng Hoàng chỉ huy, chiến lực lật quá nhiều lần."Ngươi Nhân tộc chiêu thức phụ trách công kích trùng triều, chúng ta thần duệ cùng ngươi Cổ Long phụ trách công kích Trùng Hoàng phương vị!"

Lâm Thần cười nói: "Thật thông minh, có thời gian ta mời ngươi ăn khuya."

Lạc Thủy Nguyệt mắt trợn trắng.

Người này đến lúc nào rồi còn không có điểm cảm giác nguy cơ!

. . ..