Chương 1686: một món lễ lớn! !

Chương 1686: một món lễ lớn! !

Trong điện quang hỏa thạch, Lâm Thần cùng hắn huyễn ảnh phân thân, phản ứng thần tốc, nhao nhao quay người, ánh mắt ngưng tụ tám đầu Thần Long hậu duệ lúc, ánh mắt lướt qua một vòng thần quang!

[ kí chủ phát động di hình hoán ảnh thiên phú tám lần, tiêu hao đỉnh cấp điểm thiên phú 2400 điểm . . . ]

Xoát

Lâm Thần cùng phân thân, cùng Thần Long bọn hậu duệ không gian phương vị, lập tức đã xảy ra trao đổi!

Một màn này, để cho Thần Long bọn hậu duệ nhìn mà than thở, nhanh chóng phản ứng điều chỉnh thế công, nhắm ngay trùng triều bên trong Trùng Hoàng bộc phát huyết mạch thần thông!

"Cực Ngục Thiên Lao · loạn!"

Lâm Thần lấy Thánh Long điều khiển Cực Ngục Thiên Lao, thiên lao ép bạo vô số Trùng tộc đồng thời, còn bắn chụm lướt đi vô số cực quang thủy nhận, xuyên thấu một đám Trùng Hoàng!

Trùng Hoàng chiến lực có thể sánh ngang nhất chuyển đến thất chuyển Thánh Nhân, lúc này lại giống như giết gà giống như, bị Lâm Thần Cực Ngục Thiên Lao nghiêng về một bên nghiền sát!

Coi như cái nào đó đừng Trùng tộc Trùng Hoàng có được thiên phú đặc thù, bị Cực Ngục Thiên Lao công kích xuyên thủng mà chưa tức khắc vẫn vong, cũng sẽ dần dần mất đi sức chiến đấu, cuối cùng hóa thành huyết thủy.

[ Diệt Tuyệt Liệt Sang ] thiên phú, thời khắc đều ở tỉnh táo lấy cùng Lâm Thần giao chiến đối thủ!

Nhìn qua đầy trời bão táp thuộc tính quang cầu, Lâm Thần không khỏi từ đáy lòng cảm thán một câu: "Sánh ngang nửa bước Thánh Vương tu vi thi triển tuyệt thế giai thần thông, thực mẹ nó biến thái!"

Mà lại càng không cần phải nói, [ cường hóa +17 ] Cực Ngục Thủy Thần Long huyết mạch!

Một chiêu này 'Cực Ngục Thiên Lao' quả nhiên là kinh khủng đến mức nghịch thiên!

Nếu nói Lâm Thần trước đó [ cường hóa +17 ] siêu phàm giai Cực Ngục Thiên Lao, uy lực hệ số là 100, vậy bây giờ, uy lực hệ số thì là 9999!

Đây là không tính nửa bước Thánh Vương tu vi tăng phúc ở trong đó điều kiện tiên quyết, chỉ luận huyết mạch thần thông thuế biến!

Lâm Thần Thánh Long lực sát thương, lật không biết bao nhiêu lần!

Hiện tại thấp hơn cửu chuyển đỉnh phong tu vi bị nhốt vào Cực Ngục Thiên Lao bên trong, chính là 100% chờ chết!

Mạnh như nửa bước Thánh Vương bị vây ở tùy ý một tòa Cực Ngục Thiên Lao bên trong cũng sẽ không tốt hơn, cường công đi ra cũng rất khó.

Có Lâm Thần Thánh Long tọa trấn, không đến một ngày thời gian, trùng triều đợt thứ hai trùng kích bị Lâm Thần cùng một đám Thần Long hậu duệ cho ngăn cản lại.

Cái này sóng ngăn cản, Lâm Thần Thánh Long có 60% công lao!

Toàn bộ Thần Long hậu duệ cùng Lâm Thần tất cả phân thân cộng lại cũng không sánh nổi Thánh Long!

Vừa mới kết thúc.

Đầy trời thuộc tính quang cầu tản mát, Lâm Thần phân hoá đại lượng nguyên thần phân thân đi thu cướp lúc ——

Xùy! Xùy!

Lâm Thần phân thân chỗ bộc phát đông đảo chiến kỹ tuyệt học lại vỡ nát tan tành tận trôi qua, trừ khử là giả không!

Chỗ có Thần Long hậu duệ ánh mắt ngưng tụ, Lâm Thần công kích lại bị phá?

Chỉ thấy, phun trào rộng lượng Trùng tộc bên trong, song song ra từng bầy Trùng Vương, chúng tinh nắm tháng giống như vây quanh mấy trăm con khổng lồ Trùng tộc.

Thần Long bọn hậu duệ chỉ một thoáng tràn đầy ngưng trọng.

Lâm Thần thoáng kinh ngạc: "Đỉnh phong Trùng Hoàng?"

Mỗi một đầu đỉnh phong Trùng Hoàng, có được sánh ngang cửu chuyển Thánh Nhân, thậm chí cửu chuyển đỉnh phong chiến lực!

Từ bọn chúng riêng phần mình dẫn đầu trùng triều đại quân, có thể nói là vững như thành đồng vách sắt.

Thần Long bọn hậu duệ bình thường chiêu thức cùng Lâm Thần chiến kỹ uy lực, cơ hồ không dùng được!

Lâm Thần phân thân thánh huyệt tu vi, tính cả tăng vọt nguyên tố thuộc tính giá trị, có thể bộc phát cực hạn lực sát thương bất quá 7 vạn tôn lực khoảng chừng.

Dù là gia trì [ Thuấn Quang Phân Ảnh ] đơn đấu điều kiện tiên quyết, uy lực cũng vô pháp uy hiếp được cửu chuyển Thánh Nhân cấp bậc.

Trừ phi tất cả phân thân tập trung công kích một cái, có thể cùng cửu chuyển Thánh Nhân vật tay, vào lúc đó số lượng dẫn trước là đối phương.

Mà Lâm Thần lực lượng nguyên thần tuy mạnh mẽ, cơ sở còn được quyết định bởi tại kí chủ thánh lực tu vi kết hợp mới có thể phát huy ra uy lực.

Nguyên Thần cảnh giới, hiện tại càng nhiều đối với Lâm Thần là một loại thủ đoạn phụ trợ.

Vô luận bất kỳ chủng tộc nào sinh linh, cường đại tu vi cũng có thể chống lại lực lượng nguyên thần uy lực.

Địch nhân tinh thần cảnh giới yếu đuối, chỉ cần tu vi đủ cường đại, cũng sẽ không trở thành nhược điểm.

Nếu đem nguyên thần so sánh vì lưỡi đao sắc bén, cái kia thánh lực tu vi thì là người nắm giữ lực lượng, chỉ có đầy đủ lực lượng mới có thể để cho lưỡi đao phát huy ra nó phong mang!

Cho nên, có thể chống đỡ những cái này đỉnh phong Trùng Hoàng thủ đoạn, chỉ có Chiến Thần năm kiện bộ, cùng 50 vạn tôn lực tu vi Thánh Long!

Một sợi kim quang lấp lóe, Chiến Thần chi uy không thể địch, trấn áp vạn cổ độc bất bại. Lâm Thần Chiến Thần năm kiện bộ, phụ thể mà hiện.

Nếu muốn chống cự đợt thứ ba trùng triều, nhất định phải lấy Chiến Thần sáo đối địch!

Oanh long ~!

Lúc này, Lâm Thần vùng đan điền nhất định cổ động Sơn Hà phục tịch thánh lực chấn động, mạnh mẽ thánh lực chấn động đến bốn phía vặn vẹo hư không, mạnh như Thần Long vị diện không gian cũng muốn chi xé toạc ra!

Lâm Thần con ngươi co rụt lại, tự lẩm bẩm: "Mẹ, không thể nào . . . Cái này mấu chốt đến?"

Rầm rầm rầm!

Không gian chấn động, loại cực lớn trùng triều như bài sơn đảo hải, như bẻ cành khô giống như lần nữa đánh tới!

Lần này, Thần Long bọn hậu duệ cũng không dám tùy tiện xuất kích!

Đỉnh phong Trùng Hoàng, chỉ có Long tộc Long Tôn môn tài năng trấn áp đối thủ, đối thủ này đối với hiện tại Thần Long hậu duệ mà nói, còn quá mức xa vời!

Ba đạo đen, lam, tử quang trụ đột nhiên nở rộ tại trùng triều bên trong!

Ba đầu quái vật khổng lồ, hoành không xuất thế!

Tử quang vì bọ cạp, toàn thân đẹp đẽ tựa như lưu ngọc xác giáp, đuôi bọ cạp phác họa bén nhọn huyết sắc đuôi gai, trùng đồng lưu chuyển nguyệt hình đường vân phóng thích ra nhiếp hồn tâm hồn lực lượng, Trùng Vương · Tử Nguyệt Bích Vương Hạt!

Thanh quang vì ong, mỏng như cánh ve ong cánh rung động ra mãnh liệt gió lốc, từng lớp từng lớp sóng gió xé rách bốn phía bát phương, mấy chục vạn trượng ong thể dũng động cuồng bạo hắc sắc điện cung, như điện mãng giống như tung hoành, lại là một đầu Trùng Vương, hắc điện cuồng ong!

Lam quang vì điệp, đẹp đẽ xinh đẹp cánh bướm nở rộ lấy mạn đà la giống như yêu quang, hắn khổng lồ hình thể đứng ở cuồn cuộn điệp sóng phía trên lúc, đúng là một đầu Thực Nguyệt Lam Điệp Vương!

Mấy trăm con đỉnh phong Trùng Hoàng đằng sau, vẫn còn có tam đại Trùng Vương thao túng trùng triều!

Coi như xông qua được mấy trăm con đỉnh phong Trùng Hoàng, cũng không khả năng đánh thắng được tam đại Trùng Vương!

Bậc này chiến trận, trừ phi các Long vương tự mình xuất thủ, nếu không căn bản không có khả năng chống lại nổi!

Thần Long bọn hậu duệ thần thái càng là ngưng trọng, các vị tổ tiên còn không có ngưng tụ lại không gian kết giới, tiếp tục như vậy, bọn họ liền phải bị truyền tống rời đi!

Có thể, nửa đường rời đi lời nói, Thần Long vị diện đoạt được mọi thứ đều sẽ tự động quy nạp Thần Long di tích! Thất bại trong gang tấc!

"Mẹ, dù sao cũng là thua! Lão tử trước khi đi cũng phải diệt mẹ hắn một nhóm Trùng tộc lại nói!"

"Thật vất vả cùng tiên tổ tiếp cho phép huyết mạch, lại muốn trở lại nguyên điểm, không làm nó Trùng tộc một phen, bản thái tử nuốt không trôi khẩu khí này!"

Đang tại Thần Long bọn hậu duệ trong mắt lóe ra hung quang, dự định ngọc đá cùng vỡ, triệt để làm đến đáy lúc ——

Thiếu niên sang sảng tiếng cười to truyền khắp chỗ có Thần Long hậu duệ trong thức hải!

"Chư vị, hiện tại bắt đầu. Vòng cũng không đến các ngươi xuất thủ, đứng sang bên cạnh. Ta muốn tặng cho Trùng tộc toàn thể trên dưới, một phần gần như không tồn tại đại lễ!"

Là Lâm Thần!

Hắn đạp long mà lên, Thái Hi Cổ Long chở đi một mình hắn đứng ở trùng triều trước mặt, nhếch miệng lên, ánh mắt lóe ra hoàn toàn như trước đây điên cuồng!

"Hắn muốn làm cái gì?"

"Chẳng lẽ hắn nghĩ một người đơn đấu trùng triều? Tán dóc đâu đi, tam đại Trùng Vương hắn không thấy được sao?"

"Có người điên, có người điên đến còn không chỉ một tinh nửa điểm."

Tinh Nguyệt công chúa nhìn chăm chú Lâm Thần bóng lưng lúc, mắt đẹp thoáng nghi, tự lẩm bẩm —— "Coi như hắn có tiêu diệt Vạn Túc Ngô Công vương thực lực, chiến trận này cũng không phải bị thương Vạn Túc Ngô Công vương có thể so sánh a!"

Thần Long bọn hậu duệ chính nghi hoặc lúc, Lâm người nào đó thả người nhảy lên, nhảy ra Thánh Long đỉnh đầu bên ngoài, trong hư không thành thạo mang kính, nghiêm nghị cười một tiếng.

"Cất cánh!"

Oanh long ~! Thái Hi Cổ Long hét dài một tiếng, đột nhiên vẫy đuôi!

Ầm

Long vĩ quét qua, Lâm Thần lại bị hắn Thánh Long một đuôi đánh bay ra ngoài!

Lâm Thần cả người như ánh sáng, mãnh liệt bắn lao đi trùng triều bên trong!

Một mình hắn so sánh trùng triều, tựa như đất cát cùng tinh thần đại hải khác biệt, không có chút nào khả năng so sánh!

Chỗ có Thần Long hậu duệ trợn mắt hốc mồm!

Cái này nước cờ gì a đây là! !

Lâm Thần cả người lướt về phía trùng triều lúc, hai tay thành ấn, thủ ấn cấp tốc biến ảo.

"Thái Nhất phục thiên · phong huyệt giải trừ! !"

Trước đó chưa từng có đại bạo huyệt, bắt đầu! !

. . .

Lâm Thần: "Cái gì gọi là kinh hỉ? Cái gì gọi là kinh hỉ? Cái gì mẹ nó gọi mẹ nó kinh hỉ a!".