Chương 1687: vụ nổ lớn!

Chương 1687: vụ nổ lớn!

Lâm Thần hóa thành dưới tinh không một đạo yếu ớt lưu tinh, trước mặt đánh tới loại cực lớn trùng triều!

"Thái Nhất phục thiên · phong huyệt giải trừ!"

Lâm Thần hai tay thành ấn, đan điền phía dưới, thứ 46 miếng thánh huyệt quang mang lập tức tăng vọt!

Chỗ mi tâm lực lượng nguyên thần như gợn sóng lan truyền ra, Lâm Thần toàn thân tâm khống chế bản thân thánh huyệt lúc, bỗng nhiên vỗ một cái bản thân lồng ngực!

"Trì hoãn phù văn!"

[ kí chủ phát động 2000 điểm Thánh cấp phù văn năng lượng, bắt đầu kéo dài phát động trì hoãn phù văn. ]

Lâm Thần, bắt đầu Ngưng Huyệt! Bắt đầu tay trước khống chế lại bản thân muốn chi nổ tung 46 miếng thánh huyệt!

Từ trùng triều lúc xuất hiện, hắn tích lũy liền tiếp cận giới hạn.

Hiện tại, không có so giờ này khắc này tốt hơn Ngưng Huyệt thời cơ!

Thánh Long phụ thể, xích kim sắc Thần Long chi quang lưu chuyển toàn thân, Lâm Thần lấy Thánh Long còn sót lại Long mạch toàn bộ ngưng tụ phát động một lần mạnh nhất 'Thái Hi thần quang' !

50 vạn tôn lực Long mạch chỗ dùng Thái Hi thần quang, mạnh như Thánh Vương cũng vô pháp trước tiên đánh vỡ!

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, gia trì Thái Hi thần quang Lâm Thần mấy hơi thở liền lướt vào trùng triều bên trong!

Ầm! Ầm! Ầm!

To lớn lực trùng kích đem ven đường ngăn cản đến Lâm Thần trước mặt Trùng tộc toàn bộ nghiền nát!

Tùy ý Trùng Hoàng, đỉnh phong Trùng Hoàng bạo khởi xuất thủ, cũng vô pháp đánh vỡ thậm chí ngăn cản hắn bước tiến!

Lâm Thần một đường hát vang tiến mạnh, thẳng chui vào trùng triều nơi trọng yếu ——

Hắn lực lượng nguyên thần lại hết sức chuyên chú dẫn dắt thể nội giải phóng thánh huyệt!

Lâm Thần tĩnh hạ tâm thần, toàn thân tâm, nếu nói hắn thánh huyệt tu vi là một cái rất có Trương Lực cùng tính bền dẻo lò xo, vậy bây giờ cỗ này lò xo chính là áp súc đến cực hạn, muốn bắn ngược thời điểm!

"Bàn về thánh lực tích lũy, ta khiêu chiến Thần Diễm cung Thánh Ngục vô số cường giả, sau có luyện hóa mấy ngàn miếng thượng phẩm dị tinh!"

"Lại lấy Vô Thiên phú hạn chế giết chết Trùng tộc Trùng Vương, chính diện nghiền nát Võ Thần phân thân cùng mười vị Chân Thần ý chí! Thánh giới phía dưới, lại không Hóa Ngưng cảnh có thể có này tích lũy!"

Thêm nữa, Lâm Thần phân giải hết Thần Long chi vảy vượt qua vạn mà tính, thu hoạch được Thánh cấp tinh túy cũng không thua gì đánh chết một vị Thánh Vương!

Lâm Thần lần tiếp theo mở mắt ra lúc, hai con mắt như có thần quang nở rộ, hai đầu lông mày đều là bễ nghễ thiên hạ bá khí!

Tam đại Trùng Vương mắt thấy Lâm Thần đỉnh lấy 'Phòng ngự tuyệt đối' tư thái, như bẻ cành khô ép vào cuồn cuộn trùng triều bên trong lúc, Trùng Vương bay lên trời.

Bọn chúng đang chuẩn bị liên thủ phá Lâm Thần chi phòng, Lâm Thần Thái Hi thần quang vậy mà tự động giải trừ!

Giờ khắc này, thiên hoa loạn trụy, thần quang hàng thế!

Thái Hi thần quang giải trừ một khắc này, khổng lồ cuồn cuộn cửu sắc vòng xoáy như bàn quay xoay tròn, hiển hiện chu thiên, bao phủ rộng lượng Trùng tộc!

Ông

Sáng chói chói mắt sao sáu cánh mang như dưới bầu trời đêm bỗng nhiên nở rộ, khổng lồ cuồn cuộn cửu sắc vòng xoáy kịch liệt rung động, nổ tung vô tận thánh lực!

Lâm Thần thất đại huyễn ảnh phân thân đột nhiên giáng lâm Lâm Thần bên người, khoanh chân ngưng thần, hiệp trợ hắn thừa thế xông lên xông mở thánh huyệt!

Lâm Thần gầm lên giận dữ lay cửu tiêu!

"Thứ bốn mươi sáu miếng thánh huyệt, cho ta mở!"

Ông ~! Một vòng cực quang xuyên toa, vô tận vô lượng thánh lực tràn vào Lâm Thần thứ 46 miếng thánh huyệt bên trong!

Oanh long ~! Rầm rầm rầm!

Một cái chớp mắt ngàn vang! Trước đó chưa từng có thánh lực bạo tạc như cụ sóng giống như quét sạch chu thiên!

Lâm Thần Ngưng Huyệt bộc phát trầm luân Giang Hà nhật nguyệt trùng kích gió lốc, đem yêu trùng tu vi phía dưới tất cả Trùng tộc lập tức nghiền nát!

Hai ngàn lần, bốn ngàn lần, sáu ngàn lần!

Giây lát điện giống như bạo tạc, liên tiếp vang vọng Thần Long vị diện bên trong, dẫn nổ trầm luân ngàn trượng vị diện thánh lực. Một lần đem mấy trăm đỉnh phong Trùng Hoàng toàn bộ đẩy lui!

Toàn bộ Thần Long vị diện thời không, tại rung động, tại rung động, giống như thiên thần hàng thế, thiên địa phủ phục!

Thần Long bọn hậu duệ vừa lui lại lui, kinh hãi muốn tuyệt.

Cao ngạo như Cổ Long bọn hậu duệ cũng là toát ra mấy phần hoảng sợ và kinh hãi!

"Ta Thần Long tổ tiên a . . . Hắn, hắn Lâm Thần vậy mà chỉ có Hóa Ngưng cảnh!"

"Cái này Nhân tộc Ngưng Huyệt dị tượng, làm sao có thể, chỉ dựa vào Ngưng Huyệt dị tượng, vậy mà liền có thể đem Trùng Hoàng đánh bay! Nghiền nát vô số Trùng tộc!"

Thần Long bọn hậu duệ khóe miệng ngoan quất!

Lượng tin tức quá lớn, bọn họ lập tức đều chậm không đến!

Tinh Nguyệt công chúa đôi mắt đẹp làn thu thuỷ lưu chuyển, tự lẩm bẩm: "Bảy ngàn lần . . . Nghe nói Nhân tộc bảng thánh tài, trừ bỏ trong truyền thuyết thánh tài mười vị trí đầu có thể phá vạn lần, còn lại 10 lần tổng Ngưng Huyệt cũng bất quá mấy ngàn lần . . ."

Lâm Thần đợt thứ nhất Ngưng Huyệt, từ trùng triều bên trong dẫn bạo, chấn vỡ Trùng tộc giống như đảo hải giống như mất đi!

Ầm

Kèm theo cuối cùng một tiếng nổ vang, Lâm Thần cửu sắc vòng xoáy làm lớn ra một nửa!

Hắn lần thứ sáu Ngưng Huyệt, vậy mà đạt đến 9000 lần!

Lâm Thần lần thứ sáu Khoách Huyệt là hai ngàn bảy trăm lần, đối ứng lần thứ sáu Ngưng Huyệt, 9000 lần.

Đã đơn một quả này thánh huyệt, liền tăng lên sánh ngang 12150 tôn lực thánh lực!

"Vẫn chưa xong! Để cho bão tố tới mãnh liệt hơn chút!"

Lâm Thần hai vai đột ngột chấn động, khí thế trùng thiên hám địa, thừa thế xông lên thôi động 'Sắc trời vân ảnh' thân pháp, hóa thành vô tận Huyết Ảnh, vậy mà xông lên mấy trăm con đỉnh phong Trùng Hoàng phương hướng!

Oanh long ~!

Thời không rung động, thiên địa lay động. Có thể so với mấy chục cái khổng lồ tinh thể cửu sắc vòng xoáy, càng lại lần bắt đầu mở rộng!

Mấy trăm đầu đỉnh phong Trùng Hoàng cùng rộng lượng Trùng tộc, lập tức bị bao phủ nhập cửu sắc bên trong vòng xoáy!

Lâm Thần ngửa mặt lên trời cười dài, một tiếng quát lớn: "47 miếng thánh huyệt, phá!"

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Cửu sắc thánh quang bên trong vòng xoáy, một cái chớp mắt bộc phát mấy ngàn vang! Nổ Trùng tộc huyết vũ bay tán loạn, đại quân tiến lên xu thế lần đầu gián đoạn!

Lạc Thủy Nguyệt bàn tay trắng nõn khẽ che môi đỏ, nàng biết rõ Lâm Thần làm việc chưa bao giờ dựa theo thông thường mà đến, nhưng là không nghĩ tới, hắn nhất định sẽ như thế nghịch thiên! !

Sáu ngàn lần, 8000 lần, gấp 10,000 lần!

Lâm Thần lần thứ bảy Ngưng Huyệt, thế không thể đỡ xông lên vạn lần trở lên!

Kèm theo cuối cùng một tiếng nổ vang, vô số yêu trùng biến thành bột mịn, tiêu vong chết, hóa thành vô tận thuộc tính quang cầu!

Lần thứ bảy Ngưng Huyệt, Lâm Thần trực tiếp vọt tới một vạn hai ngàn lần! Đối ứng lần thứ bảy Khoách Huyệt là 3500 lần, lần này Ngưng Huyệt, tăng lên 21800 tôn lực!

Lâm Thần thể nội bốn mươi bảy cái sao sáu cánh mang hóa thành trên đời lộng lẫy nhất cực tinh, cái kia cuồn cuộn lao nhanh như Thiên Long ép đến cuồn cuộn thánh lực, lại một lần nữa tràn vào thứ bốn mươi tám miếng thánh huyệt!

Cửu sắc thánh quang vòng xoáy lại một lần cấp tốc mở rộng!

Lần này, liều mình không sợ chết Trùng tộc triều rốt cục toát ra hoảng sợ!

Tất cả huyễn ảnh phân thân tập trung tinh lực, lấy lực lượng nguyên thần cùng thánh huyệt toàn bộ thao túng hiện lên mà đến thánh lực, hung hăng đụng vào thứ bốn mươi tám miếng thánh huyệt!

Oanh long ~! Ầm!

Thứ bốn mươi tám miếng thánh huyệt, bị huyễn ảnh phân thân môn tập trung lực lượng nhất cử xông mở, cửu sắc thánh quang vòng xoáy liên tiếp lộn xộn vang khủng bố tiếng nổ mạnh!

Lần này so vừa rồi còn khủng bố hơn, trực tiếp đem cự hình trùng triều đại quân cho toàn diện nổ lui!

Lâm Thần thân hóa vô tận huyết quang vân ảnh, thẳng lướt trùng triều nội bộ lúc, tiếng cười to ngông cuồng bốn phía, truyền khắp toàn bộ dưới tinh không!

"Ha ha ha ha! Trùng tộc, đừng chạy a, mau tới chơi a!"

"Các ngươi không phải mới vừa rất mạnh sao, đừng đi a, ngay cả ta một cái Ngưng Huyệt cảnh đều giết không chết, các ngươi tính là gì Trùng Hoàng a, phi! Ném các ngươi Trùng tộc lão tổ tông mặt!"

"Chẳng lẽ Trùng tộc liền không có càng có thể đánh sao? Trùng Vương ca! Ta, Lâm Thần, ngứa da, cầu chùy!"

Lâm Thần biến thái giống như nguyên thần tiếng cười to quanh quẩn vô biên vô hạn Thần Long vị diện lúc ——

Chỗ có Thần Long hậu duệ bỗng cảm giác tê cả da đầu, lưng phát lạnh!

Quá hắn sao đáng sợ! !

Chỉ dựa vào Ngưng Huyệt dị tượng, vậy mà liền đem Thần Long vị diện bên trong tất cả Trùng tộc đè lên đánh!.