Chương 1688: một lần cuối cùng Ngưng Huyệt!

Chương 1688: một lần cuối cùng Ngưng Huyệt!

Mấy trăm đầu đỉnh phong Trùng Hoàng, thậm chí ngay cả cận thân Lâm Thần đều làm không được, vừa tới gần cũng sẽ bị khủng bố Ngưng Huyệt dị tượng cho nổ lật đánh bay!

Lần thứ tám Ngưng Huyệt như bẻ cành khô, không thua gì trước kia, đạt đến xưa nay chưa từng có 15,000 lần!

Quang lần thứ tám Ngưng Huyệt, đối ứng lần thứ tám Khoách Huyệt 4500 lần, chưa tính tâm pháp tăng phúc điều kiện tiên quyết, đã đột phá 33750 tôn lực!

Vẫn chưa xong!

Lâm Thần thân pháp toàn bộ triển khai, sắc trời vân ảnh thân pháp thi triển đến cảnh giới tối cao 'Quang giây lát' lướt vào trùng triều tối hậu phương, trực chỉ tam đại Trùng Vương!

Chỗ có Thần Long hậu duệ vạn phần hoảng sợ dưới ánh mắt, Lâm Thần phảng phất được không kinh người chết không được đừng, thánh lực xông phá cửu tiêu, cuồn cuộn phá tan thêm một viên tiếp theo thánh huyệt!

"Thứ bốn mươi chín miếng thánh huyệt, phá cho ta! !"

Oanh long ~! Ầm!

Cửu sắc thánh quang vòng xoáy, lại một lần cực tốc mở rộng!

Một cái chớp mắt này ngàn vang, Lâm Thần lần thứ chín Ngưng Huyệt có thể nói tinh bạo vô tận, phá vỡ thiên hạ!

Cửu sắc thánh quang bên trong vòng xoáy, đầy trời huyết vũ vẩy trường không, cánh gãy tàn lễ thành bột mịn!

Nếu nói vừa rồi Ngưng Huyệt là Lâm Thần sức một mình kinh hãi trùng triều đại quân ——

Vậy bây giờ Ngưng Huyệt, chính là chân chính bắt đầu phá hủy trùng triều đại quân thời điểm!

Mỗi một lần Ngưng Huyệt bạo tạc, đều không kém gì hiện tại Lâm Thần chỗ dùng thánh lực bộc phát ra một kích toàn lực!

Thần Long bọn hậu duệ thậm chí không lo được rung động thời điểm, vội vàng rút đi chạy trốn!

Ngưng Huyệt dị tượng đã bắt đầu tác động đến bọn họ bên này!

Ầm! Ầm! Ầm!

8000 lần, gấp 10,000 lần, một vạn bốn ngàn lần, mười tám ngàn lần! !

Lâm Thần lần thứ chín Ngưng Huyệt, thẳng tới mười tám ngàn lần!

Cuồn cuộn như Tinh Hà trùng triều đại quân, bị Lâm Thần Ngưng Huyệt dị tượng triệt để phá hủy một nửa!

Đây chính là còn sót lại Thần Long vị diện vô số năm tháng Trùng tộc a, hiện tại chỉ dựa vào Ngưng Huyệt dị tượng liền bị Lâm Thần tiêu diệt một nửa!

Tam đại Trùng Vương lúc trước vội vàng không kịp chuẩn bị, vì bảo vệ riêng phần mình thủ hạ đỉnh phong Trùng Hoàng, tổn thất vô số tinh anh hãn tướng!

Trùng Hoàng tu vi Trùng tộc, chết đi hơn phân nửa!

Mười tám ngàn lần lần thứ chín Ngưng Huyệt, đối ứng lần thứ chín Khoách Huyệt năm ngàn sáu trăm lần!

Thứ bốn mươi chín miếng thánh huyệt, chưa tính tâm pháp tăng phúc điều kiện tiên quyết liền tăng lên 50400 tôn lực!

Tam đại Trùng Vương bắn ra bén nhọn thét dài!

"Nhân tộc, đáng hận Nhân tộc!"

"Bản vương Huyễn Sí Độc Nga đại quân, vậy mà chỉ còn hơn 100 con, bản vương muốn ngươi đền mạng!"

"Năm đó nên trước từng bước xâm chiếm rơi các ngươi Nhân tộc!"

Oanh long ~!

Thực Nguyệt Lam Điệp Vương rung động cánh, chứa mạn đà la giống như yêu dị quang mang, một cái chớp mắt tránh đến!

Lượn lờ xanh đen điện quang hắc điện cuồng ong trùng thể nhất chuyển, mang theo vô tận cuồng điện lôi quang phá vỡ hướng Lâm Thần!

Tử Nguyệt Bích Vương Hạt hóa thành một sợi nguyệt quang tránh đến, những nơi đi qua, không gian ăn mòn, nuốt tinh Nạp Nguyệt!

Tam đại Trùng Vương thoát ly trùng triều, chính thức xuất động!

Lâm Thần trong mắt lóe ra ngập trời chiến ý, nghiêm nghị cười nói: "Lão tử còn sợ các ngươi không đến đâu!"

Bên cạnh hắn thất đại huyễn ảnh phân thân như ảnh tùy hình, thủ ấn lại biến, hàng trăm triệu Thánh cấp tinh túy hóa thành thánh lực rót vào thứ năm mươi miếng thánh huyệt!

Lâm Thần bên trong tim 'Thái Nhất thời không' như bản thể giống như khai thiên tích địa, thứ năm mươi miếng thánh huyệt ẩn ẩn thành hình.

Thái Nhất thời không bên trong thánh huyệt so sánh với bản thể mạnh đến bội kế, một sợi thánh lực như vực sâu biển lớn, Sơn Hải đại ngục không thể sánh ngang hắn một phần vạn, như khuếch trương thiên hạ, khai thiên tích địa!

Nhìn chăm chú Trùng Vương mang theo hơn bốn trăm đầu đỉnh phong Trùng Hoàng đánh tới khí thế, Lâm Thần cười to —— "Lần này đại lễ, các ngươi có thể hảo hảo nhận lấy, các Trùng Vương!"

Xoát ~! Bang! Bang! Bang!

Chiến Thần kim quang phụ thể, Lâm Thần người khoác Chiến Thần năm kiện bộ, thuần lực lượng một đường bão táp!

Lâm Thần chân đạp kim sắc thần huy, thôi động thuần lực lượng thẳng tắp lướt về phía các Trùng Vương lúc, toàn thân tâm cùng phân thân một khối ngưng tụ thánh lực, nhắm ngay thứ năm mươi miếng thánh huyệt!

Tất cả tích lũy, tất cả mài giũa, toàn diện là vì giờ khắc này!

Không có chuyển hóa thành Thánh lực Thánh cấp tinh túy thuộc tính, Lâm Thần nhưng còn có trọn vẹn một nửa!

Chém giết Võ Thần phân thân cùng Thánh Ngục thập đại Chân Thần ý chí, khiến cho hắn tích lũy quá hùng hậu!

Đến mức, Lâm Thần tích lũy để cho một chút nhằm vào Ngưng Huyệt cực phẩm thánh đan đã mất đi hiệu quả.

Tại đơn lần Ngưng Huyệt liền tính lấy vạn lần cơ sở dưới, bất luận cái gì nhằm vào Hóa Ngưng cảnh phá cảnh thánh đan mang đến hiệu quả và lợi ích cũng chờ cùng với không!

Từ xưa đến nay, không có so với hắn càng biến thái Hóa Ngưng cảnh!

Chí ít, Thần Hà tinh hệ lịch đại Nhân tộc, cũng sẽ không có này nội tình!

Khoách Huyệt cơ sở càng tốt, là Ngưng Huyệt nội tình càng mạnh!

Lâm Thần lần thứ mười Khoách Huyệt, là ròng rã gấp 10,000 lần!

Vậy hắn lần thứ mười Ngưng Huyệt, sẽ đạt tới một cái lịch sử độ cao mới!

"Lần này Ngưng Huyệt, ta nếu không lưu tiếc nuối, toàn lực ứng phó!"

Lâm Thần ánh mắt, như lợi kiếm vậy khóa được tam đại Trùng Vương một trong trung tốc độ chậm nhất Tử Nguyệt Bích Vương Hạt!

"Hệ thống, tuyệt mệnh sinh tử!"

Xùy ~! Lâm Thần toàn thân thiêu đốt lên màu cam sinh mệnh hỏa diễm, cùng vô tận Chiến Thần kim quang gia trì dung hợp cùng một chỗ, như hoàng như thần, tựa như Bất Bại Chiến Thần!

[ tiêu hao 15000 điểm đỉnh cấp điểm thiên phú, kí chủ phát động tuyệt mệnh sinh tử thiên phú, bắt đầu tăng phúc kí chủ lực lượng, 30 lần, 50 lần, kí chủ đang tại tập trung thiêu đốt sinh mệnh lực tốc độ, 500 lần, 1000 lần . . . ]

Lâm Thần, lại đem 'Tuyệt mệnh sinh tử cũng' cùng 'Chiến Thần năm kiện bộ' cũng dùng tới!

Hắn muốn đem sinh mệnh mình tiềm lực, nội tình, toàn bộ dùng tới, vì đọ sức cái này mạnh nhất một lần Ngưng Huyệt! !

Lâm Thần sinh mệnh lực thiêu đốt đến càng dồi dào, trôi qua tốc độ càng nhanh, hắn cửu sắc vòng xoáy lóe ra tinh hoa liền càng ngày càng sáng chói!

Rốt cục, tất cả chuẩn bị ngưng tụ đến đỉnh phong lúc, Lâm Thần đột nhiên chấn động Thánh thể, phóng thích ức vạn vạn trượng thánh quang che tinh cái nguyệt!

Hắn phân thân cùng bản thể ngưng tụ nguyên thần, thuần lực lượng, thánh lực tu vi, toàn bộ xông vào thứ năm mươi miếng thánh huyệt vị trí!

"Thứ năm mươi miếng thánh huyệt, cho lão tử mở!"

Oanh long ~! Bang ~!

Giờ khắc này, nửa cái Thần Long vị diện không gian đang chấn động, cửu sắc thánh quang vòng xoáy lấy một loại tốc độ kinh khủng khuếch trương!

Mà Lâm Thần, càng là không chút do dự phóng tới tam đại Trùng Vương!

Cửu sắc vòng xoáy như sao xoay quanh chuyển, cùng tam đại Trùng Vương cuồn cuộn uy thế trước mặt đánh tới, kinh thiên vĩ địa, giống như tinh hệ va chạm!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ngưng Huyệt uy thế một cái chớp mắt bộc phát!

Khủng bố bạo tạc tinh hệ va chạm, tựa như thiên hạ phong bạo cuốn tới!

Lần này Ngưng Huyệt, thậm chí để cho tiến vào gay cấn chiến đấu Thần Long ý chí, Trùng Thần ý chí đều thoáng tạm ngừng lại!

Tinh hoa lộng lẫy đẹp đẽ cửu sắc thánh quang vòng xoáy phá vỡ đến lúc, quét ngang 3000 giới!

Tam đại Trùng Vương kinh hãi muốn tuyệt, rốt cục ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng!

Mỗi một lần bạo tạc, đều có một đầu trở lên đỉnh phong Trùng Hoàng bị nổ trọng thương hoặc trực tiếp vẫn lạc!

Lần này Ngưng Huyệt khí thế, so trước đó vượt qua không chỉ gấp mười, thậm chí có mấy chục lần, gấp trăm lần!

Mạnh như sánh ngang cửu chuyển Thánh Nhân đỉnh phong Trùng Hoàng cũng phòng ngự không dưới cỗ này khủng bố phong bạo!

Như bẻ cành khô thánh quang vòng xoáy lần này đem tất cả còn sót lại Trùng tộc, toàn bộ ép thành hư vô, thánh quang bạo tạc như sao bạo, triệt để vỡ vụn lần này loại cực lớn trùng triều!

8000 lần, gấp 10,000 lần, 15,000 lần, 2 vạn lần!

Ngưng Huyệt chi thế, như bẻ cành khô, thế không thể đỡ! Căn bản không dừng được!

. . ..