Chương 1689: hoàn mỹ thu quan!

Chương 1689: hoàn mỹ thu quan!

Lâm Thần lần thứ mười Ngưng Huyệt, quá mức 'Hung tàn' phá vỡ toàn bộ sinh linh nhận thức thường thức, thẳng phá hai vạn năm nghìn lần, vẫn chưa dừng lại, còn tại bão táp!

"Cái này Nhân tộc có gì đó quái lạ!"

"Tê tê tê, không thể lại . . . Đối cứng!"

"Khó giải quyết, rút lui!"

Tam đại Trùng Vương bỗng cảm giác không ổn, điên cuồng quay người thoát đi!

Lui về Thần Long di tích bên trong Thần Long bọn hậu duệ, vào thời khắc này triệt để trợn tròn mắt!

Bọn họ nhận thức cùng thế giới quan trực tiếp sụp đổ!

Chỉ dựa vào Ngưng Huyệt dị tượng, liền đem trong truyền thuyết Trùng Vương đều hù chạy! !

Đây là hắn nương là cái gì thần tiên a!

Cho đến một lần cuối cùng Ngưng Huyệt bạo hưởng kết thúc lúc, chỗ có Thần Long hậu duệ nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh, lâm vào não hải trống không thời điểm!

Hóa thành nhân hình, đạp không lơ lửng Lạc Thủy Nguyệt, một đôi bích mâu làn thu thuỷ xuyết, mềm mại bàn tay trắng nõn khẽ che đỏ bờ môi, khó nén phương tâm rung động.

"Ba . . . Ba vạn năm ngàn lần . . ."

Oanh long ~!

Tất cả cửu sắc thánh quang vòng xoáy đặt vào hồi thể lúc, Lâm Thần thân thể cao lớn, Kình Thiên Lập Địa, như một người chống ra thiên hạ.

Hắn toàn thân thiêu đốt lên màu cam ánh lửa, người khoác kim giáp, lóe ra 50 cái sao sáu cánh mang, thần quang cái thế, ngạo nghễ đứng giữa thiên địa.

Lưu chuyển thần quang Thái Hi Cổ Long chở đi hắn ngang nhiên bay múa, phảng phất đứng thẳng chiêu cáo lấy thiên hạ, cửu tộc lịch sử, lật ra kỷ nguyên mới!

Lâm Thần lần thứ mười Ngưng Huyệt, đạt đến cổ kim tài tuyệt ba vạn năm ngàn lần!

Tập mọi loại tích lũy làm một thể, lại thêm huyễn ảnh phân thân hiệp trợ, Chiến Thần năm kiện bộ lâm tràng cất cao lực lượng cùng 'Tuyệt mệnh sinh tử' thiêu đốt sinh mệnh lực lượng, cuối cùng chân chính đạt tới, hoàn mỹ thu quan!

Gấp 10,000 lần lần thứ mười Khoách Huyệt, đối ứng ba vạn năm ngàn lần lần thứ mười Ngưng Huyệt.

Lâm Thần vẻn vẹn thứ năm mươi miếng thánh huyệt, liền thu được cùng cấp 175000 tôn lực thánh lực!

Cái này, vẻn vẹn bản thể thánh huyệt nắm giữ thực lực!

Giải trừ hết Chiến Thần năm kiện bộ lúc, Lâm Thần ánh mắt bên trong, lộ ra đáng sợ tự tin! Phảng phất thiên địa thiên hạ, đều nắm trong tay!

Hắn tuyệt mệnh sinh tử sắp thiêu đốt tính mạng hắn đi đến cuối cùng, nhưng hắn thân ở tuyệt mệnh sinh tử trạng thái, lại chưa bao giờ có bình tĩnh như vậy, mà trấn định thời khắc!

Lâm Thần say mê nắm chặt năm ngón tay, cảm thụ được thể nội thánh lực trào lên không thôi!

Như trọng trọng thiên hạ tân sinh thánh huyệt, hòa hợp phá giới khai thiên uy thế còn dư, đây là Lâm Thần, chưa bao giờ có lực lượng!

"Thứ 46 miếng thánh huyệt, 12150 tôn lực. Thứ 47 miếng thánh huyệt, 21800 tôn lực. Thứ 48 miếng thánh huyệt, 33750 tôn lực. Thứ 49 miếng thánh huyệt, 50400 tôn lực. Thứ 50 miếng thánh huyệt, 175000 tôn lực."

Nếu tính cả 'Thái Nhất thời không' cùng [ Cực Thần phụ thể ] thiên phú gia trì, cái kia đã là ở đây vốn có trên cơ sở lại tăng thêm bốn lần!

Hiện tại Thánh Vương, ở trong mắt Lâm Thần, không còn là như vậy chỉ có thể dựa vào ngoại lực mới có thể chống lại tồn tại!

Lâm Thần ánh mắt, lập tức khóa được Tử Nguyệt Bích Vương Hạt phía trước, tốc độ nhanh nhất hắc điện cuồng ong!

Lâm Thần đằng không mà lên, Thánh Long du đãng hư không, phụ trách thu cướp trùng triều vẫn diệt sau thuộc tính quang cầu!

"Di hình hoán ảnh!"

Lâm Thần thân ảnh lập tức biến mất!

[ tiêu hao 20000 điểm đỉnh cấp điểm thiên phú, phát động di hình hoán ảnh thiên phú. ]

Ngay sau đó, Lâm Thần lúc trước phương vị xuất hiện hắc điện cuồng ong khổng lồ trùng thể, không chỉ là hắc điện cuồng ong mộng bức, liền Thần Long bọn hậu duệ đều thấy choáng!

Tinh Nguyệt công chúa đôi mắt đẹp khẽ run: "Một chiêu này là . . ."

Lâm Thần cùng hắc điện cuồng ong vị trí trao đổi lúc, vừa vặn xuất hiện ở Tử Nguyệt Bích Vương Hạt phía trước nhất!

"Cái gì?"

Tử Nguyệt Bích Vương Hạt giật mình, bùng lên lấy đẹp đẽ lộng lẫy độc quang đuôi bọ cạp nghiêm nghị một cái hung mãnh đâm, đâm về Lâm Thần!

Lâm Thần cánh tay phải lóe ra mấy ngàn miếng thượng phẩm dị tinh quang mang, một chưởng đột ngột đập mà ra!

Cuồng mãnh vô lượng thánh lực quán thông Thái Nhất thời không, tất cả thánh huyệt trào lên mà ra, cháy hừng hực, ngưng tụ lòng bàn tay vỗ tới, một tôn Hám Thiên cự chưởng thiêu đốt tầng chín Thánh Diễm phá vỡ đi!

Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng! !

Nhưng Lâm Thần một chưởng này, đã có một cỗ quát tháo Phong Vân, đốt cháy thiên hạ khí thế! Một chưởng chia làm năm chưởng!

Oanh long ~! Ầm!

Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng chính diện như bẻ cành khô giống như đánh lui Trùng Vương giai Tử Nguyệt Bích Vương Hạt, nó bắn ra lấy thống khổ bén nhọn tiếng kêu, nổ tung tràn đầy Thiên Thánh diễm, bay lả tả, chiếu sáng bầu trời đêm!

Lâm Thần thân pháp như ánh sáng, hóa thành trọng trọng sắc trời vân ảnh, vượt qua mấy trăm vạn dặm, bất quá một hơi ở giữa!

Lâm Thần như kiểu quỷ mị hư vô hiển hiện Tử Nguyệt Bích Vương Hạt đỉnh đầu, thôi động thánh lực, một quyền hành hung xuống!

Oanh long ~~! !

Cứng rắn bọ cạp xác kịch liệt rung động, đánh nó khí huyết sôi trào lúc, Lâm Thần hai tay bỗng nhiên ngưng tụ thành Thánh quang cự thủ, bắt lấy nó đuôi bọ cạp.

Thân ở tuyệt mệnh sinh tử trạng thái, Lâm Thần lại trêu tức cười to: "Cho một cái yêu ma lực xoay quanh vòng!"

Cửu sắc thánh quang cự thủ nắm chặt đuôi bọ cạp, lăng không xoay tròn mười mấy vòng, giống như đại phong xa giống như, cuốn lên đại phong bạo, đột nhiên hất lên, đem nó hoành ném vung đi!

Bọ cạp thể bay ngược, ầm một tiếng đụng nát bốn năm cái khổng lồ tinh thể!

"Vẫn chưa xong! Trùng tộc Trùng Vương sẽ không cũng chỉ có loại trình độ này a? ?"

Lâm Thần cười đến ngông cuồng bốn phía, từng bước ép sát, năm ngón tay một nắm Đồ Ma thương, mũi thương đâm liền, từng đạo từng đạo hoành khóa tinh không tối lôi hàng thế!

Hắn mũi thương như chớp giật liền kéo! Mỗi một thương oanh sát tại Tử Nguyệt Bích Vương Hạt trên người lúc đều nổ lên Kinh Thiên Lôi Bạo!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tinh không chấn động, Lâm Thần một thương nơi tay, như Bất Bại Chiến Thần, một đường như bẻ cành khô đè ép Tử Nguyệt Bích Vương Hạt đánh!

Chỗ có Thần Long hậu duệ ngơ ngẩn tại chỗ, răng lợi run lên run rẩy!

Hành hung, chân chính hành hung!

Quá mẹ nó mạnh! Mạnh đến mức nghịch thiên không hợp thói thường!

Đường đường một đời Trùng Vương, toàn thịnh kỳ trạng thái dưới, bị một cái Hóa Ngưng cảnh treo lên đánh!

Tinh Nguyệt công chúa kinh ngạc nhìn xem hắn đầy trời chớp loạn bóng lưng, nàng vô cùng rõ ràng, tình huống lần này cùng Vạn Túc Ngô Công vương khi đó hoàn toàn không giống!

Lâm Thần không có mượn nhờ lúc trước cái kia thần huy cái thế màu vàng khôi giáp, hoàn toàn bằng tu vi đè ép Tử Nguyệt Bích Vương Hạt đánh!

Thánh Nhân tầng bốn Khoách Huyệt cảnh, Thánh Nhân tầng năm Hóa Ngưng cảnh, Thánh Nhân tầng sáu Sinh Tử cảnh!

Thánh Nhân tầng bảy Nạp Tinh cảnh, Thánh Nhân tầng tám Thánh Tâm cảnh, Thánh Nhân tầng chín Khai Thiên cảnh!

Mà Lâm Thần hiện tại, vẻn vẹn Hóa Ngưng cảnh viên mãn, liền có cùng cấp Thánh Vương tu vi!

Hóa Ngưng cảnh phía trên, là Sinh Tử, Nạp Tinh, Thánh Tâm, Khai Thiên, nhất chuyển đến cửu chuyển, cuối cùng là Thánh Vương!

Cái này mẹ nó . . . Đã không phải là một câu khiêu chiến vượt cấp có thể hình dung!

Trọn vẹn càng ngũ giai bốn mươi chín cấp!

Cảnh giới, tại hắn Lâm Thần trước mặt, phảng phất chính là một chuyện cười!

Công chúa màu vàng đôi mắt đẹp, hiện lóe dị sắc, soán gấp bàn tay như ngọc trắng, như nói mê lẩm bẩm.

"Hắn đến cùng . . . Còn có bao nhiêu bí mật . . ."

Một màn này, rơi vào xa xôi tinh vân bên trong, mạnh như Thần Long ý chí môn nhao nhao ghé mắt kinh hãi.

Trùng Thần nguyên thần càng là toàn thể đình trệ ——

Đầu lĩnh Xích Hạt Thần, khổng lồ nguyên thần hình thể thậm chí không thể tin tự giễu nói.

"Còn có loại sự tình này? Hiện nay Nhân tộc, đã nghịch thiên tới mức này sao?"

Thần Long cùng các Trùng Thần ngày xưa là bực nào phong quang cùng cường đại, lịch duyệt rộng, đọc nhiều các tộc lịch sử, duyệt tận cổ kim.

Bọn họ được chứng kiến trùng tổ khai thiên đế Trùng tộc.

Được chứng kiến Tổ Long nhận hỏa dựng vạn vật.

Được chứng kiến a Tu La Vương bổ ra Hỗn Độn Chi Hải lên Thần giới.

Được chứng kiến Nhân tộc thánh hiền hóa chư thần.

Được chứng kiến Ma tộc quần Đế trục Thần Vương.

Nhưng, bọn họ chưa bao giờ được chứng kiến này giống như Nhân tộc sinh linh! Có thể lấy Hóa Ngưng cảnh Ngưng Huyệt áp chế Thánh Vương sinh linh!

Đợi một thời gian, hắn nếu phong tứ Thánh Vương, nghịch thiên thành Thần lúc, Thần Hà tinh hệ, có lẽ đem lại vô địch thủ!

Lật đổ Hồng Hoang vạn cổ tất cả chủng tộc lịch sử, đăng lâm bốn chiều Thần giới, sẽ không còn là thuộc loại tại các đại trùng tổ cùng Tổ Long truyền thuyết!

. . ..