Chương 1690: hắn làm sao mạnh như vậy a!

Chương 1690: hắn làm sao mạnh như vậy a!

Tử Nguyệt Bích Vương Hạt bị Lâm Thần Đồ Ma súng bắn đến xác nứt thịt bong!

Nó điên cuồng vung vẩy độc kìm, kình phong khí độc như lưỡi đao chém qua, những nơi đi qua, tinh thể bạo liệt!

Tử Nguyệt Bích Vương Hạt lần lượt vồ hụt, Lâm Thần thân pháp, quá nhanh!

Lấy hắn hiện nay tu vi đến thi triển thân pháp, Nhân tộc Thánh giới, hiếm có mấy cái cường giả có thể so sánh được hắn Lâm Thần!

Cái này gần như lại biến thành một loại chiến đấu xu thế, cái kia chính là chỉ có Lâm Thần đánh nó Tử Nguyệt Bích Vương Hạt, nó cũng chỉ có thể bị đánh!

Hoàn toàn tuyệt lộ!

Tử Nguyệt Bích Vương Hạt trùng Huyết Cuồng bão tố, hóa thành thuộc tính quang cầu phủ kín chân trời!

Lâm Thần vung thương đâm liền nhanh đâm, múa thương như long, khí thế như hồng, một đường bạo ép!

Hắn mỗi một chiêu đều có [ Diệt Tuyệt Liệt Sang ] cùng [ hủy diệt bạo tạc ] phát động xác suất, chớ nói chi là hắn [ Thuấn Quang Phân Ảnh ] một chiêu đỉnh năm chiêu!

Tùy ý Tử Nguyệt Bích Vương Hạt phòng ngự lợi hại hơn nữa, cũng không nhịn được Lâm Thần lần này điên cuồng tấn công!

Tử Nguyệt Bích Vương Hạt khổng lồ trùng thể máu tươi bão táp, da tróc thịt bong, không tới trăm cái hiệp liền cho Lâm Thần đánh cả người là tổn thương, Diệt Tuyệt Liệt Sang hiệu quả để nó gần như tuyệt vọng!

"Chi! Bản vương liều mạng với ngươi!"

Một tiếng lệ hống, Tử Nguyệt Bích Vương Hạt đem tất cả năng lượng ngưng tụ nó đuôi bọ cạp phía trên!

Xoát

Lâm Thần xá thương không cần, một đạo tinh quang lăng không hiện.

Lâm Thần một nắm, như chấp chưởng tinh giận chi lực, huyễn hóa thành một tấm tinh cung.

Dây cung kéo căng.

Lâm Thần thánh lực ngưng mũi tên, mũi tên xích hỏa phần thiên,

Trong lúc đó, đuôi bọ cạp hung mãnh đâm cực nhanh đánh tới, hội tụ một đời Trùng Vương suốt đời lực lượng!

Lâm Thần kéo căng thả dây cung, một tiễn phần thiên! Chia làm năm!

Oanh long ~! Xuy xuy xuy!

Giữa thiên địa đột nhiên nở rộ một đạo cực quang, chợt biến thành cuồn cuộn liệt diễm, thiêu đốt dưới tinh không!

Tử Nguyệt Bích Vương Hạt cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo đuôi bọ cạp, bị năm mũi tên bắn thủng, trong ngoài nổ tung.

[ kí chủ phát động hủy diệt bạo tạc hai lần, đã tiêu diệt thù địch mục tiêu, tuyệt mệnh sinh tử giải trừ. ]

Tuyệt mệnh sinh tử trạng thái giải trừ về sau, Lâm Thần thánh lực hơi hơi kém một thành, nhưng vẫn thập phần cường đại!

Lần sau lại khởi động 'Tuyệt mệnh sinh tử' lúc, lấy hiện tại tu vi cơ sở thiêu đốt sinh mệnh lực lời nói, tăng phúc coi như không chỉ một thành đơn giản như vậy!

"Chết rồi . . ."

"Có thể so với tộc ta Long Vương Trùng Vương, liền tại hắn Lâm Thần trong tay hai trăm cái hiệp đều kiên trì không đến . . ."

"Hắn trưởng thành đường cong là có nhiều nghịch thiên a!"

Thần Long bọn hậu duệ trong lòng run sợ.

Cái này Nhân tộc, quá mẹ nó đáng sợ!

Tử Nguyệt Bích Vương Hạt chết một khắc này, còn lại hai đại Trùng Vương bỗng cảm giác rùng mình!

Thực Nguyệt Lam Điệp Vương còn tốt, nó tối thiểu trốn ra tương đối xa một khoảng cách.

Hắc điện cuồng ong trước trước bắt đầu, liền bị Thái Hi Cổ Long lấy năm tòa 'Cực Ngục Thiên Lao' gắt gao kìm chân, chưa kịp né ra bao xa!

Lâm Thần nghiêm nghị cười một tiếng: "Ta người này làm việc, trừ bỏ công bằng, vẫn là mẹ nó công bằng! Tất nhiên Bích Vương Hạt đều đã chết, vậy khẳng định muốn cùng hưởng ân huệ, mọi người công bằng mới được."

Lâm Thần chậm rãi đưa tay, trêu tức cười nói.

"Hai cái Trùng Vương, còn không có tư cách ở trên tay của ta đào thoát."

Khóe miệng của hắn điên cuồng giương lên, cười sang sảng tiếng mang theo cuồn cuộn thánh lực truyền khắp tinh không thiên hạ!

"Như ta xâu như vậy, còn có bảy cái!"

Ba

Một cái búng tay, thần quang hàng thế!

[ kí chủ tiêu hao 14 vạn điểm Thánh cấp phù văn năng lượng, phát động cấp tám huyễn ảnh phù văn, đang cùng với bước kí chủ thực lực —— ]

Hưu! Hưu! Hưu!

Lâm Thần thất đại huyễn ảnh phân thân, tu vi đột nhiên tăng vọt! !

Cơ hồ là một phần ngàn trong lúc hô hấp, có cùng Lâm Thần bản thể một dạng trạng thái toàn thịnh!

Thần Long bọn hậu duệ toàn thể phát điên!

Tình huống như thế nào!

Ngươi Lâm Thần bản thể như thế biến thái coi như xong, ngươi phân thân cũng như vậy nghịch thiên sao!

Cái này mẹ nó còn có để hay không cho long sống!

Nhân tộc làm sao lại ra một cái như vậy yêu quái a!

Tiểu tử này là Thần giới tới đi!

Lâm Thần hiện tại thánh huyệt tu vi, nếu dựa theo 'Thái Nhất thời không' cùng [ Cực Thần phụ thể ] tăng phúc ——

Trên lý luận, hẳn là có thể sánh ngang 1525970 tôn lực thánh lực!

Không sai, trăm vạn tôn lực đã là Thánh Vương giới hạn!

Nhưng là Lâm Thần thánh lực lực sát thương, không có đạt tới 150 vạn tôn lực trở lên.

Từ vừa rồi trong thực chiến, Lâm Thần cảm nhận được thánh lực lực sát thương là ở 110 vạn tôn lực khoảng chừng.

Mà giải trừ [ tuyệt mệnh sinh tử ] vừa lúc là trăm vạn tôn lực lực sát thương!

Trong lúc đó trống không '50 vạn' tôn lực, là 999999 tôn lực cùng trăm vạn tôn lực ở giữa tồn tại to lớn giới hạn.

Giới hạn này, chính là nửa bước Thánh Vương đỉnh phong cùng chân chính Thánh Vương chênh lệch!

Mà trên lý luận '50 vạn tôn lực' đúng lúc là điền vào nửa bước Thánh Vương càng cao Thánh Vương chênh lệch!

Cho nên, Lâm Thần Hóa Ngưng cảnh viên mãn 50 miếng thánh huyệt, cộng thêm Thái Nhất thời không bên trong giả lập thánh huyệt, toàn bộ thánh lực cộng lại, vừa vặn vượt qua trăm vạn tôn lực lực sát thương, đạt đến Thánh Vương giới hạn!

Hóa Ngưng cảnh viên mãn có được cùng cấp Thánh Vương thánh lực!

Hiện tại Lâm Thần, không tá trợ một hệ liệt đòn sát thủ cũng có thể có được Thánh Vương chiến lực!

Hắn đông đảo Cam giai thiên phú, sẽ khiến cho hắn chiến lực, so bình thường Thánh Vương mạnh hơn mấy cái cấp bậc!

Xoát

Trong chớp mắt, Lâm Thần huyễn ảnh phân thân chia binh hai đường!

Bốn cái phân thân đuổi theo Thực Nguyệt Lam Điệp Vương, ba cái đi vây quanh hắc điện cuồng ong!

Lâm Thần Thánh Long, tuy có bị thương, lại có được 'Âm Dương Tạo Hóa Thần Long' huyết mạch thiên phú tự chủ khôi phục, không ảnh hưởng toàn cục, trái lại cấp tốc thay Lâm Thần thu cướp lấy rộng lượng thuộc tính quang cầu!

Tinh Nguyệt công chúa ngóng nhìn Lâm Thần bóng lưng, có chút ngơ ngẩn, mắt đẹp xuất thần.

Một cái có được Thái Hi Cổ Long huyết mạch, cũng đem Cổ Long huyết mạch phát huy ra hoàn toàn mới độ cao Nhân tộc.

Một cái Thánh Nhân tầng năm viên mãn liền có thể đánh giết Trùng Vương Nhân tộc!

Dạng này nam nhi, tương lai chắc chắn là Nhân tộc nhân vật thủ lĩnh!

Tinh Nguyệt công chúa nhớ lại Lâm Thần câu nói kia —— 'Không phải ta Lâm Thần, xứng hay không Thượng Cổ long huyết mạch vấn đề, mà là cái này Cổ Long huyết mạch, xứng hay không bên trên ta Lâm Thần!'

Giai nhân cười khổ: "Hắn . . . Vậy mà nói là thực."

Trong lúc bất tri bất giác, Lâm Thần ấn tượng tại Tinh Nguyệt công chúa trong lòng, lặng yên phát sinh một loại nào đó thần kỳ biến hóa . . .

Sau một lát, đang lúc Thần Long bọn hậu duệ trong bóng tối thở dài một hơi, cảm nhận được cướp ở phía sau sinh mừng rỡ.

Bọn họ cho rằng tất cả mọi chuyện kết thúc lúc ——

Lâm Thần bỗng nhiên quay người, ánh mắt của hắn, xa xa nhìn chăm chú long đầu tinh vân chỗ đỉnh cao nhất vòng chiến.

Mấy cái Cổ Long hậu duệ nhìn xem hắn rục rịch ánh mắt, trong lòng rung động.

Uy uy uy, không thể nào . . . Tiểu tử này chẳng lẽ muốn?

Oanh long ~!

Lâm Thần thân ảnh lóe lên, Vân Ảnh Thiên Quang nhấp nháy thiên hạ!

Tay hắn nắm xích quang lưu chuyển Đồ Ma thương, người khoác từng tháng thiên thần bào, thẳng hướng long đầu tinh vân đỉnh vòng chiến!

Tê

Lần này, chỗ có Thần Long hậu duệ ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Hôm nay Thần Long hậu duệ, vài lần bị lật đổ nhận thức!

Tất cả đều bị Lâm Thần dọa sợ!

Bà ngoại hắn, tiểu tử này đến thực a! !

Hắn phóng tới các Thần Long vòng chiến!

Đây là muốn bên trên mẹ nó Cửu Trọng Thiên!

Cao ngạo như Cổ Long bọn hậu duệ, giờ khắc này cũng không thể không thừa nhận, Lâm Thần ở mọi phương diện mà nói, chính là một đầu xưa nay chưa từng có quái vật!

"Hắn quá xâu . . ."

"Hắn làm sao mạnh như vậy a!"

"Bản thái tử ai cũng không phục, liền phục hắn Lâm Thần!"

"Gia thiết!"

"Ngươi chi xâu, sao không lên như diều gặp gió Cửu Trọng Thiên?"

Mới vừa thành Hóa Ngưng cảnh viên mãn, vậy mà liền muốn làm các Trùng Thần nguyên thần ý chí!

Đây là người sao?

. . .

Lâm Thần: "Cất cánh, không nói.".