Chương 1691: Xích Hạt Thần chết!

Chương 1691: Xích Hạt Thần chết!

Oanh long ~!

Ức vạn vân ảnh trình thiên ánh sáng, Lâm Thần một thương nơi tay, chân đạp vân ảnh, thân ngự thiên quang, thẳng lướt đỉnh cấp vòng chiến đi!

Lần này, đến phiên Trùng Thần ý chí và Thần Long ý chí mộng bức!

Hảo gia hỏa, Thánh Nhân tầng năm tu vi dám đến can thiệp Thần Cảnh cấp bậc chiến đấu?

Cho dù Thần Long cùng Trùng Thần vẫn lạc vô số năm tháng, có thể thần ý chí vẫn là thần!

Mãnh hổ sắp chết vẫn là hổ, không phải sâu kiến hạt bụi nhỏ đảo ngược chi!

Thần ý chí giao chiến, tuyệt đối không phải Thánh Vương có thể can thiệp cấp độ!

Nhưng là . . .

Lâm Thần vác thương liền lên đi làm!

Cái này như thế nào không mộng?

Mạnh như chư vị Thần Long, Trùng Thần, còn không biết đến đường đi như vậy dã, đảm phách như thế cuồng Thánh Nhân tầng năm!

Lâm Thần vận chuyển Thái Nhất phục thiên quyết, mạnh mẽ chống đỡ chư thần thần uy cũng mặt không đổi sắc!

Bất quá, Thiên Nhạc Trấn Ngục Long trước hết nhất kịp phản ứng.

Nó cuồn cuộn mà vĩ đại nguyên Thần Long bài tìm tòi, che tinh cái nguyệt, ồm ồm truyền âm Lâm Thần ——

"Lâm Thần tiểu tử, chúng ta tới kìm chân cái này Xích Hạt Thần, nó là lần hành động này chủ mưu. Nó nguyện đem bản thân trùng huyết chia sẻ cho Trùng Thần khác tàn niệm, hiện tại chiến đấu nhìn như nó mạnh nhất, trên thực tế nó là suy yếu nhất!"

"Bản tọa cho ngươi kìm chân nó, ngươi liền đi bạo nó đít mắt!"

Lâm Thần hào hùng cười to: "Ha ha ha ha, Trấn Ngục Long tiền bối sảng khoái! Một lời đã định, không phá hoa cúc thần không về!"

Oanh long ~!

Thiên Nhạc Trấn Ngục Long thế công đột nhiên tăng vọt, long quang đen kịt như vực sâu, một trảo kéo xuống!

Này một trảo, như họa trời, toàn bộ tinh không bị phá vỡ tới đồng dạng.

Xích Hạt Thần cái kia Tinh Hà giống như nguyên thần trùng thể, bạo vung đuôi bọ cạp!

Bọ cạp thần đuôi gai đối cứng Thần Long trảo, chống được một trảo này lúc, Xích Hạt Thần bị bức phải liên tục nhanh lùi lại!

Xích Hạt Thần nửa người trên hình người bộ dáng hiển hiện, nghiến răng nghiến lợi —— "Lão già chết tiệt này vẫn còn có loại tầng thứ này lực lượng, chẳng lẽ vừa rồi hắn còn không có xuất toàn lực sao . . ."

Xích Hạt Thần vừa thấy Lâm Thần nhất định đánh úp về phía nó bên này, cười gằn nói: "Bản tọa đang lo không có cách nào giết ngươi, ngươi nhưng lại đưa mình tới cửa!"

Oanh long ~!

Một chùm Thôn phệ tinh không đen kịt phong bạo cuốn tới!

Xích Hạt Thần tức khắc sắc mặt đại biến, há mồm phun ra hừng hực chói mắt xích quang, xích quang khí tức mà ngay cả Thần Long vị diện không gian cũng có thể ăn mòn trở thành sự thật không!

Xích quang đan xen, cùng đen kịt phong bạo va chạm lúc, thiên địa yên tĩnh, tất cả Không Gian Toái Phiến phảng phất vẻn vẹn trong chớp mắt tan biến!

Xích Hạt Thần nguyên thần ý chí chuyên tâm ứng phó Thiên Nhạc Trấn Ngục Long, căn bản dung không được nó phân thần.

Đến mức Lâm Thần, nó căn bản không để ở trong lòng!

Hắn có mạnh hơn, chiến lực cũng chỉ là có thể uy hiếp Thánh Vương mà thôi!

Thần Cảnh, hắn còn kém cái mười vạn tám ngàn dặm!

Tiềm lực là tiềm lực, chiến lực là chiến lực! Đây là hai khái niệm đồ vật!

Ầm! Ầm! Ầm!

Xích Hạt Thần bị Thiên Nhạc Trấn Ngục Long liên tục đánh lui lúc, đột nhiên Xích Hạt Thần đuôi một quyển Thương Khung, phá vỡ Thiên Nhạc Trấn Ngục Long nguyên thần phòng ngự.

Thiên Nhạc Trấn Ngục Long nguyên Thần Long trên cánh tay, xích quang kịch liệt lấp lóe, bốc lên liên tiếp thanh yên!

Xích Hạt Thần nguyên thần cười gằn nói: "Ngươi thật đúng là cho rằng bản tọa đánh không lại ngươi sao, độc này đủ ngươi hưởng thụ hơn mấy trăm năm!"

Ngờ đâu, một mảnh bị ăn mòn bốc khói nguyên Thần Long vảy tróc ra tại Thiên Nhạc Trấn Ngục Long vĩ đại long thể bên trên, nó khóe miệng có chút giương lên.

Xích Hạt Thần con ngươi co rụt lại.

Nó vậy mà dự trù bản thân chiêu này?

Ông

Một vòng cực hạn thánh quang, tỏa ra chín quang mười màu khinh đẹp tinh quang.

Là Lâm Thần!

Hắn lòng bàn tay, nâng một đoàn cửu sắc tinh quang, khinh như lưu tinh, tươi sáng như Tinh Sa. Sáng rực chi quang, xinh đẹp thần hoa.

Cửu sắc tinh quang nổi bật thiếu niên buông thả ý cười, bỗng nhiên vung tay chỉ lên trời hất lên! !

Xoát

Bầu trời đêm vạch phá, cửu sắc tinh quang chiếu rọi thiên hạ, như sâu kiến lay voi giống như trước mặt vọt tới Xích Hạt Thần nguyên thần!

Cái

Xích Hạt Thần còn chưa biết vì sao kẻ này có thể miễn dịch nó thần uy, mặt đối lập Thiên Nhạc Trấn Ngục Long hiểu ý cười một tiếng.

Trấn Ngục Thần Long sớm có đoán trước giống như, cấp tốc lui lại, nguyên Thần Long thể lóe lên, hóa thân thành tốc độ ánh sáng mấy lần, giây lát lui trốn đi thật xa!

Ông

Cửu sắc tinh quang chia thành năm phần, đột nhiên nở rộ năm bó cửu sắc cột sáng!

Cửu sắc cột sáng chống ra thiên hạ ở giữa, tỏa ra sáng chói thánh quang, đem Xích Hạt Thần nguyên thần toàn bộ bao phủ hơn phân nửa!

Cột sáng xoay chầm chậm ở giữa tràn lan lấy Diệt Thế khí tức, giảo nhập tất cả quang mang bao phủ đồ vật, yên diệt tất cả!

Lâm Thần thở hồng hộc, sắc mặt hiếm có trắng bệch, có một loại cảm giác tách rời.

Hắn cực tốc lui lại, trong hai con ngươi lại lóe ra cực kỳ phấn khởi quang mang!

Cửu Kiếp tinh thần, một mực là hắn một trong đòn sát thủ.

Uy lực mạnh yếu, trực tiếp cùng Lâm Thần thánh huyệt bản nguyên cùng tu vi, lực lượng nguyên thần, nguyên tố thuộc tính móc nối!

Bàn về nguyên thần, hiện nay Lâm Thần không kém gì tuyệt đại bộ phận Thánh Vương.

Bàn về thánh lực, hắn đạt đến Thánh Vương lực phá hoại. Chớ nói chi là Lâm Thần hấp thu mấy ngàn miếng thượng phẩm dị tinh, phân giải đến hàng vạn mà tính Thần Long chi vảy!

Lâm Thần nhìn qua kéo dài mở rộng cửu sắc cột sáng, thánh huyệt nhanh chóng hấp thu khí vận thực nang rộng lượng Kim Thánh nguyên tệ, trong lòng thầm nghĩ nói: "Nếu không sử dụng đừng vương bài, đây là ta hiện giai đoạn công kích mạnh nhất chiêu thức, mạnh như một vị Thánh Vương chính diện phòng ngự, cũng là cửu tử nhất sinh."

"Trừ phi là Thần Diễm cung thủ tịch Thái thượng trưởng lão loại cấp bậc kia lão yêu quái, không chết cũng phải trọng thương, chính là không biết đối lên Trùng Thần ý chí có thể có mấy phần hiệu quả . . ."

Cái này một cái Cửu Kiếp tinh thần, ngưng tụ Lâm Thần có thể sử dụng tất cả thánh huyệt bản nguyên cùng thánh lực, cơ hồ đem hắn móc sạch một kích mạnh nhất.

Oanh long ~!

Một đầu đuôi bọ cạp càn quét nhật nguyệt tinh thần, nghiền nát tinh vân bên trong vô số tinh thể, năm bó cửu sắc cột sáng bị nó một trận bàn giảo, trực tiếp cho cắn nát!

Lâm Thần nhíu mày: "Không được sao . . ."

Nhưng, vỡ vụn rơi cửu sắc tinh mang bên trong, Lâm Thần lại nhìn thấy rộng lượng thuộc tính quang mang!

Sắc mặt hắn vui vẻ, chỉ cần có thuộc tính quang cầu rơi ra, liền chứng minh cũng không phải là không có hiệu quả!

Chỉ thấy lúc này Xích Hạt Thần, nguyên thần không trọn vẹn thoáng mỏng manh, nó tràn đầy hung tàn cùng tàn nhẫn con mắt quét mắt chung quanh, tìm kiếm Lâm Thần thân ảnh!

Lâm Thần 'Cửu Kiếp tinh thần' kích phát [ Diệt Tuyệt Liệt Sang ] cùng [ hủy diệt bạo tạc ] cho nó cho cũng tạo thành nhất định tổn thương!

Oanh long ~!

Lúc này, thất đại Thần Long ý chí tề tụ, vây Xích Hạt Thần nguyên thần!

Nó thần thái lập tức âm trầm xuống!

Những cái kia bị nó gọi tới Trùng Thần ý chí, toàn bộ đều chạy trốn!

Khi chúng nó ý thức được không cách nào cầm xuống chiến cuộc thời điểm, ý thức độ cao thống nhất, trực tiếp rút lui!

"Chậc chậc chậc, quang can tư lệnh một cái, bản tọa nhìn ngươi muốn như thế nào lật lên bọt nước!"

"Cái này nhân tộc tiểu tử thực sự là kinh tài tuyệt diễm a, vậy mà có thể cho chúng ta cấp độ này nguyên thần ý chí tạo thành tổn thương . . ."

"Ân, có năm đó vị kia Cổ Long mùi vị, đợi một thời gian, nhất định phá vỡ các tộc thế lực . . ."

"Ha ha, cái kia không phải là chúng ta có thể lo lắng sự tình."

Bảy vị Thần Long ý chí nhìn qua Xích Hạt Thần, cười lạnh một tiếng, cùng nhau tiến lên!

Xích Hạt Thần bắn ra cuồng loạn không cam lòng gào thét —— "Mẹ, một lần lại một lần! Thái Hi Cổ Long, bản tọa không thắng được ngươi, chẳng lẽ là liền ngươi hậu nhân đều giết không được? Bản tọa không tin tà!"

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Xích Hạt Thần dốc hết sức chiến bảy vị Thần Long ý chí, lại càng kinh hãi, bản thân nguyên thần nhận thương thế, vậy mà không cách nào khỏi hẳn, hơn nữa vết thương càng ngày càng mở rộng!

Cái này dẫn đến, cho đi bảy vị Thần Long ý chí thời cơ lợi dụng!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Xích Hạt Thần nguyên thần ý chí bị sống sờ sờ vây công chí tử!

Nó liền giết ra khỏi trùng vây nghĩ kéo lên Lâm Thần một khối chết đều làm không được!

Diệt đi Xích Hạt Thần một khắc này, Thần Long ý chí môn đối với Lâm Thần đầu nhập lấy khó mà che giấu tán thưởng, kinh ngạc, rung động ánh mắt!

Vạn Cổ Kình Thiên Long biến thành một bộ mực áo nam tử đạp không lơ lửng, hướng về phía Lâm Thần nhịn không được giơ ngón tay cái lên.

"Tiểu tử, ngươi là thật vậy mạnh!"

Lâm Thần cách không nhếch miệng cười một tiếng.

"Nho nhỏ thủ đoạn, để cho chư vị Thần Long tiền bối cười bỉ ổi."

. . ..