Chương 1692: một chút xíu.

Chương 1692: một chút xíu.

Nếu không có Lâm Thần một chiêu kia mới vừa rồi mỹ lệ bàng bạc chiêu thức, cho Xích Hạt Thần vỡ ra nhiều nói không cách nào khỏi hẳn lỗ hổng, bọn họ còn không cách nào nhanh như vậy đem Xích Hạt Thần tiêu diệt!

Có thể nói, Lâm Thần không thể bỏ qua công lao!

Lâm Thần thở dài một cái: "Đáng tiếc a, không thể cho cái này Xích Hạt Thần một kích cuối cùng, nếu không, lấy nó ý chí, không biết sẽ rơi ra vật gì tốt . . ."

Bất quá, chí ít Lâm Thần biết mình hiện giai đoạn cực hạn chiến lực, hơn nữa Xích Hạt Thần rơi xuống thuộc tính quang cầu cực kỳ phong phú, có thể nói rộng lượng!

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tiếp không gian chấn động lúc, cái kia Thực Nguyệt Lam Điệp Vương cùng hắc điện cuồng ong, hai đại Trùng Vương gần như đồng thời vẫn lạc!

Lâm Thần phân thân đưa chúng nó vây công tới chết!

Thánh Long vút không, đặt vào vô tận thuộc tính quang cầu, cùng mười cái thuộc tính bảo rương!

[ kí chủ thu hoạch được 120 vạn trung cấp cường hóa điểm, Thánh cấp Lôi hệ năng lượng 209, Thánh cấp Phong hệ năng lượng 100 điểm, đỉnh cấp điểm thiên phú 8000 điểm, Thánh cấp tinh túy 2000 vạn điểm, Thánh cấp khí huyết 9000 vạn điểm . . . ]

[ thu hoạch được Cam giai thiên phú chuyên môn bảo rương hai cái, mở ra có thể đạt được ngẫu nhiên Cam giai sơ cấp ~ trung cấp thiên phú, xác xuất nhỏ có thể đạt được Cam giai cao cấp thiên phú (có thể dung hợp. ) ]

[ kí chủ mở ra bảy cái khí cụ loại thuộc tính bảo rương, thu hoạch được: Thánh Khí tăng lên khoán 7 kiện. Sử dụng này khoán, có thể tăng lên Thánh Khí phẩm cấp cùng phẩm chất, giới hạn tại Thánh Khí. ]

[ kí chủ thu hoạch được bốn cái đặc biệt thuộc tính giá trị bảo rương, thu hoạch được: 20 ức điểm trung cấp cường hóa điểm. ]

[ kí chủ thu hoạch được ba cái đặc biệt thuộc tính giá trị bảo rương, thu hoạch được: 90 vạn đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị. ]

Lâm Thần thuộc tính giá trị một đường bão táp, hắn khí định thần nhàn, thấy có lạ hay không.

Hiện nay, hắn đã là có thể đơn độc tiêu diệt Thánh Vương cấp nhân vật chiến lực.

Những thuộc tính quang cầu này, không còn xa không thể chạm!

Trùng Vương rơi xuống thuộc tính giá trị, thế so sẽ để cho hắn nội tình càng thêm hùng hồn!

Lần này Lâm Thần Ngưng Huyệt, quá kinh khủng.

Hắn chiến lực phi thăng không biết bao nhiêu cấp bậc!

Nếu nói Hóa Ngưng cảnh Lâm Thần, đem hết toàn lực cũng bất quá có thể so với một cái Thánh Vương.

Vậy bây giờ Lâm Thần, đem hết toàn lực điều kiện tiên quyết, không có mười cái Thánh Vương, căn bản không thể ngăn hắn Lâm Thần!

Chân chính ngày đêm khác biệt!

Kết thúc chiến đấu lúc, Lâm Thần chỉ là lấy đi trùng triều rơi xuống thuộc tính quang cầu liền xài gần hơn nửa ngày.

Trong hư không, Thần Long ý chí môn lần nữa xây dựng bắt đầu kết giới lúc, cùng gặp mặt Lâm Thần.

Một chỗ trên đỉnh cao nhất, hiện hữu có khả năng rời đi long mộ tại chỗ Thần Long ý chí và Thần Long hậu duệ tề tụ một đường.

Âm Dương Tạo Hóa Thần Long biến thành mỹ phụ hư ảnh dịu dàng cười một tiếng: "Lâm Thần tiểu hữu, lần này viết nhiều ngươi xuất thủ tương trợ."

Lâm Thần cười nói: "Tiền bối nói đùa, ta người này tương đối đến điểm thực sự."

Lời vừa nói ra, đám người mỉm cười.

Tiểu tử này, thật đúng là thực sự a!

Đi qua lần này chi chiến, toàn thể Long tộc đều ý thức được Lâm Thần mạnh mẽ và kinh khủng tiềm lực!

Thiên Nhạc Trấn Ngục Long mở miệng nói —— "Bản tọa không thích thiếu người khác, tiểu tử ngươi hôm nay nói thế nào cũng coi là đã cứu ta Long tộc, không đến mức để cho bọn họ một chuyến tay không, ngươi nếu muốn bản tọa thần cốt chi tủy, cho ngươi cũng được."

Lâm Thần chắp tay ôm quyền, cười nói: "Sảng khoái, ta cũng thích cùng tiền bối loại người như ngươi liên hệ!"

Cung trang mỹ phụ cau mày nói —— "Thiên Nhạc đại ca, ngươi trạng thái trải qua vừa rồi một trận chiến, xuất lực to lớn nhất cũng là ngươi, trong thời gian ngắn bất đắc dĩ thương cân động cốt, bằng không thì sẽ làm bị thương cuối cùng này một tia nguyên thần . . ."

Thiên Nhạc Trấn Ngục Long khoát tay, ra hiệu nàng không cần nhiều lời.

Hắn ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lâm Thần, nghiêm túc nói —— "Lâm Thần, bản tọa có thể đem thần cốt chi tủy cho ngươi, nhưng bản tọa cần ngươi thành thật trả lời một vấn đề."

Lâm Thần mặt không đổi sắc, tùy ý cười nói: "Tiền bối nói thẳng."

Thiên Nhạc Trấn Ngục Long một chữ một câu nói: "Ngươi, tương lai sẽ trở thành Long tộc địch nhân sao. Cũng hoặc là nói, ngươi có thể hay không cam đoan về sau vĩnh viễn cũng không cùng Long tộc là địch?"

Lời vừa nói ra, không khí càng là yên tĩnh.

Chỗ có Thần Long hậu duệ đều kinh ngạc nhìn xem Lâm Thần, gần như nín hơi.

Các Thần Long ý chí cũng phi thường ý vị sâu xa nhìn xem Lâm Thần ——

Không sai, hướng lớn một chút nói, vấn đề này liên quan đến Long tộc sinh tử!

Lâm Thần cơ sở quá kinh khủng, khoáng cổ tuyệt kim, gần như không tồn tại.

Chỉ cần hắn không chết, tất nhiên sẽ là Nhân tộc tân sinh bá chủ! Dẫn đầu Nhân tộc đi đến độ cao mới, sẽ không lại là hy vọng xa vời!

Cho đến lúc đó, hắn nếu trái lại nhắm ngay Long tộc, bọn họ những cái này còn sót lại Thần Long ý chí liền là lại đưa cho chính mình bồi dưỡng kẻ địch mạnh mẽ!

Nếu là bọn họ còn sống, hoàn toàn có thể đem Lâm Thần 'Bóp chết' trong trứng nước. Cũng hoặc là có 100 loại phương pháp để cho hắn ưng thuận đầy đủ ước hẹn buộc lực lời hứa!

Nhưng bây giờ, bọn họ chỉ là một sợi Thần Long tàn niệm, liền rời đi cái này Thần Long vị diện đều làm không được.

Thậm chí, có một ít Thần Long ý chí liền rời đi bản thân long mộ đều không làm được.

Thời đại này, đã không phải là bọn họ thiên hạ, Hoang Cổ các Thần Long ý chí đã thật sâu ý thức được điểm này.

Lâm Thần bỗng nhiên cười nói: "Như ta nói biết, có phải hay không chư vị đang ngồi muốn đem ta trảm thảo trừ căn đâu."

Mực áo nam tử lắc đầu cười nói: "Lâm Thần tiểu hữu, ngươi không cần như thế nhuệ khí bắn ra bốn phía, coi như ngươi nói biết, chúng ta cũng sẽ không động tới ngươi."

Cung trang mỹ phụ bất đắc dĩ nói: "Từ ngươi dám phóng tới chúng ta, đối chiến Xích Hạt Thần nguyên thần ý chí lúc, chẳng những có thể không tá trợ Thái Hi Cổ Long phụ thể tình huống dưới, liền có thể miễn dịch chúng ta long uy, còn có thể can thiệp đến trận chiến đấu này . . ."

"Chúng ta biết rõ, ngươi còn có át chủ bài. Coi như chúng ta liên thủ, cũng không có 100% nắm chắc lưu lại ngươi, sẽ còn đắc tội ngươi, vì Long tộc chôn xuống mầm tai hoạ."

Lâm Thần đối với nàng giơ ngón tay cái lên, tiếp lấy trêu tức quét cái nào đó công chúa một chút: "Nhìn xem người ta nhãn lực này sức lực, chính là khác biệt, rốt cuộc là các ngươi lão tổ tông bối phận nhân vật, các ngươi còn có phải học đâu!"

Tinh Nguyệt công chúa khẽ nhả đinh hương, đối với hắn làm một mặt quỷ, ghét bỏ tựa như quay mặt qua chỗ khác.

Lạc Thủy Nguyệt bất đắc dĩ.

Chợt, Lâm Thần thay đổi một bộ nhận Chân Thần thái.

"Chư vị tiền bối, ta Lâm Thần làm người các ngươi từ trong chiến đấu hoặc nhiều hoặc ít có thể cảm nhận được, gian tà người, ta khinh thường làm bạn. Nếu muốn đối với các ngươi Long tộc động thủ, lúc đi vào đợi ta liền an bài các ngươi Thần Long hậu duệ."

Hắn chân thành tha thiết mà đơn thuần cười cười —— "Ta người này, từ trước đến nay người không phạm ta ta không phạm người, người nếu phạm ta, trảm thảo trừ căn. Tiền bối phải bảo đảm, ta không cách nào chứng minh."

"Ta có người yêu, cũng có muốn bảo vệ người. Nếu có một ngày là Long tộc động ta muốn bảo vệ người, ta cũng như thế sẽ ra tay. Cho nên ta không thể cho dư chư vị tiền bối tuyệt đối cam đoan không cùng Long tộc là địch."

"Ta chỉ có thể bảo chứng, chỉ cần Long tộc không chọc đến ta, ta nhất định bất động Long tộc. Thậm chí còn có thể giúp bọn hắn tăng lên tăng lên huyết mạch, tỉ như dạng này."

Lâm Thần cong ngón búng ra, ba cái Thần Long hậu duệ đỉnh đầu xoay quanh một đạo thuộc tính thanh quang, lập tức dung nhập trong cơ thể của bọn họ lúc ——

Oanh long ~~!

Ba cái Thần Long hậu duệ huyết mạch lập tức tăng vọt một thành tiềm lực!

Thần Long chi uy, càng thêm thuần túy!

Ba người mừng rỡ như điên, như si như say, vội vàng đối với Lâm Thần bái tạ!

Trừ bỏ cung trang mỹ phụ sợ hãi thán phục bên ngoài, Thần Long khác ý chí trợn mắt hốc mồm!

Còn có loại này thao tác?

Đề thăng hậu duệ huyết mạch tiềm lực, bọn họ khi còn sống cũng có thể làm đến.

Nhưng bọn họ làm không được như Lâm Thần như vậy vân đạm phong khinh a!

Tiểu tử này, đến cùng trên người giấu bao nhiêu bí mật a!

Tinh Nguyệt công chúa cười khổ: "Hắn những thủ đoạn này, nhìn bao nhiêu lần đều cảm thấy trái tim chịu không nổi . . ."

Một bên Lạc Thủy Nguyệt khẽ vuốt bên tai lọn tóc, nở nụ cười xinh đẹp: "Hắn một mực như thế, cho tới bây giờ không theo lẽ thường ra bài."

Tinh Nguyệt công chúa bỗng nhiên nhìn về phía nàng, cười nói: "Ngươi tựa hồ hiểu rất rõ hắn a."

Lạc Thủy Nguyệt mỉm cười.

"Một chút xíu."

. . ..