Chương 1693: Ma giới bạo động

Chương 1693: Ma giới bạo động

Một bên khác; Lâm Thần đối với Thần Long ý chí môn nhún vai cười nói —— "Đây chính là ta cho chư vị tiền bối môn đáp án, chỉ cần Long tộc không đắc tội ta, ta sẽ không cùng Long tộc là địch, sẽ còn trợ giúp các ngươi."

"Coi như Long tộc có một ngày thực động thủ với ta, chỉ cần không dính đến ta ranh giới cuối cùng, ta cũng có thể đối với bọn họ đặt ở một ngựa, đến tha người chỗ tạm tha người."

Nói xong, Lâm Thần phối hợp đưa cho chính mình rót một chén trà nóng.

Một tay nâng trà, Lâm Thần cẩn thận tỉ mỉ lấy, phi thường hài lòng mà thảnh thơi, chờ đợi các Thần Long trả lời!

Thần Long ý chí môn nhao nhao đối mặt, vài lần truyền âm nói chuyện với nhau sau ——

Tốt

Lấy Vạn Cổ Kình Thiên Long cầm đầu mực áo thanh niên gật đầu nói: "Chúng ta cũng chỉ có một cái tiểu yêu cầu, mong rằng Lâm Thần tiểu hữu ngươi đem đang ngồi Thần Long bọn hậu duệ tăng lên một lần, mà chúng ta cũng sẽ tận lực thỏa mãn ngươi yêu cầu, đã là ước định, cũng coi là giao dịch, như thế nào."

Thần Long ý chí môn thấy được Lâm Thần nội tình, cũng muốn cho bọn hậu duệ lưu lại điểm tự vệ thực lực.

Lâm Thần cười nói: "Toàn bộ, các ngươi khẩu vị vẫn còn lớn . . ."

Thiên Nhạc Trấn Ngục Long hiếm có xấu hổ gãi đầu một cái.

Bất quá, Lâm Thần ngược lại là vô cùng thống khoái, đầu ngón tay liền chút, phát động [ thuộc tính chuyển di ] công năng, không cần mục tiêu đồng ý, liền có thể tức khắc thay bọn chúng cường hóa huyết mạch!

Xoát! Xoát! Xoát!

Sáu mươi chín cái Thần Long hậu duệ, thu được tất cả [ huyết mạch cường hóa +1 ] hiệu quả, mừng rỡ như điên!

Tám cái cao ngạo Cổ Long hậu duệ ánh mắt phức tạp nhìn xem Lâm Thần, tăng lên huyết mạch tiềm lực, bọn họ liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Dù sao Cổ Long là không có long mộ ở chỗ này, bọn họ muốn tăng lên huyết mạch, không có đơn giản như vậy . . .

Cho

Thiên Nhạc Trấn Ngục Long lật tay ném cho Lâm Thần một cái hộp ngọc.

Bảo hộp hắc quang lượn lờ, nhàn nhạt rặng mây đỏ liễm cất giấu bảo trong hộp bộ, là một đoạn bạch bên trong thấu đỏ thần cốt, nội bộ còn có sáng long lanh chói mắt 'Thần cốt chi tủy' !

Tới tay! Hơn nữa so Long Cửu Sơn yêu cầu số lượng, còn nhiều hơn ra mấy lần!

Lâm Thần trịnh trọng gật đầu, gửi tới lời cảm ơn nói: "Tiền bối, tạ ơn."

Thiên Nhạc Trấn Ngục Long đứng dậy, nguyên thần hình người hắn, sắc mặt tựa hồ khó coi, lúc gần đi phất phất tay ——

"Lâm Thần tiểu tử, nếu có cơ hội, liền thay ta đến đỡ đến đỡ ngoại giới hậu duệ a . . ."

Trấn Ngục Long đi xa, Lâm Thần nhớ ở trong lòng.

Có này một vật, hắn đội ngũ lại đem nhiều một vị Thánh Vương cấp chiến lực!

Tiếp theo, Lâm Thần vừa nhìn về phía Vạn Cổ Kình Thiên Long ——

"Tiền bối, ta còn cần Kình Thiên Thần Long huyết mạch, ta Cổ Long còn có thể lại kiêm dung một loại trở lên thần huyết."

Lời vừa nói ra, nghe được Thần Long ý chí môn đều là khóe miệng cuồng rút.

Nghe một chút, đây là tiếng người sao? Còn có thể lại có một loại trở lên Thần Long huyết mạch, tiểu tử này rốt cuộc là lai lịch thế nào!

Nếu như không phải nhìn hắn là thuần túy Nhân tộc, bọn họ thậm chí hoài nghi tiểu tử này là Tổ Long chuyển thế! Thần Long huyết mạch hấp thu chơi tựa như!

Mực áo nam tử bất đắc dĩ cười nói: "Không có vấn đề, ta bên kia còn có chút huyết trì tinh huyết, nếu như bản thân ngươi liền có được Kình Thiên Long huyết mạch lời nói, dung hợp vào nên vấn đề không lớn."

Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng, cười nói: "Hoàn mỹ, cái này sóng cho các ngươi tăng lên huyết mạch không có phí công lao động a. Đã như vậy, liền thừa một vấn đề cuối cùng."

Hắn một chữ một câu nói —— "Xin hỏi chư vị Thần Long tiền bối, nhưng có Thái Trụ Cổ Long tin tức?"

Chỉ một thoáng, trên đỉnh núi an tĩnh lại.

Thần Long ý chí ánh mắt, một cái so một cái ngưng trọng.

Trong đó, một vị áo bào màu vàng nam tử, Cửu U Hoàng Tuyền Long ý chí mở miệng nói —— "Tiểu hữu, ngươi tìm vị này Cổ Long tiền bối tin tức làm cái gì."

Lâm Thần nói: "Ta cần nó huyết mạch cùng năng lực, đối với ta tăng thực lực lên rất trọng yếu."

Chư vị Thần Long ý chí kinh ngạc đối mặt, cuối cùng từ Kình Thiên Thần Long mở miệng nói ra.

"Lâm Thần tiểu hữu, Cổ Long ở chỗ này không có bất kỳ cái gì long mộ. Mà Thái Trụ Cổ Long lại là Cổ Long bên trong chấp chưởng không gian, thời gian, vĩ độ, tam đại chí cường lĩnh vực người mạnh nhất, cũng là Long tộc nhất thần bí tồn tại một trong, theo ta được biết, nó lão nhân gia đã từng tiến về qua Địa Ngục Tinh hệ Ách Nan vị diện, liền im hơi lặng tiếng . . ."

"Cái này vị diện ta biết."

Lạc Thủy Nguyệt tiếp lời đầu, mắt đẹp lóe ra một phần hiếm có hoảng sợ.

"Địa Ngục Tinh hệ, là thiên hạ thiên tai kinh khủng nhất một trong những tinh hệ, Ách Nan vị diện càng là khu vực trung tâm một trong, đồng thời nghe nói hiện tại Địa Ngục Tinh hệ, hùng cứ một đám cường đại đáng sợ chủng tộc."

Lạc Thủy Nguyệt nhìn chằm chằm Lâm Thần, một chữ một câu nghiêm túc nói: "Ma Nhân tộc."

Lâm Thần khẽ giật mình.

Nàng đối với Lâm Thần khuyến cáo nói: "Lâm Thần, thực lực ngươi rất mạnh, nhưng Địa Ngục Tinh hệ không phải ai đều có thể tới gần. Hiện nay Địa Ngục Tinh hệ là Ma Nhân tộc chấp chưởng địa bàn, không nói đến thực lực nghịch thiên Ma nhân Nữ Đế, chỉ là tứ đại Ma Nhân tộc Tôn lão, thì có sánh ngang tộc ta Thần Long thực lực . . ."

Các Thần Long cảm thán, ngày xưa nhỏ yếu như vậy chủng tộc, hiện nay nhất định cường đại như thế!

Lâm Thần đột nhiên nói: "Địa Ngục Tinh hệ tất cả đều là Ma Nhân tộc?"

Lạc Thủy Nguyệt lắc đầu: "Cũng không hẳn vậy, nhưng nhất định là Ma Nhân tộc chưởng khống, ngươi nếu muốn tiến về Ách Nan vị diện, thế so phải đi qua Ma Nhân tộc cao tầng xoay quanh khu vực trung tâm, đừng nói ngươi, ngay cả Nhân tộc chi thần cũng chưa chắc có thể đánh đi vào."

Lâm Thần cúi đầu nhìn mình lòng bàn tay ma ấn, não hải hiện lên giai nhân tuyệt sắc mị đời lúm đồng tiền đẹp, ánh mắt hoảng hốt.

"Cũng không biết, Dao Nhi bên đó như thế nào . . ."

Hắn thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Tốt, cám ơn, tin tức này đối với ta rất hữu dụng. Kình Thiên Thần Long tiền bối, mang ta nhập long mộ a!"

Hắn trong lòng thầm nghĩ: "Nhìn tới, chuyến này về sau, ta phải tìm thời gian tiến về Địa Ngục Tinh hệ, tiến về Ma Nhân tộc địa bàn!"

Lâm Thần đi theo Kình Thiên Thần Long tiến vào nó long mộ, phân thân là ngồi xếp bằng, lơ lửng hư không.

Phân thân còn muốn hảo hảo luyện hóa một chút, trùng triều, tam đại Trùng Vương cùng Xích Hạt Thần rơi xuống Thánh cấp khí huyết thuộc tính giá trị.

Ba tháng, trong chớp mắt.

Ở đây ba tháng thời gian bên trong, các tộc thế cục, đã xảy ra Kinh Thiên chi biến! !

Hoang Yêu Ma giới ——

Thiên Ma Sơn, một tôn ỷ thiên cái địa ma ảnh hoành không xuất thế, ma khí bàng bạc như long bay múa, tất cả ma khí đặt vào bản thể lúc, biến thành một tôn bốn mắt Ma tộc.

Nó như cùng người hình bộ dáng, lạnh lùng cao lớn, người mặc hắc giáp, bốn cái chuyển động ma nhãn ma khí ngập trời, liếc nhìn chung quanh lúc, phụ cận đỉnh phong Ma Tôn lập tức quỳ một chân trên đất!

"Táng Thiên thái tử!"

"Ân . . ." Hắc giáp thái tử chậm rãi, lạnh nhạt nói: "Phụ thân gọi ta đi ra, có chuyện gì quan trọng."

Hai vị đỉnh phong Ma Tôn cung kính đưa lên một bức tranh giống, cung kính nói: "Táng Thiên đại nhân cùng các đại Ma Đế có ước định, cái đó nhánh Ma tộc trước chém giết kẻ này, ai liền có thể thu hoạch được Cửu Trọng Thiên Ma Ngọc một tấc, Ma Hạch trăm viên, đế huyết một giọt. Táng Thiên đại nhân hi vọng thái tử tự mình xuất quan, dùng cái này tử vì lịch luyện, chui vào Nhân tộc, lấy đầu người!"

Hắc giáp thái tử cúi đầu nhìn chân dung bên trong tuấn dật thiếu niên khuôn mặt, nhếch miệng lên.

"Có ý tứ."

Khát máu Ma giới ——

Oanh long ~!

Tầng một Huyết Hải bốc lên, cuốn lên 10 vạn trượng che trời sóng máu!

Trong cơn sóng máu cuồn cuộn một cái yểu điệu bóng hình xinh đẹp, đinh hương non lưỡi liếm láp đầu ngón tay, tà mị xinh đẹp từ trong biển máu đi ra, mị hoặc cười một tiếng.

"Một cái Nhân tộc, vậy mà để cho các đại Ma Đế tự mình ban phát lệnh truy sát, ha ha, ha ha ha ha! Có ý tứ, thật sự là rất có ý tứ!"

Áo bào đỏ giai nhân vung tay lên, Huyết Hải kịch liệt bốc lên, nhất định hiển hiện vô tận Ma tộc lộ ra mặt biển!

"Đám tiểu nhân, xuất phát, đi Nhân tộc Thánh giới chơi đùa!"

. . ..