Chương 1694: Băng Tâm cung xảy ra chuyện!

Chương 1694: Băng Tâm cung xảy ra chuyện!

Thiên Sát Ma giới, một đám vĩ đại ma cung san sát ——

"Cạc cạc cạc! Cái này Nhân tộc Lâm Thần, nhất định có đại bí mật!"

"Làm hắn, bằng vào chúng ta nội tình, năm đó Thánh Vương cũng nếm qua mấy vị, còn sợ hắn một cái nhân tộc tiểu tử?"

Ma Âm rung trời, vô số cái thế cự ma nhao nhao xuất quan!

"Có thể khiến cho Ma Đế chú ý nhân vật, không có đơn giản như vậy, tạm chờ thái tử xuất quan. Thái tử năm đó cùng bọn họ Nhân tộc bảng thánh tài giao thủ, liền bài danh thứ năm tuyệt thế thánh tài cũng không làm gì được thái tử!"

"Nhân tộc a, rốt cục có thể lẻn vào sao, lão tử đã đói khát khó nhịn!"

Cái này ba tháng thời gian, tứ đại Ma giới triệt để sôi trào!

Thứ nhất Nhân tộc lệnh treo giải thưởng, khiến quần ma bạo động, Thiên Ma tôn xuất thế!

Ma Đế ban cho, treo giải thưởng Lâm Thần!

Cái này một tin tức, không thể nghi ngờ là gần thời đại đến nay nhất hùng vĩ tin tức!

Chém giết người, có thể vô thượng kỳ ngộ cùng đông đảo kỳ bảo, nghịch thiên cải mệnh không nói chơi!

Vô số cái thế Ma tộc, lấy Nhân tộc Thánh giới Ba Mươi Sáu vực vi mục mà, lấy Lâm Thần vì mục tiêu cuối cùng nhất, lặng yên triển khai hành động!

. . .

Thần Long vị diện ——

Kình Thiên Long mộ bên ngoài, Lâm Thần thân hình xuất hiện, hắn huyễn ảnh phân thân nhao nhao giáng lâm, chớp mắt hiển hiện giống như.

Ba tháng thời gian, hắn có thể chưa từng có rảnh rỗi.

Trừ bỏ thu hoạch được Kình Thiên Thần Long huyết mạch tẩy lễ bên ngoài, hắn phân thân còn đem Thần Long di tích nội ngoại chỗ có Thần Long chi vảy, toàn bộ một mẻ hốt gọn, toàn bộ phân giải!

Lâm Thần một ý niệm, mở ra hệ thống ——

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 8. 0 phiên bản

Kí chủ: Lâm Thần —— tu vi: Thánh cảnh tầng năm viên mãn —— Thánh cấp tinh túy: 14675 5 ức điểm.

Cực hạn lực lượng: 45 vạn tôn lực (thể xác thức tỉnh +400%)—— Thánh cấp khí huyết: 184040 ức điểm

Thánh cấp tinh thần lực: 9240 ức (nguyên thần sơ kỳ)

Thánh cấp công pháp tinh phách: 920 vạn điểm —— Thánh cấp phù văn năng lượng: 1788 vạn điểm —— đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị: 2190 vạn điểm

Đỉnh cấp điểm thiên phú: 7876 vạn điểm —— sáo trang tinh hoa: 3770 ức điểm.

Trung cấp cường hóa điểm: 420 ức điểm.

Thánh cấp năng lượng nguyên tố: Hỏa hệ 342 vạn điểm, Thổ hệ 252 vạn điểm, Mộc hệ 199 vạn điểm, Kim hệ 300 vạn điểm, Thủy hệ 280 vạn điểm, Lôi hệ 399 vạn điểm, Phong hệ 300 vạn điểm, Quang hệ 244 vạn điểm, Ám hệ 289 vạn điểm.

Sáo trang cột: Hoàng kim Chiến Thần sáo trang năm kiện bộ (chưa hoàn chỉnh).

Thuộc tính đặc biệt bảo vật: Cam giai đỉnh cấp công pháp mảnh vỡ (2/3) Thánh Khí tăng lên khoán mười bảy kiện, Cam giai chuyên môn thiên phú bảo rương năm cái (bốn cái bảo rương trở lên, tất ra Cam giai cao cấp thiên phú, cực nhỏ xác suất xuất hiện Cam giai đỉnh cấp hoặc Cam giai đỉnh cấp duy nhất một lần thiên phú)

Thiên phú cột —— huyết mạch thanh trạng thái —— công pháp thanh trạng thái ——

Sinh mệnh thức tỉnh cột —— tất sát kỹ cột —— đặc tính phù văn cột ——

Thần Cách cột: Thần Tượng 2/3· Thần Cách mảnh vỡ (làm lạnh bên trong, còn lại: 177 thiên có thể khởi động. ) ]

Thuộc tính tăng vọt!

Lâm Thần phân giải rộng lượng Thần Long chi vảy cùng tiêu diệt Xích Hạt Thần chờ chí cường giả thu hoạch được thuộc tính quang cầu, quả thực biến thái!

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Thực sự là thần kỳ, tiêu diệt ba cái Trùng Vương, tuy nói Trùng Vương không lấy Thánh cấp tinh túy làm chủ, có thể đếm được giá trị cũng không phải bình thường nửa bước Thánh Vương có thể so sánh."

"Ta thứ năm mươi mốt cùng năm mươi hai miếng thánh huyệt, đã bắt đầu có diễn biến sinh tử chi khí dấu hiệu, có khả năng sẽ đồng thời xông mở!"

Cơ sở càng cao, phá cảnh yêu cầu càng cao.

Lâm Thần cơ sở, có thể nói ba chiều trong nhân tộc, cao nhất một cái, độc nhất vô nhị.

Hắn muốn trở thành Sinh Tử cảnh, cần tích lũy so với lên trời còn khó hơn vô số lần!

"Hệ thống, ta muốn thức tỉnh tinh thần năm giai đoạn."

[ tiêu hao 200 vạn đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị, thức tỉnh tinh thần kí chủ tinh thần cảnh giới, tinh thần thuấn phát tốc độ tăng lên đến: 1000 lần! ]

Tinh thần thức tỉnh năm giai đoạn!

Hiện tại Lâm Thần, linh quang phản ứng tài năng chân chính bì kịp được Thánh Vương hoặc đỉnh tiêm Thánh Vương cường giả!

Đây cũng là Lâm Thần cần phân ra ba cái đến bốn cái huyễn ảnh phân thân đi vây công hai đại Trùng Vương duyên cớ.

Huyễn ảnh phân thân chỉ dựa vào bản năng cùng Lâm Thần kinh nghiệm chiến đấu chiến đấu, cùng Lâm Thần bản thể vẫn là rất nhỏ chênh lệch, linh quang tốc độ phản ứng không đủ điều kiện tiên quyết, liền phải lấy số lượng đi lấp bổ.

Nhưng bây giờ không cần! Thật muốn tiêu diệt một cái Thánh Vương, hai cái huyễn ảnh phân thân cũng có khá lớn khả năng!

Lâm Thần tiếp tục nói: "Hệ thống, lại đến tự động cường hóa Thái Hi Cổ Long huyết mạch."

[ bắt đầu tự động cường hóa công năng, tiêu hao trung cấp cường hóa điểm 200 vạn điểm, cường hóa thất bại, bắt đầu tiếp tục cường hóa . . . ]

[ cường hóa thành công, Thái Hi Cổ Long huyết mạch +17 hoàn thành, tăng lên: 150%. Tổng cộng tiêu hao 3 ức 4000 vạn cường hóa điểm, tổng tăng lên: 670%. ]

Lâm Thần Cổ Long huyết mạch, rốt cục cường hóa đến hạn mức cao nhất!

Đến tam đại Trùng Vương, cự hình trùng triều, hơn bốn trăm đỉnh phong Trùng Hoàng cùng Xích Hạt Thần Thánh cấp khí huyết thuộc tính tăng lên, Lâm Thần Cổ Long hiện nay đã là 99 vạn tôn lực!

Nếu bàn về tu vi, đặt ở Long tộc cũng là một vị Long Tôn! Lại tiến lên một bước chính là Long Vương!

Nhưng trùng kích Long Vương giới hạn không thể coi thường, nhất là Cổ Long huyết mạch thiên tư, Lâm Thần cảm nhận được Long Vương giới hạn về sau, đem còn thừa Thánh cấp khí huyết chuyển thành cho bản thể hấp thu.

Lần này chiến dịch Thánh cấp khí huyết nhiều, thậm chí để cho Lâm Thần luyện thể lực lượng cũng mãnh liệt cất cao mấy cái cấp bậc!

Lâm Thần xoa xoa đôi bàn tay, hưng phấn phát ra mệnh lệnh —— "Hệ thống, ta muốn sử dụng Thánh Khí tăng lên khoán, đem ta hiện hữu tất cả Thánh Khí, toàn bộ tăng lên tới cửu phẩm!"

Thánh Khí tăng lên khoán, là Lâm Thần thu hoạch được mới thuộc tính bảo vật, vật này có thể cưỡng chế tăng lên Thánh Khí phẩm giai.

Một kiện Thánh Khí chỉ có thể sử dụng một lần, một khoán có thể tăng một phẩm, cho nên dùng tại bát phẩm Thánh Khí bên trên thích hợp nhất!

[ bắt đầu tăng lên kí chủ hiện hữu Thánh Khí: Tuyệt Diễm đao, Đông Thiên kiếm, Cửu Tiêu Tinh Nộ cung, Đồ Ma Thánh thương, Bôn Lôi phi đao, Linh Tê phi đao, Chước Thần phi đao, Trục Tinh Thiên Thần bào. Tổng cộng tiêu hao tám cái Thánh Khí tăng lên khoán! ]

[ tăng lên thành công, tất cả tăng lên Thánh Khí đã tự động kế thừa vốn có cường hóa đẳng cấp. ]

Oanh long ~!

Lâm Thần trên người Trục Tinh Thiên Thần bào đột nhiên tinh quang bắn ra bốn phía, như năm màu chói lọi Tinh Sa bao phủ, xán hoa quanh quẩn, cuối cùng trở về lúc bình tĩnh, phẩm cấp nâng cao một bước!

Lâm Thần vỗ tay tán dương: "Hảo gia hỏa, thứ này còn có thể cho người khác Thánh Khí dùng, thật là một cái bảo vật vô giá a! Bát phẩm thăng cửu phẩm, một bước vượt qua to lớn nhất chênh lệch!"

Hắn nhếch miệng lên, lộ ra hoàn toàn như trước đây phong tao ý cười —— "Trục Tinh Thiên Thần bây giờ là cửu phẩm phòng ngự Thánh Khí, cộng thêm cường hóa +17, cái này chua sảng khoái! Chậc chậc chậc, so trước đó mãnh liệt ba cái cấp bậc cất bước, ta so trước kia càng cứng rắn hơn!"

Bát phẩm cùng cửu phẩm Thánh Khí chênh lệch vốn liền cực lớn.

Một chuôi cửu phẩm Thánh Khí, có thể khiến cho Thánh Vương tăng lên khoảng ba phần mười chiến lực, có thể thấy được lốm đốm!

Nhưng Lâm Thần hiện tại có tám cái cửu phẩm Thánh Khí, còn mẹ nó là [ +17 ]!

Có thể nói, Thánh giới mạnh nhất cửu phẩm Thánh Khí, bây giờ đang ở Lâm Thần trên tay!

Lâm Thần nhìn qua năm cái [ Cam giai thiên phú chuyên môn bảo rương ] tuyển hạng, do dự một chút đến.

Này thuộc tính bảo vật, là chân chính chí bảo, Lâm Thần chỉ có tiêu diệt Thánh Vương cảnh cường giả tài năng rơi xuống.

Nếu như bây giờ lựa chọn dung hợp, nhất định sẽ gia tăng một cái mới Cam giai cao cấp thiên phú, trở thành mới đòn sát thủ cũng không đủ.

Nhưng là, vô luận là phá phòng thuấn sát [ chung cực thiên nghịch giả ] vẫn là ảnh hưởng Lâm Thần căn cơ [ Cực Thần phụ thể ] cũng bất quá Cam giai cao cấp thiên phú!

Lâm Thần chưa từng có có được qua Cam giai đỉnh cấp thiên phú!

Bất kể là duy nhất một lần vẫn là vĩnh cửu, Cam giai đỉnh cấp thiên phú giống như một truyền thuyết.

Lâm Thần thậm chí tiêu diệt qua Võ Thần thần huyết phân thân cùng chư thần ý chí cũng không có rơi xuống qua Cam giai đỉnh cấp thiên phú, có thể thấy được, này phẩm giai thiên phú rất khó sản xuất!

Hắn thu hồi hệ thống, nhất định lựa chọn tạm thời không dung hợp Cam giai thiên phú chuyên môn bảo rương!

"Mới Cam giai cao cấp thiên phú cố nhiên mê người, nhưng bây giờ ta đã đầy đủ tiêu diệt Thánh Vương chiến lực, chỉ cần thu thập nhiều mấy cái Cam giai thiên phú bảo rương, ta liền có thể thử nghiệm dung hợp Cam giai đỉnh cấp thiên phú! Nếu là Cam giai đỉnh cấp vĩnh cửu thiên phú, có lẽ sẽ trở thành ta hoàn toàn mới vương bài!"

Lâm Thần chậm rãi đi ra Kình Thiên Thần Long mộ, nơi xa tinh không lướt đến một bóng người xinh đẹp.

Là Lạc Thủy Nguyệt, thu hoạch được Thần Long chỉ đạo, nàng khí chất trở nên không cốc u lan, càng hơn trước kia.

Lâm Thần đang muốn chào hỏi, đột nhiên, sắc mặt đại biến!

"Băng Tâm cung đã xảy ra chuyện?"

. . ..