Chương 1695: Thủy trưởng lão · Thiên Dụ!

Chương 1695: Thủy trưởng lão · Thiên Dụ!

Lâm Thần nguyên trong biển thần thức, đông đảo người hầu Chu Thiên Sinh Tử Ấn, lúc này từng có nửa tinh thần là ảm đạm vô quang!

Cái này chứng minh bọn họ đã tính mệnh du quan!

Hơn nữa, trọng yếu nhất là, Lâm Thần nguyên thần phân thân không có!

Vì đề phòng vạn nhất, Lâm Thần lại ở Băng Tâm cung cùng Thần Diễm cung vị trí lưu hắn lại chuyên môn nguyên thần phân thân, dùng tại [ siêu duy truyền tống ] cùng [ siêu thời không ] thiên phú truyền tống về đi.

Bất quá, đây là cuối cùng thủ đoạn.

Long giới cùng Nhân tộc Thánh giới khoảng cách quá xa vời, nếu lấy hai chiêu thiên phú truyền tống về đi, Lâm Thần đỉnh cấp điểm thiên phú đến lập tức tiêu hao thấy đáy!

Lâm Thần thần thái lập tức trở nên ngưng trọng lên: "Ta nguyên thần phân thân bị diệt? Liền siêu thời không cùng siêu duy truyền tống đều không thi triển được. Băng Tâm cung e rằng có kịch biến, chẳng lẽ là sáng thế kỷ liên minh giở trò quỷ?"

Nguyên thần phân thân bị diệt còn không phải điều quan trọng nhất, điều quan trọng nhất là Lâm Thần bọn người hầu!

Lâm Thần trong lúc bế quan, bọn người hầu liền nguy cơ đều không có truyền lại cho Lâm Thần.

Song phương đều có Chu Thiên Sinh Tử Ấn điều kiện tiên quyết, nếu không phải đại nguy cơ lời nói, là đầy đủ đầy đủ thời gian truyền cho Lâm Thần Băng Tâm cung xảy ra chuyện tin tức mới đúng!

Lạc Thủy Nguyệt gặp hắn thần thái đột biến, lo lắng hỏi: "Thế nào?"

Lâm Thần hai con mắt thâm thúy, không có trả lời Lạc Thủy Nguyệt, trong lòng thầm nghĩ: "Liền nguy cơ cũng không kịp nói cho ta biết, nói cách khác, là đánh lén. Nhưng dựa theo lẽ thường mà nói, cho dù có cường đại Thánh Vương đánh lén, cũng chạy không thoát Khương Thái Hư cùng Linh Nhi suy tính cùng cảm giác mới đúng . . ."

Gặp được nhân vật hung ác!

Lâm Thần cơ hồ lập tức suy đoán ra, Băng Tâm cung gặp được đại phiền toái!

Chỉ là Khương Thái Hư không có suy tính ra nguy cơ lần này cũng đủ để chứng minh, địch nhân bên kia có cao thủ!

Hơn nữa còn là, không kém hơn hắn chi đội ngũ này trình độ!

Lâm Thần lập tức nói: "Ta muốn rời khỏi Thần Long vị diện, Nhân tộc có việc gấp."

Nói xong, Lâm Thần thậm chí không cho Lạc Thủy Nguyệt phản ứng thời gian, một cái chớp mắt lướt vào Thần Long di tích bên trong mở ra không gian thông đạo!

Lạc Thủy Nguyệt vội vàng đuổi kịp, hoảng sợ nói: "Lâm Thần, chờ chút!"

Hai người sau khi rời đi, Tinh Nguyệt công chúa và một đám Thần Long hậu duệ xuất hiện.

Tinh Nguyệt công chúa mắt đẹp nhất chuyển, cau mày nói: "Lâm Thần? Hắn gấp gáp như vậy làm gì, thật là một cái đồ đần. Còn không có đem Thần Long tiên tổ thủ dụ cho hắn đâu!"

Tinh Nguyệt công chúa cũng tức khắc tiến vào không gian thông đạo ——

Long giới, Long Vương điện.

Hôm nay Long Vương điện, quỷ dị yên tĩnh.

Phảng phất, là trước bão táp yên tĩnh.

Ông

Một chùm không gian cột sáng nở rộ lúc, vị thứ nhất Thần Long hậu duệ, vị thứ hai Cổ Long hậu duệ bị truyện tống ra.

Tiếp theo, càng nhiều Thần Long hậu duệ xuất hiện đến Long Vương điện lúc, đều là ánh mắt nghi ngờ.

"Kỳ quái, các trưởng lão đều đi đâu?"

"Mấy vị nghênh đón Long Tôn cùng bốn vị Long Vương cũng không thấy?"

Chúng thần duệ kinh nghi bất định lúc, bỗng nhiên trong hư không cực kỳ quỷ dị hiện ra một bóng người!

Các thần duệ giật mình, đạo thân ảnh kia phảng phất sớm đã tồn tại đồng dạng, rồi lại không hiện nửa điểm khí tức cùng gợn sóng không gian!

Lão giả ôm ấp quải trượng, mặt mũi hiền lành, tóc trắng râu dài, tóc bạc mặt hồng hào, ngồi ở trong mây phía trên, xuất trần không nhiễm, cực kỳ giống một vị hòa ái dễ gần lão giả, mỉm cười, dạo chơi nhân gian.

Nhưng mà, trông thấy vị lão giả này lúc, chỗ có Thần Long hậu duệ con ngươi co rụt lại . . .

Bọn họ lập tức hành lễ, có chút chắp tay thi lễ: "Bái kiến Thiên Dụ trưởng lão!"

Kiệt ngạo bất tuần các thần duệ, thậm chí toát ra phần sợ hãi.

Thiên Dụ trưởng lão khẽ cười nói: "Ha ha . . . Rất không tệ, lần này Thần Long vị diện, các ngươi thu hoạch cũng không nhỏ a."

Thiên Dụ trưởng lão phi thường hiền lành khẳng định, lại làm cho tất cả các thần duệ mồ hôi lạnh chảy ròng.

Hắn vung tay lên, "Lui ra đi."

Chư vị thần duệ chắp tay làm lễ, cẩn thận từng li từng tí rời đi.

Càng nhiều Thần Long hậu duệ liên tiếp từ Long Vương điện giáng lâm, truyền tống về về, liền toàn bộ bị nhánh đi.

Xoát

Hai đạo không gian cột sáng lúc hàng lâm, áo bào màu bạc xoay tròn, chiếu sáng rạng rỡ. Thiếu niên khuôn mặt tuấn dật, khí chất lạnh lẽo, cái eo cao lớn, chậm rãi từ không gian bên trong cột ánh sáng đi tới.

Chính là Lâm Thần.

Ông

Không gian chỉ một thoáng vặn vẹo, Thiên Dụ trưởng lão thân ảnh như kiểu quỷ mị hư vô hiển hiện, một cái cứng cáp hữu lực hoành chưởng đột nhiên hướng Lâm Thần ép đi!

Chưởng phong uy thế không mạnh, những nơi đi qua lại đem không gian ép thành bột nhão giống như yếu ớt, càng là khủng bố!

Trong điện quang hỏa thạch, Lâm Thần trở tay một cái Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng!

Xùy ~! Ầm! !

Thông thiên Phần Diễm cuồn cuộn khuấy động mà ra, Lâm Thần lập tức liền lùi lại vài chục bước, đứng lại.

Mỗi một bước, đạp nát điện cơ, địa mạch rạn nứt vỡ nát, không gian kịch liệt rung chuyển vặn vẹo.

Lâm Thần khí huyết sôi trào, thánh lực có chút rung động, ánh mắt lập tức trở nên càng là lăng lệ, thậm chí có mấy phần bạo khởi sát ý!

Mẹ, vừa rồi một chưởng kia hoàn toàn là đòi mạng hắn đến!

Nếu như không phải hắn phản ứng nhanh, mạnh như hắn hiện tại tu vi tiếp một chưởng kia cũng phải trọng thương!

"A? Người mặc cửu phẩm phòng ngự Thánh Khí, nhưng lại có kiện cực phẩm bảo bối . . ."

Đối phương kinh dị một tiếng.

Xùy ~! Xoẹt ~!

Không gian bị ngang ngược xé rách, khô cạn già nua bàn tay mang theo vô tận sí quang, quay đầu hướng Lâm Thần đỉnh đầu vỗ xuống!

Xoát

Một chưởng vỗ nát đại lượng vân ảnh tàn quang, Lâm Thần thân pháp toàn bộ triển khai, chân đạp vân ảnh, thân ngự thiên quang lui đến Long Vương ngoài điện.

Chỉ thấy Lâm Thần phụ cận không gian nhanh chóng vỡ ra, giống như từng đạo từng đạo long trảo điên cuồng xé rách phá vỡ đến!

Quá nhanh!

Liền Lâm Thần cũng không nhịn được ghé mắt, lại có người có thể theo kịp hắn thân pháp!

Hắn [ Vân Ảnh Thiên Quang ] cường hóa +17 lấy hiện tại tu vi thi triển đi ra, gia trì công pháp phụ trợ · Lưu Quang Dật Thải, ngay cả Thánh Vương đều không mấy cái theo kịp hắn Lâm Thần mới đúng!

Oanh long ~!

Lâm Thần toàn lực điều động thánh lực, lại một lần chuyển hướng tránh đi đạo kia long ngấn nứt trảo lúc, lạnh giọng truyền âm nói —— "Các hạ nghĩ gây sự có đúng không? Đánh lén tính là gì, có gan đao thật thương thật làm, bản soái bức phụng bồi tới cùng!"

"Cẩn thận!"

Lúc này, Lạc Thủy Nguyệt một tiếng giọng dịu dàng kinh hô muốn nhắc nhở Lâm Thần.

Hắc điện giống như lưu quang một cái chớp mắt xuyên toa hư không, tốc độ thậm chí so Lâm Thần thân pháp nhanh hơn!

Xoát

Đen kịt gân rồng như Bàn Long giống như kích xạ Lâm Thần, vây quanh hắn một cái chớp mắt xoay tròn, trói buộc lại Lâm Thần!

'Màu đen dây thừng' phóng thích ra trói khóa chu thiên vĩ lực, đem Lâm Thần gắt gao buộc chặt trói buộc chặt!

Lâm Thần con mắt hơi khép nhìn mình trên người màu đen gân rồng.

Đây là một kiện có thần tính đặc thù bảo vật!

Thiên Dụ Thái thượng trưởng lão thân hình hiển hiện hư không.

Cùng vừa rồi hòa ái dễ gần bộ dáng hoàn toàn khác biệt, hắn trở nên khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo, long đồng lóe ra tàn nhẫn cùng điên cuồng, nhe răng trợn mắt gầm nhẹ ——

"Đáng chết dơ bẩn Nhân tộc, cũng dám mưu toan làm bẩn ta Long tộc vĩ đại Thần Long di tích! Lão phu hôm nay liền muốn diệt ngươi!"

Lâm Thần nhớ lại Lạc Thủy Nguyệt nói với hắn: Có một vị long châu Thủy trưởng lão càng là thống hận Nhân tộc, sớm tại Thánh Vương cảnh liền hiếm có địch thủ, nghe Văn Nhân tộc muốn đi vào Thần Long vị diện, rất có thể sẽ xuất quan đến đây ứng phó bản thân!

"Vị kia Thủy trưởng lão chính là hắn sao? Khó trách có thể theo kịp thân pháp của ta, thực mẹ nó là cái chó điên!"

Lâm Thần lên cơn giận dữ, đang muốn cho hắn đến vừa phát 'Cửu Kiếp Tinh Thần' lúc ——

Xoát ~! Một đạo khinh đẹp bóng hình xinh đẹp hóa thành kim quang xuyên toa mà đến, tức khắc ngăn khuất Lâm Thần trước người!

Là Tinh Nguyệt công chúa!

Tinh Nguyệt công chúa ngăn khuất Lâm Thần trước mặt, hướng về phía chính khí thế hùng hổ, muốn chi đánh tới Thiên Dụ trưởng lão đưa tay giơ lên một vật, lạnh quát lên.

"Thất đại Thần Long thủ dụ ở đây, Thủy trưởng lão, xin ngài tức khắc dừng tay!"

Tràng diện chỉ một thoáng yên lặng lại, Thiên Dụ trưởng lão khó có thể tin gầm nhẹ nói.

"Thần Long thủ dụ?"

. . ..