Chương 1696: Thiên La Địa Võng!

Chương 1696: Thiên La Địa Võng!

Long Vương ngoài điện, Hắc Vực.

Trên bầu trời, Nhân Long hình thái Long tộc chỗ nào cũng có, tất cả đều là Long tộc tinh nhuệ, lấy ngàn mà tính, bố trí thành đại quân, hình thành Thiên La Địa Võng vây quanh chi thế.

Mà Hắc Vực bên trong, lại có mấy trăm con trưởng lão Long tộc, đến từ Hoang Cổ Long tộc, từng cái có thể sánh ngang Nhân tộc cửu chuyển Thánh Nhân!

Hắc Vực bên ngoài, hình thành lưới bao vây Long tộc lẫn nhau truyền âm nói ——

"Ta nói, liền một cái Nhân tộc mà thôi, dùng đến dưới thiết hạ to lớn như thế chiến trận sao?"

"Ngươi mới vừa gia nhập trưởng lão đường còn không hiểu, Thủy trưởng lão luôn luôn làm việc cẩn thận, thống hận Nhân tộc, nếu để hắn trốn nhưng chính là Long tộc vô cùng nhục nhã!"

"Vừa nhìn liền biết là cái chỉ hiểu được bế quan đần long, bắt ngươi đầu hảo hảo suy nghĩ một chút, một cái có thể chui vào Long giới Nhân tộc, hắn có được thủ đoạn lại là bình thường Nhân tộc có thể so sánh?"

"Bất kể như thế nào, tùy ý hắn hôm nay là Thiên Vương hàng thế cũng trốn không thoát chúng ta Long giới Thiên La Địa Võng!"

. . .

Hắc Vực bên trong, trưởng lão Long tộc trước mặt, còn có một đám các Long Tôn bị ngăn cản có hơn.

"Các Đại Long Vương, các ngươi nhưng biết các ngươi đang làm cái gì!"

"Đúng vậy a! Lâm Thần tiểu hữu là chúng ta Long tộc bằng hữu mới đúng, giờ này ngày này, thế cục sớm đã khác biệt. Chúng ta nên đối với hữu tài chi sĩ tiến hành hợp tác mới đúng."

"Coi như các ngươi vì mình cân nhắc, sao không vì Long tộc những người trẻ tuổi kia cân nhắc!"

"Hồ đồ! Đại Long Vương, ngươi hồ đồ a! Không thể bởi vì chấp nhất mình thành kiến đối với Lâm Thần kẻ này đáp lại năm đó Huyết Cừu áp đặt ở trên người hắn mới đúng!"

Hắc Vực bên ngoài kết giới, mười mấy cái Long Tôn, Long Vương, nhao nhao quát lớn kháng nghị.

Trong hư không, đạp không lơ lửng 10 đạo thân ảnh, từng cái khí thế bàng bạc, nhật nguyệt kinh thiên!

Vẻn vẹn đứng lặng ở đây, liền đã chấn nhiếp càn khôn!

Mười người này có nam có nữ, bật hơi nạp tức ở giữa, như vực sâu biển lớn, Sơn Hải đại ngục không thể sánh ngang hắn một phần vạn, nếu như cái thế Long tộc!

Hoang Cổ mười Đại Long Vương!

Hoang Cổ trưởng lão Long tộc biết, đồng dạng quyết định tại các tộc chuyện quan trọng, có các tộc đại biểu Long Tôn, Long Vương có mặt.

Nhưng, các tộc bên trong, chân chính có thể quyết định đại sự, đồng thời chấp chưởng quyền hành, thực lực mạnh nhất, là Đại Long Vương!

Hoang Cổ Long tộc các tộc, Long Tôn mấy chục, Long Vương nhiều vị.

Nhưng Đại Long Vương, sẽ chỉ có một cái, chỉ huy toàn tộc tồn tại!

Hôm nay, Hoang Cổ mười Đại Long Vương thụ Thiên Dụ trưởng lão mời, khu trục trưởng lão hội, lão nhân gia ông ta là tự mình cầm xuống Lâm Thần!

Thiên Dụ trưởng lão mặt ngoài hòa khí, thật muốn làm việc, long ngoan thoại không nhiều, một lời không hợp chính là làm. Sát phạt chi quyết đoán, trong Long tộc nghe tin đã sợ mất mật!

Hắn không xuất quan là đã, xuất quan chính là muốn phát sinh đại sự thời điểm!

Cầm đầu Cửu U Hoàng Tuyền Long vương run sợ tiếng nói —— "Còn không cần các ngươi tới dạy bản vương làm việc, cái này Nhân tộc bí mật lại lớn, bắt lấy hắn, chính là thuộc sở hữu ta Long tộc!"

"Thái Hi Cổ Long huyết mạch không nên để cho Nhân tộc chưởng khống, đây là ta Long tộc chí cường Cổ Long, đại biểu cho Long tộc vinh quang cùng địa vị!"

"Hôm nay các ngươi nếu dám mạnh mẽ xông tới, đừng trách bản vương đi các ngươi trong tộc thôi đi các ngươi chức vụ!"

Các Đại Long Vương quát lớn, các Long Tôn bị có chút đuổi, sắc mặt thoáng khó coi.

Cửu U Hoàng Tuyền Long vương quay người, nhìn về phía một bên giữ im lặng Thông Huyền trưởng lão, lạnh nhạt nói: "Thông Huyền trưởng lão, việc này liền giao cho chúng ta đi, ngươi trở về nghỉ ngơi đi . . ."

Ầm

Lời còn chưa dứt, Long Vương điện phương vị không gian đột ngột chấn động, một cỗ cuồng Bạo Long chi khí tức đột nhiên nổ tung!

Đánh nhau!

Cơ hồ tất cả Long tôn cùng Long Vương trong đầu hiện lên cùng một cái ý niệm trong đầu!

Thủy trưởng lão nếu xuất thủ, chỉ bằng Lâm Thần kẻ này cơ hồ chỉ có thể bị lập tức trấn áp!

Oanh long ~! Một cái long vĩ tàn ảnh càn quét nhật nguyệt Tinh Thần, đột nhiên chém ra kết giới, Thông Huyền trưởng lão hóa thành một vệt thần quang bỏ chạy.

Tốc độ nhanh chóng, liền các Đại Long Vương kịp phản ứng lúc, đã không ngăn cản được!

"Ngăn cản lão gia hỏa này!"

"Nghĩ bằng tự thân hắn ta cũng muốn lực vãn Cuồng Lan không được, không khỏi quá cao xem bản thân hắn!"

Mười Đại Long Vương vút không tránh đi, các tộc Long Vương cùng các Long Tôn lập tức đuổi theo, tiến về Long Vương Đại Điện phương hướng.

Long Vương điện quảng trường ——

Lúc này, giai nhân lòng bàn tay lưu chuyển lên thất sắc xoay tròn long ấn, thần uy cuồn cuộn, Long khí thuần túy, chấn nhiếp rồi Thiên Dụ trưởng lão!

Bị trói lại Lâm Thần kinh ngạc nhìn xem Tinh Nguyệt công chúa.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới, cô gái này sẽ đứng đi ra giúp hắn.

Tinh Nguyệt công chúa lạnh quát lên —— "Thiên Dụ trưởng lão, Lâm Thần chính là ta Long tộc hảo hữu chí giao, thân đến bảy vị Thần Long tiên tổ thủ dụ cùng tán thành, hắn có tư cách tiến vào Thần Long vị diện, đồng thời nếu không phải hắn chủ động gây chuyện tình huống dưới, Long tộc bên trong trừ bỏ đương nhiệm Thần Long, bất luận kẻ nào cũng không thể uy hiếp hắn!"

Thiên Dụ trưởng lão thần thái âm tình bất định, cái kia Thần Long thủ dụ là hàng thật giá thật Thần Long ý chí lưu lại, hắn mặc dù có thể ở trong Long tộc chấp chưởng quyền hành, hô phong hoán vũ, còn không tư cách cưỡi đến lão tổ tông trên đầu.

Nếu không, bị 'Cấp trên' đã biết, hắn liền phải từ nhiệm đánh vào cấm nhà tù!

Nhưng nếu muốn hắn cứ như thế mà buông tha cái này Nhân tộc, hắn là quả quyết không tiếp thụ được!

Lúc này, Long Vương ngoài điện cướp tránh đến một đám nhân ảnh!

"Chuyện gì xảy ra!"

"Cái này tựa như là, Thần Long thủ dụ!"

"Không tốt, Lâm Thần tiểu hữu bị bắt ở!"

Là Hoang Cổ mười Đại Long Vương cùng các tộc Long Vương, các Long Tôn!

Long giới chí cường giả, tề tụ một đường!

Ngay sau đó, một đám trùng trùng điệp điệp Long tộc đội ngũ từ bốn phương tám hướng tụ đến!

Lâm Thần kinh ngạc: "A? Có ý tứ, vì bắt ta, xuất động nhiều như vậy Long tộc cường giả sao . . ."

Cầm đầu Ngự Thiên Kim Long tộc Đại Long Vương, người khoác kim giáp, khí Vũ Hiên ngang, một đôi đao mi lăng lệ, không giận tự uy.

Hắn nhìn thấy nhà mình nữ nhi vậy mà bảo vệ cái này Nhân tộc lúc, không khỏi phẫn nộ quát: "Tinh Nguyệt, ngươi đang làm cái gì! Kẻ này làm cái gì, chẳng lẽ ngươi không biết sao?"

Tinh Nguyệt công chúa trực diện bản thân phụ hoàng, quát nói: "Phụ hoàng, ta quả thật đáng ghét hắn. Có thể cái này không phải sao có thể ma diệt hắn đối với chúng ta Long tộc trợ giúp cùng cống hiến, hắn không nên bị đối xử như thế, liền chư vị Thần Long tiên tổ cũng công nhận hắn, Long tộc nên đem hắn coi là bình đẳng tồn tại đối đãi."

Giai nhân sau lưng Lâm Thần cười nói —— "Không nghĩ tới Tinh Nguyệt công chúa cũng sẽ thay ta tên lưu manh này nói chuyện a, thật làm cho ta thụ sủng nhược kinh a."

Tinh Nguyệt công chúa lườm hắn một cái.

Người này đến lúc nào rồi, còn có tâm tư nói đùa!

Mắt thấy Thần Long thủ dụ phía trước, Thông Huyền trưởng lão và một đám các Long Tôn tức khắc đối với Thiên Dụ trưởng lão truyền âm nói ——

"Thủy trưởng lão, còn mời nghĩ lại a!"

"Thần Long thủ dụ, là ta Long tộc cao nhất chỉ lệnh một trong, không phải Thần Long không thể xen vào hắn mệnh lệnh, ngài nên vô cùng rõ ràng mới đúng."

"Lâm Thần tiểu hữu đã thu được Thần Long tiên tổ tán thành, việc này thực không cho phép ngỗ nghịch, đủ để thấy kẻ này đáng giá tộc ta giao hảo mới đúng!"

Không chỉ có là một đám Long Tôn cùng Long Vương, liền Thần Long bọn hậu duệ cũng cao giọng hô.

"Thủy trưởng lão, Lâm Thần xác thực thay tất cả chúng ta tăng lên huyết mạch phẩm cấp."

"Ta Cổ Long nhất tộc, cũng thụ Lâm Thần ân huệ rất nhiều, hắn không có ác ý, khẩn cầu Thủy trưởng lão cùng hắn thành tâm nói chuyện!"

"Lâm Thần đối với chúng ta có đại ân, nếu không phải hắn, chúng ta thậm chí lọt vào trùng triều phục kích, không thu hoạch được gì trở về, còn mời Thủy trưởng lão rút lui mệnh lệnh!"

Đối mặt đại lượng lên tiếng ủng hộ Lâm Thần thanh âm, mười Đại Long Vương khẽ nhíu mày.

Còn có cái kia chút ủng hộ Hoang Cổ mười Đại Long Vương các Long vương, ánh mắt đều là kinh ngạc.

Kẻ này vậy mà thay bọn họ Long tộc làm nhiều chuyện như vậy?

. . ..