Chương 1697: đánh ra Long giới!

Chương 1697: đánh ra Long giới!

Đủ

Thiên Dụ trưởng lão thần thái ẩn ẩn dữ tợn, nghiêm giọng nói: "Một đám phế vật, cầm điểm ơn huệ nhỏ liền phản chiến Nhân tộc, hôi thối Nhân tộc đối với chúng ta làm cái gì sự tình, chẳng lẽ các ngươi đều quên sao!"

Lâm Thần nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ: "Mẹ, lão già này đã bỏ đi suy tư. Làm không tốt còn không định bỏ qua cho ta, bức ta xuất thủ sao . . ."

Ý thức tiếp thông hắn huyễn ảnh phân thân, vừa có bất kỳ tình huống gì, Lâm Thần sẽ không còn cho Long tộc lưu nhiệm gì thể diện! Bạo khởi xuất thủ!

Thiên Dụ trưởng lão chỉ Lâm Thần, ẩn ẩn điên cuồng cười nói: "Nghĩ không ra, tiểu tử ngươi còn có thể lừa gạt tộc ta Thần Long, thật sự cho rằng đến Thần Long che chở lão phu liền không động được ngươi sao!"

Hai tay kéo ra, một kiện tinh mỹ Linh Lung bảo hộp xuất hiện ở Thiên Dụ trưởng lão trong tay.

Oanh long ~!

Thuần túy cuồn cuộn Thần Long chi uy giáng lâm toàn bộ Long Vương điện, phương viên nghìn vạn dặm, đều là Thần Long thần quang cùng Long tộc phù lục bao phủ!

Các Long Tôn cùng chúng Long Vương hoảng hốt!

Đại Long Vương môn thần thái cũng mười điểm đặc sắc!

Lão gia hỏa này, lại muốn đem món kia lấy các thứ ra!

Thiên Dụ trưởng lão cười gằn nói: "Thần Long ý chí muốn che chở ngươi, vậy liền giao cho cùng là Thần Long đại nhân tới thẩm phán ngươi đi!"

Thiên Dụ trưởng lão bỗng nhiên mở ra bảo hộp!

Một tiếng ầm vang, thiên khung phía trên tụ lại vô tận Long khí, trong lúc mơ hồ hình thành một tòa long hình tế đàn!

Bảo trong hộp, hòa hợp cuồn cuộn thuần túy Thần Long thiên uy, muốn chi trấn áp trần thế tất cả, tất cả Long Tộc đều cảm nhận được chí cường uy áp!

Lâm Thần con mắt hơi khép, ngóng nhìn bầu trời.

Hắn tại Long khí trong tế đàn, cảm nhận được 'Thần Long' khí tức! !

Tinh Nguyệt công chúa hoa dung thất sắc, quay người đối với Lâm Thần vội vàng nói: "Ngươi đi mau, Thiên Dụ trưởng lão vận dụng thần huyết!"

Nàng muốn vì Lâm Thần cởi ra trói buộc chặt hắn màu đen gân rồng, lại là khuôn mặt khẽ biến: "Thần Long gân? Thiên Dụ trưởng lão vậy mà vận dụng vật này tới đối phó ngươi?"

Lâm Thần nhếch miệng cười nói: "Tinh Nguyệt công chúa, nhìn không ra ngươi vẫn có chút ánh mắt nha."

Tinh Nguyệt quát nói: "Ngươi có phải hay không ngốc! Đến lúc nào rồi còn không có cái nghiêm chỉnh."

"Tinh Nguyệt công chúa."

Lâm Thần tinh mâu càng là thâm thúy, hắn lẳng lặng nhìn chăm chú lên Tinh Nguyệt công chúa, chằm chằm đến giai nhân phương tâm không tồn tại rung động, hươu con xông loạn, phương tâm nếu như mèo cào.

Nàng chưa bao giờ thấy qua Lâm Thần bộ dáng này.

Lâm Thần nghiêm túc nói: "Ngươi bây giờ cách xa một chút, đợi chút nữa xảy ra chuyện gì đều không nên tới gần ta."

Lâm Thần ngóng nhìn bầu trời, thần thái lướt qua vẻ ác liệt sát ý!

Tinh Nguyệt công chúa hàm răng khẽ cắn, soán gấp bàn tay như ngọc trắng.

Oanh long ~!

Vĩ đại Thần Long tế đàn từ trên không trung hạ xuống, trận trận long ngâm chấn động Thương Khung, Thần Long khí tức nồng đậm, từng đạo từng đạo Thần Long khí tức hoá thành hình rồng tự do trong tế đàn bên ngoài, ức vạn đạo Thần Long phù lục, diễn hóa lấy Long tộc văn minh.

"Thiên Dụ, bản tọa còn tại thiên ngoại thiên tinh hệ, chuyện gì đem triệu hoán bản tọa."

Trong tế đàn, hiển hiện một tôn thanh quang lưu chuyển đầu long, mở ra mắt rồng lúc, ở trên cao nhìn xuống liếc Thiên Dụ trưởng lão một chút.

"Khấu kiến Thần Long đại nhân!"

Tất cả Long Tộc, toàn bộ quỳ một chân trên đất, bị Thần Long uy áp hành chi thi lễ.

Lạc Thủy Nguyệt nghiến chặt hàm răng, lần này Lâm Thần nguy hiểm!

Thần Long thủ dụ có thể bảo vệ Long tộc cao tầng bất động Lâm Thần, nhưng hạn chế không vĩ đại Thần Long!

Hết lần này tới lần khác vị này Thần Long cũng tương đối thống hận Nhân tộc!

Tôn này Thần Long ý chí, là chấp chưởng Long giới Thần Long một trong, cùng Thần Long di tích bên trong Thần Long ý chí là hai việc khác nhau!

Thần Long di tích bên trong Thần Long, là đã vẫn diệt tử vong Thần Long, nhưng tôn này Thần Long ý chí, bản thể hắn là vẫn trường tồn tại thế bá chủ!

Giữa hai bên, giống như khác nhau một trời một vực!

Lạc Thủy Nguyệt lặng yên bóp nát lòng bàn tay một đạo U Lam nước ngọc, trong lòng mặc niệm: Tiên tổ, ngài nhất định phải phù hộ Lâm Thần . . .

Thiên Dụ trưởng lão cung kính xoay người ôm quyền, đối với Thần Long tế đàn truyền âm, đem 'Chân tướng' toàn bộ nói một lần.

"Ân? Có thể tăng lên tộc ta Thần Long huyết mạch, chui vào Long giới hối lộ trưởng lão hội Nhân tộc sao . . ."

Trong tế đàn đầu long trong mắt nổ bắn ra tinh quang, nhìn xuống phía dưới Lâm Thần cùng Tinh Nguyệt công chúa nơi lòng bàn tay Thần Long thủ dụ.

Tiếp theo, trong tế đàn trầm thấp Long Âm truyền khắp bốn phía.

"Thiên Dụ, bản tọa ban cho ngươi quyền thẩm phán, thay bản tọa cầm xuống kẻ này!"

Thông Huyền trưởng lão đám người cứng lại!

Xong rồi, một vị Thần Long tự mình tỏ thái độ!

Thiên Dụ trưởng lão cuồng hỉ: "Tạ ơn Thần Long!"

Hắn quay người nhe răng cười, nhìn chằm chằm Tinh Nguyệt công chúa —— "Tiểu oa nhi, ngươi là lão phu tự mình ép ngươi cút ngay, cũng là ngươi bản thân lăn!"

Không chờ Tinh Nguyệt công chúa tỏ thái độ.

Ầm

Lâm Thần bước ra một bước, đất rung núi chuyển!

Ánh mắt của hắn liếc nhìn Long Vương ngoài điện, hiên ngang cao lớn, khí thế bá đạo, hai đầu lông mày có một cỗ bễ nghễ thiên hạ bá khí!

"Ta bản đáp ứng bảy vị Thần Long muốn cùng Long tộc hữu hảo giao lưu, nhưng hiện tại xem ra, Long tộc cần không phải giao lưu."

Lâm Thần nghiêm nghị quát khẽ —— "Hôm nay, các ngươi đã dám cản ta, cái kia ta liền lật tung cái này Long giới!"

Tất nhiên Long tộc không phục, vậy hắn Lâm Thần liền đánh đến bọn họ phục mới thôi!

Đánh ngã Long giới lại có làm sao!

"Thí thần giả!"

Lâm Thần quát lạnh một tiếng, vang vọng Long giới chu thiên!

Oanh long ~!

Trong điện quang hỏa thạch, Lâm Thần đỉnh đầu nổ tung một đạo vàng ròng phù lục, tỏa ra chiến Thiên Đấu mà vô tận chiến ý, Xích Hà cuồn cuộn nhập thể, Lâm Thần tu vi lập tức tăng vọt! !

[ kí chủ tiêu hao 1400 vạn đỉnh cấp điểm thiên phú, mở ra thí thần giả thiên phú, đối với kí chủ vốn có địch ý người: 1642 cái, bát giai đỉnh cấp Long tộc 982 cái . . . ]

Lần đầu sử dụng mãi mãi Cam giai [ thí thần giả ] thiên phú, tiêu hao điểm thiên phú mấy cái quả thực khủng bố!

Lâm Thần tất cả đỉnh cấp điểm thiên phú bất quá 9000 vạn điểm, lần này thì ít đi nhiều gần một phần sáu!

Oanh! Oanh! Oanh!

Thời không vặn vẹo, càn khôn rung động!

Phảng phất nửa cái Long giới đang rung động đồng dạng, trói buộc chặt Lâm Thần 'Thần Long gân' lập tức nổ tung thành đầy thiên bột mịn!

Một đạo xích quang khai thiên tích địa, lấy Lâm Thần làm trung tâm đột nhiên nở rộ Long giới bên trong!

Lâm Thần toàn thân điên cuồng phát sinh vô tận vô lượng thánh lực, sí quang tung bay, Xích Hà che trời, trong nháy mắt tăng vọt há lại chỉ có gấp mười gấp trăm lần, lập tức giải khai thứ năm mươi mốt, năm mươi hai miếng thánh huyệt!

Xích Hà phun trào, đặt vào Lâm Thần nguyên thần, thánh huyệt, Thánh thể, lập tức tăng vọt!

Lâm Thần nguyên thần, như thiên hạ bao trùm, bao phủ toàn trường!

Hắn chiến ý, cho toàn thể Long tộc một loại uy áp mạnh mẽ, thậm chí thẳng bức Thần Long tế đàn, chiến ý trùng thiên hám địa!

Lâm Thần Nguyên Thần cảnh giới, lâm thời tiêu thăng đến trong nguyên thần kỳ đỉnh phong!

Hắn Thánh thể, Kình Thiên Lập Địa, độc phá Tinh Hà, nuốt tức nạp khí ở giữa, phong bạo đảo loạn chu thiên, thời không đổ sụp luân hãm! Thuần lực lượng lâm thời đột phá trăm vạn tôn lực!

[ phát động thí thần giả thiên phú thành công, chỉnh thể tăng phúc lực lượng: 6622 lần, thời gian cooldown: 28 ngày. ]

Xích Hà biến mất lúc, một đạo mờ mịt tinh quang áo bào màu bạc thân ảnh chân đạp Long Vương đỉnh điện, bễ nghễ thiên hạ, chấn nhiếp thiên hạ!

Hắn hai con mắt chuyển động Thí Thần kim quang, hắn vận chuyển 'Thái Nhất phục thiên quyết' tâm pháp, mạnh mẽ chống đỡ Thần Long uy áp!

Lâm Thần chân đạp Long Vương điện, một thương nơi tay, bá ý bão táp!

"Nhìn tới, muốn đánh ra Long giới . . ."

Hắn lần nữa ngửa mặt nhìn lên bầu trời lúc, nghiêm nghị cười một tiếng, tất cả Long Tộc hồn nhiên run lên!

Lâm Thần toàn thân trên dưới, lóe ra ròng rã 110 miếng lục giác tinh mang!

Mỗi một miếng thánh huyệt hòa hợp che tinh cái nguyệt hùng vĩ thánh lực, bàng bạc như vực sâu, cuồn cuộn tựa như biển, Sơn Hải đại ngục không thể sánh ngang hắn một phần trăm!

Chỉ là, có 10 mai thánh huyệt mặc dù cường đại, lại có một loại hư huyễn vị đạo.

Làm tất cả Long Tộc trông thấy hắn thánh huyệt số lượng lúc ——

Yên tĩnh!

Quỷ dị yên tĩnh!

Chỗ có Thần Long hậu duệ cùng Long tộc cường giả, nhìn qua chân đạp Long Vương điện áo bào màu bạc thiếu niên, nghẹn họng nhìn trân trối, tê cả da đầu!

Hắn vậy mà, còn có giữ lại!

Ông trời ơi . . . Gia hỏa này đến cùng còn có bao nhiêu vương bài a!.