Chương 1698: đơn đấu mười Đại Long Vương!

Chương 1698: đơn đấu mười Đại Long Vương!

Oanh long ~! Ầm! !

Long Vương ngoài điện, tất cả kiến trúc hóa thành bột mịn, bị Lâm Thần thánh lực chớp mắt chấn vỡ!

Lâm Thần lúc trước '100 miếng thánh huyệt' thánh lực, đã đột phá sánh ngang trăm vạn tôn lực thánh lực đại quan!

Mà luyện thể thuần lực lượng tuy có đột phá, tính cả [ thể xác thức tỉnh ] cũng bất quá bốn trăm năm mươi ngàn tôn lực!

Hiện tại, [ thí thần giả ] phát động, liền Thánh thể thuần lực lượng cũng lâm thời kéo lên đến trăm vạn tôn lực!

Ý vị này Lâm Thần không sử dụng thánh lực, chỉ dựa vào thuần lực lượng cũng có thể chống lại một vị Thánh Vương!

Lâm Thần chân đạp Long Vương điện lúc, cảm nhận được thể nội tăng vọt thánh lực, lây dính một cỗ sinh tử chi khí, trở nên trước đó chưa từng có tràn đầy cùng cường đại!

"Sinh Tử cảnh viên mãn, lần này thí thần giả thiên phú, để cho ta lâm thời mạnh mở 10 mai thánh huyệt, thí thần giả thiên phú mở ra thánh huyệt không cách nào bị Thái Nhất thời không thu nạp, ta hiện tại thánh huyệt tu vi hẳn là . . ."

Thánh Nhân tầng sáu, Sinh Tử cảnh, mở ra 10 mai thánh huyệt, tổng cộng có thể gia tăng Sinh Tử cảnh phía dưới gấp năm lần thánh lực!

Lâm Thần Hóa Ngưng cảnh viên mãn chiến lực là trăm vạn tôn lực, gia tăng gấp năm lần điều kiện tiên quyết, nói cách khác, hiện tại Lâm Thần, thánh lực cực hạn lực sát thương có thể đạt tới 600 vạn tôn lực trở lên!

Viễn siêu bình thường Thánh Vương!

Nguyên Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong, luyện thể trăm vạn tôn lực, thánh huyệt thánh lực đạt tới 600 vạn tôn lực cảnh giới!

Luyện thể thuần lực lượng cùng thánh lực hỗ trợ, Lâm Thần chiến lực đem nâng cao một bước!

Lâm Thần ánh mắt quét qua, toàn trường đều kinh hãi!

Các Long vương khóe miệng run rẩy, thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân thẳng vọt đỉnh đầu!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ thậm chí không thể tin được trước mắt một màn này!

Đây cũng không phải là rung động, là trần trụi kinh hãi!

Thực lực lập tức tiêu thăng mấy cái cấp bậc!

Từ xưa đến nay, ai được chứng kiến loại quái vật này a!

"Cái gì?" Thiên Dụ trưởng lão mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, thất thanh nói: "Vậy . . . Vậy mà còn có dạng này Nhân tộc!"

Mười Đại Long Vương con ngươi co rụt lại, bọn họ nhìn chằm chặp Lâm Thần trên người lấp lóe thánh huyệt!

Mạnh như Hoang Cổ Long tộc tộc trưởng, Đại Long Vương loại này tồn tại, cũng không biết đến dạng này quái vật a!

Nhân tộc Thánh cảnh hệ thống tu luyện, không phải cao nhất 100 miếng thánh huyệt sao?

Vấn đề là, 110 miếng thánh huyệt là tình huống như thế nào a! !

"1 . . . 110 miếng thánh huyệt?"

"Nói đùa cái gì . . . Nhân tộc vậy mà đã đản sinh ra dạng này quái vật!"

"Không đúng, có cái gì rất không đúng! Hắn cái này 110 miếng thánh huyệt, lại còn chỉ là Sinh Tử cảnh viên mãn?"

Đại Long Vương môn nghẹn ngào kinh hãi, long đồng bên trong đều là phá vỡ nhận thức kinh ngạc!

Mạnh như Thần Long trên tế đàn Thần Long ý chí, cũng cảm nhận được Lâm Thần đặc biệt thánh lực uy áp.

Kẻ này chẳng những có thể mạnh mẽ chống đỡ hắn thần uy, thậm chí toả ra thánh huyệt lực lượng viễn siêu bình thường Thánh Vương!

"Bản tọa cùng nhiều như vậy Nhân tộc Chân Thần giao thủ, chưa bao giờ được chứng kiến dạng này Nhân tộc! Trăm viên thánh huyệt thành Thánh Vương, đây là Nhân tộc thành Thần đường phải đi qua, nhưng là, kẻ này siêu việt hiện hữu Nhân tộc hệ thống tu luyện . . ."

Thần Long ý chí động dung, hắn liên tưởng đến một loại cực kỳ đáng sợ khả năng!

"Chẳng lẽ nói, hắn . . . Hắn khai sáng một loại hoàn toàn mới hệ thống tu luyện, có thể gia tăng gần một lần thánh huyệt lượng?"

Nếu thật sự là như thế, kẻ này tương lai sẽ siêu việt trước kia bất kỳ một cái nào Nhân tộc Chân Thần!

Oanh ~! Lâm Thần vung khẽ Đồ Ma thương, xé rách một mảng lớn Long giới không gian, nghiêm nghị cười to.

"Ta cần phải bên trên, Long giới các vị, các ngươi chuẩn bị xong?"

Lâm Thần bước ra một bước lúc, giây lát tránh biến mất, đầy trời huyết quang tàn ảnh chớp mắt nở rộ!

Xoẹt

Lâm Thần xem Thần Long uy áp tại không có gì, một thương nơi tay, thân ngự thiên quang, chỉ một thoáng giết tới Thiên Dụ trước mặt trưởng lão!

Hắn một thương tật chọn hung mãnh đâm lao đi, ức vạn lôi quân như Thiên Long nổ tung!

Thiên Dụ trưởng lão chưởng Hóa Long trảo, đột nhiên kéo xuống!

Oanh long ~! Ầm! !

Long Vương điện không trung cuốn lên vô tận lôi quang điện mang, như sấm biển ngập trời, xé rách Long Vương điện không trung kết giới, bốn phía kích xạ ra từng sợi tối lôi tựa như điện rắn du tẩu lan tràn chân trời.

Một bóng người nhanh lùi lại, tất cả Long Tộc tập trung nhìn vào lúc, bị đánh lui dĩ nhiên là Thủy trưởng lão · Thiên Dụ!

Thiên Dụ trưởng lão tung hoành các giới, Thánh Vương trong cảnh giới có thể cùng hắn sánh ngang ít càng thêm ít!

Lần này vừa đối mặt, dĩ nhiên là Lâm Thần chiếm cứ thượng phong!

Xoẹt

Lâm Thần chân đạp vân ảnh, một thương nơi tay, xuất hiện ở Thiên Dụ trường lão sau lưng một cái chớp mắt ngàn kích, xuất liên tục ngàn thương!

Lâm Thần hai tay vung nhanh, Đồ Ma thương như khổng tước xòe đuôi, thương pháp xuất thần nhập hóa!

Lâm Thần vung thương hoặc chọn, hoặc gọt, hoặc bổ, hoặc đâm, chiêu chiêu trí mạng, tầng tầng tiến lên!

Thương pháp chi sướng hàm đầm đìa, giống như chỗ không người, một đường hành hung Thiên Dụ trưởng lão! !

"Hống! ! Tức chết ta cũng, Nhân tộc tiểu nhi, bản tọa muốn ngươi chết!"

Thiên Dụ trưởng lão gầm lên giận dữ, thiên khung vỡ vụn, không ít Long tộc bị hét màng nhĩ đau nhức, vội vàng rút lui.

Thiên Dụ trưởng lão hoành không biến hóa ra long thể!

Long lân u xanh, mặt có râu dài, thân nếu trường xà, như bất bại Thần Long hàng thế, cuồn cuộn đầu long thôn vân thổ vụ, toàn thân sụp đổ lấy Long tộc phù lục, chiếu sáng rạng rỡ.

Hắn long thể vũ động Thương Khung, đúng là một đầu Hoang Cổ Thương Long, Thần Long cấp huyết mạch, lại tiếp cận nhất Thần Long một đầu Thánh Long! !

Chết

Long thể vừa hiện, Thiên Dụ trưởng lão khí thế tăng vọt ba thành, một trảo quét ngang xuống!

Xoẹt

Một trảo quét ngang, nghiền nát Lâm Thần huyết quang tàn ảnh, vậy mà xé cái không?

Áo bào màu bạc xoay tròn, tinh hoa lấp lánh, Lâm Thần cầm trong tay Đồ Ma thương đứng ở Thiên Dụ trưởng lão long đầu phía trên, tốc độ nhanh chóng, liền lão nhân gia ông ta đều trợn tròn mắt!

Lâm Thần nghiêm nghị cười lạnh nói.

"Trang đại gia ngươi, lăn! Cho thể diện mà không cần lão già!"

Ông ~! Lâm Thần nguyên thần ngưng tụ thành Bát Đầu Phần Long, nguyên thần Phần Long hội tụ đến nắm đấm lúc, tính cả thánh lực, thuần lực lượng, lực lượng nguyên thần, ngưng tụ một quyền hành hung xuống!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hoang Cổ Thương Long long thể đã xảy ra vụ nổ lớn, Lâm Thần một quyền này tam vị nhất thể, đủ loại lực lượng đều có, trực tiếp kích phát [ Diệt Tuyệt Liệt Sang ] cùng [ hủy diệt bạo tạc ] một quyền làm tổn thương Thiên Dụ trưởng lão!

Thiên Dụ trưởng lão trước khi tổn thương trước, lăng không một cái quyển đuôi như thiểm điện ép bên trong Lâm Thần!

Ầm

Lâm Thần rơi xuống đất, địa mạch sụp đổ kịch liệt, như lưu tinh hàng thế.

Nhưng, Lâm Thần trừ bỏ khí huyết khuấy động bên ngoài, lông tóc không chút tổn hao nào, cửu phẩm Trục Tinh Thiên Thần bào uy lực triển lộ không bỏ sót!

"Chúng ta cũng tới!"

"Không thể để cho tiểu tử này tùy ý làm bậy!"

"Lão Kim, ngươi ngăn trở những tên kia!"

Mười Đại Long Vương bắt đầu hành động!

Thông Huyền trưởng lão muốn phía trên đi ngăn cản chiến đấu chuyển biến xấu lúc, một vị áo bào xám Thái thượng trưởng lão cản ở trước mặt hắn!

Là trước đó phản đối Lâm Thần tiến vào Thần Long vị diện tam đại trưởng lão một trong!

Áo bào xám trưởng lão âm lệ cười nói: "Thông Huyền, kẻ này mệnh nhất định phải lưu tại nơi này."

Thông Huyền trưởng lão trầm giọng nói: "Ngươi đây là tại đem Long tộc vào chỗ chết đẩy!"

Áo bào xám trưởng lão nói: "Nhân tộc không có cứu vớt Long tộc khả năng, Long tộc nên dựa vào chính mình! Ra tay đi, để cho lão hủ kiến thức một chút, ngươi so năm đó lớn lên bao nhiêu!"

Hai đại trưởng lão một cái chớp mắt giao phong!

Tộc khác ủng hộ Lâm Thần Long Vương, các Long Tôn, cũng lần lượt bị mười Đại Long Vương điều khiển mà đến đội ngũ cùng các Long vương toàn bộ ngăn lại!

Một trận đại chiến khoáng thế, từ Long giới nội bộ bộc phát!

Một bên khác; mười Đại Long Vương khí thế hùng hổ đánh tới!

Ngự Thiên Kim Long tộc Đại Long Vương há mồm phun ra một chùm canh kim phong mang phong bạo, không gì không phá, đột nhiên chém về phía Lâm Thần!

Lâm Thần chân đạp vân ảnh, lóe lên tránh đi lúc, quát lạnh tiếng truyền khắp Long giới nội ngoại!

"Long giới muốn đánh? Vậy cũng đừng trách ta nhấc lên các ngươi Long giới! !"

. . ..