Chương 1699: hắn làm sao mạnh như vậy a!

Chương 1699: hắn làm sao mạnh như vậy a!

Quát lạnh một tiếng chấn động Long giới, Lâm Thần một thương 'Ám Lôi Vạn Quân' vạn lôi hàng thế phá thiên nghiêng, đột nhiên bạo nện ở Thiên Dụ trưởng lão long đầu!

Lôi quang một đường xuyên qua, tầng tầng xé rách long lân phòng ngự, Thiên Dụ trưởng lão đau đến long vĩ cuồng lật, [ hủy diệt bạo tạc ] liên tiếp bắn ra, huyết nhục phun nứt!

Vô số Thần Long hậu duệ sắc mặt biến hóa, bọn họ còn chưa bao giờ được chứng kiến dạng này Thiên Dụ trưởng lão!

Vậy mà lại bị đơn phương đè lên đánh!

Nếu là bình thường Thánh Vương có được Lâm Thần hiện tại thánh lực tu vi, có lẽ còn không cách nào áp chế Thiên Dụ trưởng lão, nhưng Lâm Thần là hoàn toàn khác nhau!

Không nói đến hắn công pháp toàn bộ cường hóa, uy lực đủ loại tăng gấp đôi, cộng thêm cửu phẩm Thánh thương [ cường hóa +17 ] cùng đủ loại Cam giai thiên phú, quả thực là quái vật cấp cường đại!

"Lâm Thần tặc tử, chớ có làm càn!"

"Chỉ là Nhân tộc, ít đến ta Long giới càn rỡ, nơi này không phải ngươi Nhân tộc phách lối địa phương!"

Oanh long ~!

Mười Đại Long Vương, có năm Đại Long Vương lột xác thành bản thể, long thể che tinh cái nguyệt, bàng bạc vĩ đại, một đoạn long trảo có thể phá hàng trăm tinh thể!

Đại Long Vương, mỗi một vị thực lực đều tiếp cận hoặc ngang hàng Thiên Dụ trưởng lão, bọn họ lần trước đồng thời vây công một cái nào đó sinh linh lúc, vẫn là lần trước cửu tộc đại chiến thời kì!

Bang

Lâm Thần xá thương không cần, đổi lấy Tuyệt Diễm Thánh Đao, một đao chém ngang đột nhiên bổ mà ra!

Phốc phốc ~! Ông! Ông! Ông!

Cực tốc xoay tròn đao khí như đao sóng chi sóng, cực tốc xoay tròn, chia thành năm phần!

Sau một khắc ——

Ầm

Xoay tròn đao khí đột nhiên nổ tung, giống như ngọc vỡ giống như đao khí mảnh vỡ, nở rộ ở toàn bộ Hắc Vực nội ngoại, đột nhiên hướng mười Đại Long Vương phương hướng giảo đến!

Giờ này khắc này, tất cả Long Tộc con ngươi co rụt lại! !

Đại gia ngươi, đây là cái gì biến thái thế công a!

Trước đó Lâm Thần tất cả thế công đều sẽ ngưng tụ một chút, cho dù lực sát thương cường dã chỉ là hiện ra ở phạm vi nhỏ không gian.

Nhưng 'Thần Lệ' lại hoàn toàn tương phản loại hình!

Thần Lệ quần công lực sát thương, lấy Lâm Thần hiện tại sánh ngang 600 vạn tôn lực thánh lực thi triển ra, quả thực là 'Long Gian Địa Ngục' !

Nhất là các Long vương, cơ hồ là trong điện quang hỏa thạch kịp phản ứng!

"Nhanh! Nhanh bảo hộ thần duệ môn!"

"Mẹ, đây là người làm ra công kích?"

Tất cả các Long vương nhao nhao đình chỉ nội chiến, hoặc là phóng thích Long khí, hoặc là biến Hóa Long thể, triển khai giữ nhà phòng ngự bản lĩnh, che chở nhà mình Thần Long hậu duệ!

Đao khí mảnh vỡ số lượng há lại chỉ có 10 vạn, hoàn toàn là đến trăm vạn mà tính!

Mỗi một khối đao khí mảnh vỡ ẩn chứa sắc bén nguyên thần đao quang, kình khí toái mang, thánh lực đao mang, khiến Long tộc môn khó lòng phòng bị!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ngọc vỡ giống như mỹ lệ tươi sáng đẹp đao khí mảnh vỡ điên cuồng nghiêng kích đến mười Đại Long Vương cùng Thiên Dụ trưởng lão vị trí, nổ Long giới nội ngoại kinh loạn!

Hắc Vực nội ngoại, lang yên cuồn cuộn, không gian hỗn loạn, phong bạo tàn phá bừa bãi!

Lấy Lâm Thần hiện tại tu vi thi triển một đao 'Thần Lệ' hàng thật giá thật siêu cự hình thiên tai! Một đao có thể gạt bỏ vô số tinh thể!

Mười Đại Long Vương lần đầu bị chính diện đánh lui.

Bọn họ có cưỡng ép phòng ngự, có chút bảo vệ Thần Long hậu duệ mà hiển lộ bản thể, có yểm hộ Thiên Dụ trưởng lão lui lại!

"Không thích hợp!"

Mười Đại Long Vương bỗng nhiên cảm nhận được dị thường!

Lâm Thần phát ra 'Thế công' lại có một phần ảnh hưởng 'Thời gian' vị đạo!

Để cho Đại Long Vương môn mơ hồ không có thể cảm nhận được thời gian lưu động, thiếu chút nữa thì dẫn đến phòng ngự thời cơ ngộ phán!

Nhưng, ngay cả Lâm Thần chính mình cũng còn chưa rõ ràng, bản thân Thánh Khí mang đến kỳ diệu biến hóa . . .

Lang yên tan biến đại bộ phận lúc, tất cả Long Tộc cảm giác được tình huống phụ cận lúc, triệt để ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Toàn bộ Hắc Vực, trực tiếp bị san thành bình địa!

Phải biết, Long giới Hắc Vực không gian kiên cố thế nhưng là gần với 'Long Vương vực' không gian a! So Nhân tộc Thánh giới Thánh Vương vực không gian còn kiên cố hơn!

Nếu bàn về diện tích, có thể so sánh mười cái tinh thể tương liên!

Khổng lồ như thế một chỗ địa vực cùng không gian, lại bị Lâm Thần một đao lau sạch! !

Gia hỏa này, rốt cuộc là cái gì chủng loại quái vật a!

"Bản soái bức tuyệt kỹ không chỉ có riêng ngần ấy!"

Lang yên tràn ngập mà mở lúc, Lâm Thần tay cầm Cửu Tiêu Tinh Nộ cung, nghiêm nghị nhắm ngay mười Đại Long Vương!

"Phần Thiên Tiến!"

Lâm Thần giương cung kéo căng, lòng bàn tay Lưu Quang Dật Thải, thả dây cung một tiễn mãnh liệt bắn mười Đại Long Vương!

Thiên khung hiện lên một đạo rơi đời đốt đốt lưu tinh, những nơi đi qua, thụy hoa ngút trời, đem Hắc Vực nội ngoại thiêu đến một mảnh xích hồng! !

Sau một khắc, tiễn quang chia thành năm phần, có một cỗ đánh nát thiên địa, xuyên qua thiên hạ kinh thế bá đạo!

"Nhân tộc tiểu quỷ, đừng quá kiêu ngạo!"

"Bất quá là ỷ vào chúng ta muốn bảo vệ cái này tuổi trẻ hậu duệ, thật đúng là cho là ngươi có thể đối phó liên thủ chúng ta sao!"

Mười Đại Long Vương bên trong, có bốn Đại Long Vương đang muốn đứng ra cùng Lâm Thần chính diện cứng rắn oanh lúc ——

Oanh long ~! Xoẹt ~!

Một cái khai thiên long trảo từ cửu tiêu phía trên xé rách mà xuống, nghiền nát Lâm Thần cái này kinh thế một tiễn!

"Ân?" Lâm Thần thần thái ngưng trọng.

Thần Long trên tế đàn, rốt cục đi ra một bóng người, ỷ thiên cái địa, trong lúc nhất thời trở thành Long giới Hắc Vực chính trung tâm!

Long tộc Thần Long, Hoang Cổ Thương Long! !

Hắn phân thân, rốt cục muốn ra tay!

Lúc trước, Long tộc tất cả hậu duệ ở đây, hắn tự trọng thân phận, tự nhận là có mười Đại Long Vương tọa trấn, Thiên Dụ trưởng lão và các tộc trưởng lão ở đây, mặc kệ xảy ra chuyện gì cũng có thể bắt được kẻ này mới đúng.

Nhưng Lâm Thần bộc phát ra nội tình cùng chiến lực, triệt để đem hắn kinh diễm!

Quả thật, mười Đại Long Vương nếu không cần bảo hộ Thần Long bọn hậu duệ, bật hết hỏa lực lời nói, cầm xuống kẻ này có lẽ sẽ không quá khó, nhưng tất nhiên sẽ bỏ ra nhất định đại giới!

Đã như vậy, cũng chỉ có thể tùy hắn tới ra tay!

Hoang Cổ Thương Long âm thanh lạnh lùng nói —— "Nhân tộc người trẻ tuổi, bản tọa thừa nhận ngươi chiến lực cùng tiềm lực, đợi một thời gian, nếu cho ngươi đầy đủ thời gian, siêu việt Nhân tộc chư thần, thậm chí siêu việt bản tọa cũng không phải là không có khả năng. Bất quá, ngươi tất nhiên muốn vĩnh viễn lưu tại Long tộc!"

Oanh long ~! Hoang Cổ Thương Long hoành không vạch ra một chỉ, bầu trời vỡ ra một đạo màu vàng trường hồng!

Không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, chỉ có ngưng tụ đến cực hạn thuần lực lượng!

Hoang Cổ Thương Long phân thân không giống Thần Long vị diện bên trong Thần Long ý chí, hắn hiện tại thế nhưng là toàn thịnh kỳ, một đạo phân thân, hoàn toàn là Võ Thần thần huyết phân thân cấp bậc!

"Phần Thiên Tiến! Cực Khuyết Khai Thiên · Thần Lực Phá Thiên Kiếm!"

Lâm Thần giương cung mãnh liệt bắn, một tiễn Kinh Thiên, thụy hoa ngút trời rực hỏa lượn lờ thần tiễn bắn về phía Hoang Cổ Thương Long!

Ngay sau đó, hắn chớp mắt đổi chi Đông Thiên kiếm, một kiếm chém ngang!

Này một kiếm ngưng tụ thuần lực lượng, nguyên thần, thánh lực, toàn lực làm, bổ ra cuồn cuộn sóng lớn, ngưng tụ thành một chuôi Kinh Thiên cự kiếm, bạo trảm Hoang Cổ Thương Long!

Lâm Thần tất cả thế công, chia thành năm phần!

Mười Đại Long Vương phản ứng thần tốc, hoặc lấy giương cánh, hoặc là thổ tức, triển khai kết giới cùng bình chướng, trọng trọng bảo vệ Hắc Vực nội ngoại toàn bộ sinh linh!

Song phương thế công, chính diện va chạm!

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Một cỗ cơn bão năng lượng nổ tung, rơi vãi trăm vạn trượng cuồn cuộn nóng bỏng sóng lớn!

Mảnh vỡ giống như kiếm mang bắn ra bốn phía lộn xộn, Hắc Vực kiên cố không gian hóa thành bột mịn giống như, nhìn thấy mà giật mình!

"Cho tiểu gia, bò!"

Một thương đánh bay mấy đạo bắn ra mà đến vỡ vụn kiếm mang, Lâm Thần khóe miệng chảy máu, chân đạp vân ảnh lao đi, không lùi trở lại vào phóng tới Hoang Cổ Thương Long phân thân phương hướng!

"Muốn người nào ngăn ta, Thần Long chiếu chùy! Sao, lại đến a!"

Thiếu niên áo bào màu bạc tung bay, toàn thân Xích Hà bốc lên, chiến uy không thể địch, thế như mãnh long xuất thế không thể đỡ!

Hai tay của hắn chiến thương vung nhanh, giết vào bên trong cơn bão năng lượng, đánh đâu thắng đó, một bộ muốn làm lật Long giới khí thế!

Một màn này, khiến ở đây Long tộc đi đứng run rẩy.

Lâm Thần bá đạo cùng hung mãnh, để cho tất cả Long Tộc vì đó run sợ . . .

Đối mặt Thần Long phân thân cũng chiếu đánh không sai!

Hắn làm sao, mạnh như vậy a!

. . ..