Chương 1700: cho các ngươi cơ hội không trân quý a!

Chương 1700: cho các ngươi cơ hội không trân quý a!

Xoẹt

Người khoác áo bào xanh Thần Long phân thân, hai tay kéo ngang, xé rách thông thiên cơn bão năng lượng, động tất xuyên toa hư không mà đến Lâm Thần, sắc mặt lướt qua mấy phần cười lạnh.

"Đón lấy bản tọa phân thân tiện tay một đòn liền dám phách lối? Không biết tự lượng sức mình, muốn chết!"

Thần Long phân thân cuốn lên sau lưng một đoạn long vĩ, đột nhiên tật vung, tựa như Tuyệt Đao chém xuống, tốc độ nhanh chóng, đem Hắc Vực bầu trời chém thành hai khúc!

Cái này một đuôi, đủ để đánh chết Thánh Vương!

Đột nhiên, một tấm che tinh cái nguyệt xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống!

[ kí chủ phát động cấp tám trì hoãn phù văn, tiêu hao 170 vạn điểm Thánh cấp phù văn năng lượng. ]

Một cái vang dội cổ kim, ngưng trệ vô tận hư không trì hoãn phù văn hoành không xuất thế, trấn long Phong Ma!

Trì hoãn phù văn bạo liệt mà mở lúc, bầu trời trở nên càng là ngưng trệ mà kiên cố, phảng phất liền tất cả Không Gian Toái Phiến đều bị đống kết lên!

Trì hoãn phù văn trực tiếp đối với Thánh Vương trở lên cường giả sử dụng lời nói, hiệu quả đã không lớn, nhưng nếu dùng để 'Biến tướng suy yếu' đối thủ thế công lời nói, vẫn có hiệu quả!

"Ân?" Thần Long phân thân tròng mắt hơi híp, cảm nhận được bản thân long vĩ lại có một chút dừng lại cùng ngưng trệ!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Long vĩ ép bạo trì hoãn phù văn ngưng trệ không gian lúc, Thần Long phân thân rõ ràng cảm nhận được lực công kích nhược hóa không ít!

Một chùm tối lôi điện long bí mật mang theo sắc bén mũi thương nghiêm nghị hung mãnh đâm mà đến, chia thành năm phần!

Keng

Một tiếng bạo hưởng như thanh thúy tiếng bạo liệt đồng dạng, Lâm Thần Đồ Ma thương bị Thần Long phân thân một đuôi bắn bay, cả người hắn như gặp phải trọng kích, thổ huyết bay ngược mà ra!

Thần Long phân thân vút qua tránh đến, cười lạnh nói: "Nhân tộc, mặc kệ ngươi cầm giữ cường lực đến đâu lượng, chỉ cần không có vượt qua Thánh Vương phạm trù, bản tọa thủy chung so với ngươi còn mạnh hơn!"

Hắn độn xuất hiện ở Lâm Thần trước mặt lúc, một chưởng quay đầu vỗ xuống Lâm Thần đỉnh đầu!

Tốc độ quá nhanh! Đến mức các Đại Long Vương kịp phản ứng lúc, hắn lòng bàn tay bao trùm thần lực đủ để sụp đổ quỷ thần, dĩ nhiên hành hung đến Lâm Thần đỉnh đầu chỗ!

Ầm

Lâm Thần bị một chưởng đánh nổ!

Không

Hai tiếng gần như tuyệt vọng nữ tử hò hét quanh quẩn giữa thiên địa!

Nhưng mà ——

Thần Long phân thân con ngươi co rụt lại, phảng phất ý thức được cái gì!

Bị đánh bạo 'Lâm Thần' nhưng không có vết máu!

"Thế gian lại có như thế tinh diệu Thông Huyền phân thân kỹ xảo . . ."

Hắn cấp tốc phóng xuất ra Thần Long khí tức, quét ngang Hắc Vực bên trong, cảm giác được một chỗ khác Lâm Thần phương vị!

Đang tại hắn ngay phía trên đỉnh đầu không gian!

Thần Long phân thân đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại lúc ——

Thiếu niên huy chưởng bạo vung, một chùm cửu sắc cực quang, xuyên toa giữa thiên địa, hướng nó khuấy động phóng tới!

"Nếm thử cái này, Long tộc Thần Long phân thân!"

Cửu sắc tinh quang chia thành năm phần, Thần Long phân thân con ngươi co rụt lại . . .

Ông

Không gian rung động, thời không vặn vẹo, phảng phất giữa thiên địa tất cả mọi thứ đều sẽ biến thành hư vô!

Năm đạo cửu sắc cột sáng nở rộ Long giới Hắc Vực bên trong, mỹ lệ bàng bạc, bản lĩnh hết sức cao cường, có chút xoay tròn lúc, sáng chói chói lọi nở rộ lấy trí mạng tinh quang.

Cho dù có Thần Long phân thân phía trước ngăn cản, nhưng mười Đại Long Vương triển khai kết giới, vậy mà kém một chút liền hỏng mất!

Tinh quang tán đi lúc, tất cả Long Tộc nín hơi ngưng thần, nhìn trời cao lúc ——

"Không thể nào . . ."

Một vị Đại Long Vương khó có thể tin kinh ngạc nói.

Chỉ thấy, Hoang Cổ Thương Long phân thân, hai vai vỡ ra, long lân phun nứt, trước ngực ẩn ẩn vỡ ra một đạo tơ máu!

Đại lượng thuộc tính quang cầu rơi xuống, thậm chí còn có năm cái thuộc tính bảo rương!

Thế mà đem Thần Long phân thân bị đả thương! !

Hắc Vực bên trong Thiên Dụ trưởng lão long thể chấn động, con ngươi lộ ra khó mà che giấu kinh khủng!

Lâm Thần một chiêu kia mới vừa rồi, nếu như là hắn đơn độc đối lên, e là cho dù toàn lực phòng ngự cũng phải vứt bỏ nửa cái mạng!

[ kí chủ phát động Diệt Tuyệt Liệt Sang hai lần, hủy diệt bạo tạc thiên phú một lần. ]

Lâm Thần cấp tốc luyện hóa Kim Thánh nguyên tệ khôi phục lúc, thần thái lướt qua một tia may mắn.

Nếu không phải phát động một lần hủy diệt bạo tạc thiên phú, hắn tối đa chỉ có thể cho đối phương tạo thành một lần thương thế, Thần Long phân thân, thật sự vẫn là lợi hại!

Nếu là Chân Long, chỉ sợ hắn chắc lần này toàn lực Cửu Kiếp Tinh Thần còn chưa đủ người ta cù lét!

Hoang Cổ Thương Long nhìn xem phân thân vết thương, lửa giận bạo trảm, cảm nhận được trước đó chưa từng có sỉ nhục!

Trước lấy phân thân giả thoáng một thương, để cho mình không có cơ hội bỏ chạy, lại lấy đại sát chiêu kích thương bản thân, phảng phất là bị so với chính mình nhỏ yếu vô số lần sinh linh đùa bỡn một phen!

"Rất tốt, phi thường tốt! Dám đả thương bản tọa phân thân, rất nhiều kỷ nguyên chưa từng xuất hiện nhân vật như vậy, ngươi đáng giá bản tọa ra tay toàn lực tru sát!"

Hoang Cổ Thương Long giận quá thành cười, toàn thân long lân trán hiện, long trảo tìm tòi, long vĩ giận bày!

Hắn muốn Hóa Long!

Lâm Thần con mắt hơi khép, một ý niệm, Chiến Thần năm kiện bộ phụ thể!

"Dừng tay!"

Trạm Lam Long Quang lăng không hiện, một bộ Phượng váy cung trang, hai sợi đai lưng ngọc múa trường không, bích ngọc thiền quyên tiên tư phiêu dật, mắt phượng hơi trừng mắt trong hư không Hoang Cổ Thương Long.

Nhìn thấy vị kia tiên tư mây dật giai nhân, nơi xa Lạc Thủy Nguyệt rốt cục như trút được gánh nặng.

"Ngươi không thể động đến hắn, hóa thương."

Nữ tử chói lọi, khí chất mây dật ưu nhã, Phượng thái cao quý, lạnh quát lên —— "Ta đã thu đến tỷ tỷ mệnh lệnh, kẻ này, ta Cực Ngục Thủy Thần Long bảo. Chớ nói hắn đối với Long tộc cống hiến trọng đại, coi như hắn không có cống hiến, ta Cực Ngục Thủy Long cũng phải bảo vệ hắn tính mệnh!"

Lâm Thần kinh ngạc, cái này vậy mà cũng là một vị Thần Long phân thân!

Cực Ngục Thủy Thần Long? Nàng vì sao sẽ trợ giúp bản thân, cái này hoặc giả cùng Lạc Thủy Nguyệt cùng Thần Long di tích bên trong Thần Long ý chí thoát không khỏi liên quan!

Hoang Cổ Thương Long chớp mắt, cười lạnh nói —— "Làm sao, ngươi coi trọng tiểu tử này? Trâu già gặm cỏ non? Lúc nào đến phiên ngươi tới sách giáo khoa tòa làm việc! Nhanh chóng cút ngay, bằng không thì bản tọa liền ngươi một khối đánh!"

Phượng váy nữ tử nở nụ cười xinh đẹp, lộ ra lạnh lẽo thấu xương —— "A? Ngươi rất cứng a, thử xem?"

"Thử xem liền thử xem!" Hoang Cổ Thương Long đánh ra lửa giận, hét dài một tiếng: "Mười Đại Long Vương cùng Thiên Dụ nghe lệnh, cho bản tọa cầm xuống tiểu tử này!"

Còn muốn đánh!

Hoang Cổ Thương Long, hôm nay là quyết tâm muốn Lâm Thần mệnh.

Lâm Thần chợt cười to nói: "Không cần đánh."

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Đột nhiên, Hắc Vực bên trong liên tiếp lộn xộn nổ lên mấy chục lần Kinh Thiên hám địa tiếng nổ mạnh! Đem toàn bộ địa mạch vỏ quả đất chấn động đến nổ lên đầy trời lang yên!

"Hỏng bét! Thái tử không thấy!"

"Ta vừa rồi đã nhìn thấy một đạo Huyết Ảnh hiện lên!"

"Trúng kế! Tiểu tử này cố ý để cho chúng ta đem công chúa và thần duệ tụ tập đến một khối thời điểm xuất thủ!"

"Người đâu? Hắn đi cái đó!"

"Quá nhanh, tiểu tử này chẳng lẽ còn có giúp đỡ?"

Một đám trưởng lão Long tộc loạn thành một bầy.

Xoát

Chỉ thấy, Lâm Thần bên người hiện lên tứ đại huyễn ảnh phân thân, cùng hắn Cổ Long phân thân!

Một tòa trăm trượng thủy lao lơ lửng hư không, thủy lao bên trong kích xạ ra vô số thủy nhận xiềng xích, trói buộc chặt trong lồng giam hơn năm mươi cái hậu duệ cùng Cổ Long hậu duệ!

Nhìn thấy một màn này, mười Đại Long Vương sắc mặt giật mình biến!

Chiêu này, liền mười Đại Long Vương cũng không dự liệu được, Lâm Thần 'Khí tức ẩn tàng' quá hoàn mỹ!

Dù nói thế nào, cũng là là sư xuất Thiên Thánh vực tối cường sát thủ ám sát thuật ——

Lâm Thần mỉm cười, nụ cười đơn thuần rực rỡ, giống đóa cây hoa hồng hoa.

"Chư vị, ta nói qua, ta có thể cho các ngươi Long tộc bình bộ Thanh Vân, cũng có thể để cho các ngươi rơi vào ác mộng!"

"Các ngươi muốn cho bản thân tuyệt hậu lời nói, ta không có vấn đề, những cái này tuyển chọn tỉ mỉ đi ra Thần Long hậu duệ cũng là có thể đi vào Thần Long vị diện tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, nếu là một hơi không có lời nói . . ."

Lâm Thần một hơi thở dài, "Cho đi các ngươi cơ hội, các ngươi không trân quý a!".