Chương 1701: toàn thân trở ra!

Chương 1701: toàn thân trở ra!

Tất cả Long Vương cứng lại!

Không sai, Lâm Thần hiện tại tay cầm tuyệt đại bộ phận Thần Long hậu duệ tính mệnh!

Hắn vừa rồi không sử dụng huyễn ảnh phân thân, chính là cho bản thân lưu lại thủ đoạn!

Có phân thân ẩn núp cầm xuống Thần Long hậu duệ, có phân thân là phụ trách lặng yên thoát đi, thời khắc chuẩn bị mở ra 'Siêu thời không thiên phú' cùng 'Siêu duy truyền tống' thuấn di đến phân thân trong bóng tối thoát đi phương vị!

Phân thân nhiều, chính là dễ làm sự tình! Bao quát sảng khoái thời điểm cũng là gấp bội khoái hoạt.

Có Đại Long Vương ý đồ phát động huyết mạch thần thông, lặng yên cứu ra thủy lao bên trong Thần Long hậu duệ.

Lâm Thần cười xấu xa nói —— "Đừng uổng phí sức lực, các ngươi lưu cho bọn họ thủ đoạn là trốn không thoát ta Cực Ngục Thiên Lao, nói thế nào cũng là tuyệt thế cấp thần thông, xem thường ai đây?"

Mười Đại Long Vương sắc mặt khó coi, như nuốt nóng bay liệng.

Lâm Thần chuyển nhìn Hoang Cổ Thương Long, chớp mắt, trêu tức cười nói: "Thế nào, muốn thử một chút nhìn ngươi móng vuốt nhanh vẫn là ta Đại Hắc thương nhanh? Ta người này, có thể nhanh có thể lâu, tiết tấu tự nhiên, so nhanh cho tới bây giờ không sợ, so lâu càng không sợ. Thần Long các hạ có hứng thú hay không đánh cuộc một lần?"

Hoang Cổ Thương Long lần này cho dù lửa giận lại đốt cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Một hai cái Thần Long hậu duệ coi như xong, có thể đây là mấy mười cái! Cổ Long hậu duệ cũng có mấy vị, cũng đều là tiến vào Thần Long di tích tiếp thụ qua Thần Long truyền thụ tinh nhuệ!

Nếu đem tiểu tử này ép, lập tức làm thịt, đối với Long tộc mà nói sẽ là trọng thương!

Có lẽ thời gian ngắn đến xem, lấy Long tộc hiện tại nội tình, mất đi cái này mười mấy cái Thần Long hậu duệ sẽ không có vấn đề gì.

Mà vấn đề lại ở về sau từng bước bại lộ, đồng thời càng là nghiêm trọng! Long tộc không có cái mới sinh huyết dịch bổ sung, đối với tầng cao nhất bên trong lực tổn thất càng là nghiêm trọng!

Những cái này thần duệ về sau nhưng là muốn trở thành Long Vương thậm chí Đại Long Vương tồn tại!

Đến lúc đó, hắn Hoang Cổ Thương Long liền phải chịu trách nhiệm chính, đối mặt các tộc Thần Long chèn ép, hắn cũng phải không chịu đựng nổi!

Thiên Dụ trưởng lão cũng là như thế! Cái này mười mấy cái Thần Long hậu duệ nếu mất mạng, hắn liền phải nghỉ bức!

Trừ phi hắn có thể phá cảnh mà đi, trở thành một đời Thần Long!

"Thần Long, mong rằng nghĩ lại!"

"Tộc ta không thể mất đi bọn họ!"

"Thần Long, buông tha kẻ này a. Nếu các thần duệ bị giết, chúng ta không biết đến lại hao phí bao nhiêu tinh lực cùng kỷ nguyên mới có thể nuôi dưỡng được cái này một nhóm tân sinh lực lượng!"

Mười Đại Long Vương nhao nhao chịu thua, đối với Thần Long truyền âm.

Lâm Thần nhìn mặt mà nói chuyện, tiếp tục cười nói —— "Ta muốn sử dụng các ngươi Long giới nhanh nhất không gian thông đạo, tại chính thức rời đi Long giới trước đó, những người này mệnh đều tại ta tay, các ngươi nếu dám hành động thiếu suy nghĩ, ta tức khắc mở làm thịt, hơn nữa còn là toàn bộ!"

Hắn giống như cười mà không phải cười, "Đừng tìm ta làm cái gì loè loẹt đồ vật, các ngươi không có thao tác không gian."

"Cái gì?" Hoang Cổ Thương Long muốn nổi giận, hắn cũng không để bụng cái này mười mấy cái Thần Long hậu duệ tính mệnh, nhưng bọn gia hỏa này không thể bởi vì hắn mà chết đi.

Phượng váy mỹ phụ cản ở trước mặt hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Đủ rồi, như vậy kết thúc, đừng quên bọn họ chỉ là đi thăm dò Thần Đế di tích thôi, nếu là trở về để cho bọn họ biết rõ ngươi động bọn họ hậu duệ, ngươi không phải không biết những tên kia tính tình!"

Hoang Cổ Thương Long ánh mắt lóe lên mấy lần, căng cứng bộ dáng rốt cục tùng một phần, âm thanh lạnh lùng nói.

"Lâm Thần, bản tọa có thể cho ngươi rời đi, nhưng ngươi trước hết giao ra một nửa con tin . . ."

A

Lâm Thần cười nhạo: "Thần Long đại nhân quá lâu không xuất thế, đầu óc cũng bị mất sao? Còn là nói ta quá đề cao ngươi thông minh? Ở ta ly khai Long giới trước đó, một cái đều không thả! Ta nếu An Nhiên rời đi Long giới, bọn họ có thể hoàn chỉnh trở về."

Thương Long nổi giận: "Ngươi dám vũ nhục bản tọa? Bản tọa dựa vào cái gì tin tưởng ngươi!"

Lâm Thần xì một tiếng khinh miệt: "Chỉ bằng ta so với các ngươi Long tộc giữ chữ tín! Ngươi không tin lời nói đều có thể đánh cược một lần!"

Tất cả Long tộc cường giả nhìn là mí mắt cuồng loạn, khóe miệng hơi rút.

Lâm Thần đối chọi tương đối, vẫn thật là liền một phần mặt mũi cũng không cho a!

Trầm mặc.

Làm cho người ngạt thở trầm mặc.

Hoang Cổ Thương Long tức giận đến nghĩ một chưởng vỗ chết mang theo mặt mũi tràn đầy cười bỉ ổi Lâm người nào đó.

Sống nhiều như vậy kỷ nguyên, hắn còn là lần đầu tiên bị loại này mao đầu tiểu tử cho cầm chắc lấy!

"Thôi! Lăn, bản tọa như vậy thả ngươi rời đi, bọn gia hỏa này muốn chém giết muốn róc thịt, tùy theo ngươi!"

Hoang Cổ Thương Long phẩy tay áo một cái rời đi, hóa thành một sợi khói nhẹ trở về trong tế đàn, cuối cùng tan thành mây khói, biến mất không thấy gì nữa.

Chí ít hắn ở chỗ này buông tha Lâm Thần, sau đó Lâm Thần nếu làm thịt những cái này Thần Long hậu duệ, cũng là hắn Lâm Thần gánh vác huyết cừu này, chỉ cần cái này trách nhiệm chủ yếu không ở trên người hắn là được rồi.

Phượng váy nữ tử nhìn quanh Lâm Thần, nói khẽ: "Lâm Thần tiểu hữu . . ."

Lâm Thần khoát tay: "Không, tiền bối, ta danh thương có chủ rồi, không hẹn."

Phượng váy nữ tử: "Ta . . ."

Lâm Thần nói: "Tiền bối, ta thời gian đang gấp."

Phượng váy nữ tử oán trách tựa như lườm hắn một cái, "Đi theo ta a . . ."

Lâm Thần thả ra phân thân cùng Thánh Long cấp tốc lấy đi thuộc tính quang cầu về sau, không lo được nhìn tự cầm đến cái gì, một cái mở chuồn mất.

"Thủy Thần Tôn Thượng!"

Mười Đại Long Vương muốn nói.

Phượng váy nữ tử ngăn cản bọn họ nói —— "Các ngươi trước ổn định Hắc Vực đi, những cái này thần duệ an toàn, bản tọa dốc hết sức phụ trách tới cùng. Nếu có sai lầm, bản tọa đảm bảo."

Mười Đại Long Vương nhao nhao đối mặt, chỉ có lĩnh mệnh.

Thiên Dụ trưởng lão nhìn qua Lâm Thần rời đi bóng lưng, mặt mo ẩn ẩn dữ tợn, nội tâm tràn ngập không cam lòng!

"Lâm Thần, bản trưởng lão nhớ kỹ ngươi! Như thế vô cùng nhục nhã, ta Long tộc thế so hoàn lại!"

. . .

Long giới, Thiên Không thành.

Phượng váy nữ tử tự mình dẫn đầu Lâm Thần đến đến bước này, nơi này là Long giới liên tiếp ngoại giới không gian cứ điểm một trong, là nhanh chóng nhất tiến về Đại Hoang cùng Nhân tộc Thánh giới ở tại Thần Hà tinh hệ vị trí.

Phượng váy nữ tử đạp không đến Thiên Không thành bên trên, đối với Lâm Thần tạ lỗi nói —— "Lâm Thần tiểu hữu, chuyện hôm nay . . ."

Lâm Thần tùy ý cười nói: "Long tộc thế cục phức tạp, ta hiểu."

Nói xong, Lâm Thần một tay lấy Cực Ngục Thiên Lao giải trừ, đem mười mấy cái Thần Long hậu duệ phóng thích!

Phượng váy nữ tử kinh ngạc: "Ngươi cái này liền đem bọn hắn thả . . . Không sợ ta sao?"

Lâm Thần gật đầu: "Có một chút, bất quá ngươi coi như công kích ta, hiện tại ta cũng có đầy đủ nắm chắc mở chuồn mất. Đơn giản chính là lãng phí một chút thời gian thôi, huống hồ ta tin tưởng ta cùng cái khác Thần Long hậu duệ ánh mắt, dù sao không có bọn họ phối hợp, ta tối đa chỉ có thể bắt giữ bọn họ một nửa nhân số."

"Phối hợp?" Phượng váy nữ tử khẽ giật mình, chợt kinh dị nhìn về phía các vị Thần Long hậu duệ —— "Các ngươi là cố ý bị hắn tóm lấy?"

"Đúng, mong rằng Thủy Thần Tôn Thượng lý giải!"

Một vị tuấn mỹ thoát tục thần duệ ôm quyền, chân thành tha thiết nói: "Lâm Thần bằng hữu giúp ta Long tộc nhiều lần, hắn đối với ta Long tộc thật có thành ý hợp tác, chúng ta không nên cầm lấy thành kiến đối đãi, Long tộc sự tình, nên cần minh hữu đề phòng bây giờ thế cục mới đúng."

Ở đây Thần Long hậu duệ mặc dù tâm cao khí ngạo, nhưng cũng là các tộc tuyển bạt ra tinh nhuệ nhất Long tộc, ánh mắt lịch duyệt không tầm thường cường giả có thể so sánh.

Lâm Thần khuất phục bọn họ, mà bọn họ cũng ở đây Lâm Thần trên người nhìn thấy vô tận khả năng, quyết tâm muốn giao hảo Lâm Thần!

Cho nên lúc trước bọn họ mới ngụy trang thành tù binh bộ dáng, kì thực trong bóng tối trợ giúp Lâm Thần mở trốn!

. . ..