Chương 1702: nữ tử thần bí.

Chương 1702: nữ tử thần bí.

Phượng váy nữ tử cảm thán: "Long tộc có các ngươi, ta cũng có thể an tâm ẩn lui."

Lâm Thần đối với Lạc Thủy Nguyệt cười nói —— "Là ngươi hô vị tiền bối này tới đi?"

Lạc Thủy Nguyệt không quan trọng lắc đầu, "Ngươi không có chuyện gì liền tốt, lần sau làm việc không muốn như vậy . . . Tùy tiện."

"Lâm Thần huynh đệ."

Lúc này, các vị Thần Long hậu duệ chắp tay ôm quyền, cung kính nói.

"Hôm nay Long tộc sự tình, hi vọng ngươi không muốn để ở trong lòng. Chúng ta trên lập trường, vĩnh viễn hoan nghênh ngươi tới Long giới."

Lâm Thần cười nói: "Người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, ta thích. Về sau gặp lại sau, thời gian đang gấp, đi thôi!"

Hắn tiêu sái lúc xoay người, Lạc Thủy Nguyệt đưa tay muốn nói ——

"Chờ một chút!"

Người lên tiếng, đúng là Tinh Nguyệt công chúa.

Nàng vô ý thức thốt ra —— "Ngươi về sau sẽ còn trở về sao."

Lời vừa nói ra, Thần Long bọn hậu duệ đều là chế nhạo hoặc hơi có một tia mập mờ nhìn chằm chằm Tinh Nguyệt công chúa.

Lâm Thần cũng không quay đầu lại phất phất tay.

"Có trở về hay không đến đều như thế, về sau hoặc là chết, hoặc là cái này chư thiên thiên hạ, khắp nơi có thể thấy được ta cố sự."

Lâm Thần mới vừa tiến vào Thiên Không thành không gian thông đạo lúc, mấy chục đạo tinh quang từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Thần Long bọn hậu duệ đỉnh đầu!

Một tiếng ầm vang, ở đây chỗ có Thần Long hậu duệ, huyết mạch uy áp lần nữa tiêu thăng!

Bọn họ huyết mạch phẩm cấp, lần thứ hai tiêu thăng!

"Đây . . . Đây là!"

"Là Lâm Thần các hạ trợ giúp chúng ta lần nữa tăng lên huyết mạch!"

"Đây là Lâm Thần bằng hữu ban cho chúng ta cơ duyên a!"

Thần Long bọn hậu duệ mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ!

Phượng váy nữ tử hiếm có hiển hiện mấy phần kinh hãi, nhìn chăm chú Tinh Nguyệt công chúa và Lạc Thủy Nguyệt.

Hai người này huyết mạch tăng lên lợi hại nhất, cơ hồ trong thời gian ngắn liền cất cao hơn hai lần!

"Nhân tộc Lâm Thần, thật là một cái thần kỳ Nhân tộc, khó trách Lạc nhi cho ta đưa tin long ngọc bên trong, tỷ tỷ muốn ta trọng điểm chiếu cố thiếu niên này, quả thật không giả!"

. . .

[ kí chủ thu hoạch được Cam giai thiên phú chuyên môn bảo rương hai cái. ]

[ kí chủ thu hoạch được Thánh Khí tăng lên khoán bốn kiện, tổng cộng nắm giữ Thánh Khí tăng lên khoán: Mười một cái. ]

[ kí chủ thu hoạch được trung cấp cường hóa điểm 20 ức điểm . . . ]

Không gian thông đạo bên trong, hệ thống màn ánh sáng liên đạn, Lâm Thần đem tiềm ẩn tại Long giới phân thân đặt vào thu hồi.

Hắn không tì vết bận tâm quá nhiều bản thân thu được bao nhiêu thuộc tính quang cầu cùng thuộc tính bảo rương.

[ thí thần giả trạng thái ] kéo dài trong lúc đó, Lâm Thần không cách nào thu hoạch được trưởng thành loại thuộc tính giá trị, đồng thời rơi xuống thuộc tính giá trị sẽ có nhất định giảm bớt.

Giờ phút này, sắc mặt hắn che kín ngưng trọng.

"Căn cứ Thủy Thần Long phân thân nói, cái này Long giới nhanh nhất không gian thông đạo cũng cần bảy ngày mới có thể đến Đại Hoang, Đại Hoang lại tiến vào Thánh giới, tiêu hao thời gian nhiều lắm."

Hắn cần trở lại Thánh giới mới có thể thông qua 'Chu Thiên Sinh Tử Ấn' biết rõ bọn người hầu vị trí cụ thể.

Nếu không, khoảng cách quá xa, cho dù Lâm Thần lực lượng nguyên thần cũng cảm giác không đến.

"Thí thần giả thiên phú còn cần làm lạnh một đoạn thời gian, lần này ta cực hạn chiến lực cũng biết, nếu ứng phó sáng thế kỷ liên minh lời nói, liên hợp mọi người nên đủ để địa vị ngang nhau . . ."

Lâm Thần trong lòng hiện lên một tia lăng lệ sát ý, "Mọi người, nhất định phải bình an vô sự a!"

Lâm Thần dành thời gian khôi phục thánh huyệt thánh lực, giải trừ [ thí thần giả ] trạng thái.

Tiếp theo, Lâm Thần mở ra hệ thống.

"Hệ thống, ta muốn thức tỉnh thể xác năm giai đoạn."

Lúc trước đả thương Thiên Dụ trưởng lão và Hoang Cổ Thương Long Thần Long phân thân, Lâm Thần thu được đại lượng đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị, vừa vặn trên tay có hơn, dứt khoát lại thức tỉnh một đợt!

[ tiêu hao 300 vạn đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị, thức tỉnh thành công, kí chủ thể xác tiến hành đạt tới năm giai đoạn 100% thuần lực lượng tổng tăng lên 500%. ]

Lâm Thần thuần lực lượng, tiêu thăng đến 49. 9 vạn tôn lực!

50 vạn tôn lực là một đạo giới hạn, nếu bàn về Lâm Thần cơ sở lực lượng cùng thể xác thức tỉnh bội số lời nói, hẳn là 54 vạn tôn lực, nhưng hiển nhiên, thêm ra đến tôn lực còn chưa đột phá cái này giới hạn.

Đang tại Lâm Thần hiệu suất cao tăng thực lực lên lúc.

. . .

Thánh giới, Chiến Vực.

Chiến Vực Bàn Long Sơn mạch.

"Đến nha! Sảng khoái một trận chiến a!"

"Mẹ, ngươi cho rằng lão tử sợ ngươi a? Cũng là hai cái bả vai khiêng một cái đầu, ai sợ ai a!"

"Ngươi có tin không lão tử một đao đem ngươi gia phả đều chặt không có!"

Bàn Long Sơn mạch bên trong, tứ đại thành danh hồi lâu tông phái, tất cả trong hàng đệ tử bên ngoài loạn chiến.

Trong hư không, vô số tuổi trẻ tài tuấn giăng khắp nơi, lộn xộn dùng rất nhiều Tử giai cao cấp, đỉnh cấp công pháp, thỉnh thoảng toát ra một hai chiêu kinh tài tuyệt diễm nửa Cam giai công pháp.

Ngừng

Lúc này, một đạo lười biếng ưu nhã tiếng nói quanh quẩn chân trời lúc, quỷ dị là, toàn thể tất cả thiên tài chiến đấu chớp mắt im bặt mà dừng!

Phảng phất cả phiến thiên địa, lâm vào ngưng trệ trạng thái đồng dạng!

Đừng nói Chiến Hoàng, Thánh Nhân, thậm chí là cửu chuyển Thánh Nhân, Thánh Vương, cũng vô pháp dao động mảnh này ngưng trệ thời không nửa phần!

Tất cả mọi người cảm nhận được 'Thời không đứng im' lại không cách nào phản kháng, mắt trợn tròn, tràn ngập rung động cùng kinh khủng!

"Những người này cũng không có sao . . . Bọn họ cũng chưa có tiếp xúc qua Tinh Thần khí thế cùng số mệnh. Phàm Gian Giới nhiều như hằng sa địa vực cũng tìm xong rồi, cái này Thánh giới lại không tin tức, nên đi nơi nào tìm hắn . . ."

Thanh Nhã lười biếng tiếng nói khẽ thở dài một tiếng.

Một đạo khác uyển chuyển dễ nghe tiếng nói chậm rãi nói.

"Ba chiều sinh linh thực sự là ưa thích tranh đấu a, cực kỳ giống Thần giới Vô Giới Hải."

Thanh Nhã lười biếng tiếng nói có chút hiếu kỳ nói,

"Nghe nói, nơi này vị diện còn phủ xuống Thần Đế di tích?"

Uyển chuyển dễ nghe nữ tử tiếng nói lộ ra mấy phần khinh thường —— "Nơi đây Thần Đế di tích, bất quá là nơi này Ma tộc từ cao đẳng vị diện thời không khoảng cách kéo rơi mà tới, so với chân chính Thần Đế nội tình, liền chín trâu mất sợi lông cũng không tính được. Đơn giản chỉ là có chút không trọn vẹn thần duyên thôi."

Thanh Nhã tiếng nói nói —— "Cũng đúng, Chân Thần phía trên vì Thần Vương, Thần Vương phía trên mới là Thần Đế, nếu nói này vị diện có thể chứa đựng Thần Đế khí tức, năm đó tỷ tỷ cũng không cần đối với Tinh Thần tốn công tốn sức . . ."

Bàn Long Sơn mạch nội ngoại tất cả Thánh Nhân con mắt trừng lớn, con ngươi tràn ngập khó mà che giấu hoảng sợ, toàn thân kinh hãi!

Bọn họ rõ ràng cảm giác được bên trong phương viên mấy vạn dặm, không có chút nào không gian phát sinh biến động, càng không có tân sinh linh giáng lâm mới đúng!

Vì sao chỉ nghe hắn âm thanh, không chút nào cảm giác không đến hơi thở đối phương cùng tồn tại!

Liền một tia gợn sóng không gian đều không phát hiện được!

Chẳng lẽ là, trong truyền thuyết Thánh Nhân tầng chín giáng lâm? Vẫn là cửu chuyển Thánh Nhân? Cũng hoặc là, Thánh Vương?

Thế nhưng là, không đúng! Thánh Vương nếu muốn truyền âm, hoặc nhiều hoặc ít bọn họ có thể cảm giác được truyền âm phương vị a!

Tựa như một trận gió, nhìn không thấy sờ không tới, tối thiểu có thể cảm nhận được a!

Nhưng bây giờ, bọn họ chỉ hỏi hắn âm thanh, không biết bất kỳ động tĩnh nào!

Tăng thêm cái này đứng im thời không, quá quỷ dị!

"Đi thôi, đi tới một cái địa vực a. Ba chiều sinh linh mệnh số, chúng ta không thể tuỳ tiện can thiệp, tất cả đều đang trong cõi u minh đã có định số, cái này cái gọi là Nhân tộc Thánh giới, không có tương lai có thể nói."

"Ai, Tinh Thần chất nhi, ngươi đến cùng ở đâu a . . . Sẽ tìm cũng không đến phiên ngươi, Thần giới sẽ không còn Lâm gia đất dung thân a . . ."

Hai đạo lời vàng ngọc giọng dịu dàng đi xa lúc, thời không đứng im giải trừ!

Oanh long ~!

Lúc trước đứng im đông đảo thiên tài thế công lúc này mới đụng vào nhau, thế phát chưa thu.

Một lát sau, đám người dừng tay.

Tất cả mọi người lòng còn sợ hãi, mọi người khó có thể tưởng tượng, bọn họ vừa rồi đã trải qua cái gì!

Bọn họ tựa hồ còn nghe thấy được cái gì 'Thần giới' ? Cái gì Nhân tộc Thánh giới, không có tương lai có thể nói?

Bảy ngày sau.

Huyền Vực, một chỗ liệt thiên thâm uyên bên ngoài, bốn phía gió lốc cuồng loạn, phong nhận bao phủ không gian bên trong, có động thiên khác, nhất định ẩn giấu đi khổng lồ hẻm núi!

Dưới núi hai bên hiện lên nửa tháng, trung tâm làm một chỗ thú mộ, lúc này thú mộ đã bị san thành bình địa, nhất Băng nhất Hỏa hai tòa cung điện đứng lặng đến bước này.

Hai cái cung điện ở giữa, không ít bóng người vừa đi vừa về cướp bay đi động, bầu không khí càng là căng cứng cùng bức thiết!

Hai tòa trong cung điện, không ít bản thân bị trọng thương cường giả ngược lại ở trong đại điện!

Chính là Lâm Thần bọn người hầu!

Bọn họ bị ngoài dự liệu tập kích cùng trọng thương!

. . ..