Chương 1703: sáng thể kỷ truy kích!

Chương 1703: sáng thể kỷ truy kích!

Băng Tâm cung cùng Thần Diễm cung bên trong ——

"Tất cả mọi người an toàn rút lui ra khỏi sao?"

"Đều rút đi, nhưng là Linh Nhi tiền bối thương thế quá nghiêm trọng, bây giờ còn hôn mê bất tỉnh!"

"Ai! Tiêu Linh Nhi tiền bối vì chuyển di Thần Diễm cung cùng Băng Tâm cung, nàng bỏ ra giá quá lớn!"

"Tử Thiên Sầu các hạ cũng lâm vào trạng thái hôn mê, quá nghiêm trọng!"

"Hết lần này tới lần khác đối phương là tại Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân tiền bối lúc rời đi đợi đánh tới!"

Khương Thái Hư hơi thở mong manh, lúc này cũng bản thân bị trọng thương, vẫn gượng chống lấy chủ trì đại cuộc.

"Chư vị, nơi đây không nên ở lâu, có lẽ chúng ta muốn chuyển đổi sách lược, bỏ qua một vài thứ . . . Đối phương có ngang hàng lão hủ toán sư, thôi diễn ra nơi đây, bất quá thời gian vấn đề . . ."

Khương Thái Hư phun một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt, hai vị người hầu vội vàng vịn hắn, đưa cho hắn hai cái thánh đan cho hắn ăn vào.

Thần Diễm cung bên trong, thánh hỏa thiêu đốt một chỗ trận pháp không gian bên trong, Thần Diễm cung các Thái Thượng trưởng lão che chở một đạo tuyệt mỹ như tiên thân ảnh, thôi động thánh hỏa che chở nàng mệnh mạch.

Chính là Bạch Nhược Yên.

Nhưng nàng lâm vào hôn mê, không rõ sống chết. Một bên còn có Phi Hồng tiên tử, phối hợp trưởng lão Thần Diễm Tâm Kinh chi lực, bảo vệ nàng tâm mạch.

Trầm Linh Sương thời khắc bồi bạn Bạch Nhược Yên, đôi mắt đẹp ngậm lấy nước mắt, còn có tự trách cùng không cam lòng!

"Nhược Yên tỷ tỷ vì bảo hộ ta . . . Nếu là ta không có yếu như vậy, nếu là ta có thể giống sư phụ một dạng mạnh lời nói, liền sẽ không phát sinh loại chuyện như vậy!"

Trầm Linh Sương lọn tóc hòa hợp trong suốt như Tuyết Thần ánh sáng, tinh mâu chập chờn kỳ dị thần quang.

"Linh Sương!"

Thượng Quan Giác một cái đập vào nàng trên vai, Trầm Linh Sương bị đánh gãy, mờ mịt mà nghi hoặc nhìn mình cùng Thượng Quan Giác.

Thượng Quan Giác thở dài một tiếng: "Không nên quá tự trách, ngươi còn không thể hoàn toàn khống chế bản thân Võ Thần huyết mạch, huống hồ lần này đối phương rõ ràng là có ý đồ, ngươi là đối phương hành động mục tiêu một trong."

Trầm Linh Sương mang theo tiếng khóc nức nở nói —— "Có thể . . . Bởi vì ta, Nhược Yên tỷ tỷ hắn . . ."

"Đứa nhỏ ngốc." Thượng Quan Giác ôm nàng, khẽ mỉm cười nói: "Chính bởi vì nàng bảo hộ ngươi, ngươi mới không thể phụ lòng nàng đối với ngươi cho kỳ vọng cao mà cam chịu a."

Trầm Linh Sương trốn ở trong ngực nàng nức nở, Thượng Quan Giác cưỡng chế thương thế trong cơ thể an ủi nàng —— "Ngươi Nhược Yên tỷ tỷ sẽ không có việc gì, nàng có vĩnh hằng thánh hỏa bảo vệ mệnh mạch, lần này bị thương, ngược lại dẫn dắt ra thánh hỏa càng lớn lực lượng, chỉ là muốn hôn mê một đoạn thời gian mà thôi."

Gần mười ngày trước, Thần Diễm cung cùng Băng Tâm cung bị phục kích! !

Địch nhân đến từ sáng thế kỷ liên minh cùng Thánh Ngục, hơn nữa là năm vị Thánh Vương dẫn đội, đội hình cường đại đến đáng sợ!

Nếu không phải Lâm Bình An, Thượng Quan Giác, Thần Diễm cung thủ tịch Thái thượng trưởng lão, cùng các vị người hầu liều chết giằng co, lấy mệnh hộ tống đám người đi ra, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!

Nhưng, nhất khiến Khương Thái Hư đám người ngoài dự liệu, là đối phương thủ đoạn!

Thần Diễm cung cùng Băng Tâm cung tại Kỳ Vực bày nhiều tầng bảo vệ thủ đoạn, theo đạo lý mà nói Thánh Vương cũng rất khó hoàn toàn lẩn tránh mới đúng!

Trước có Tử Thiên Sầu 'Song tử Đạo cung' trận pháp tác gián điệp tra, sau có Tiêu Linh Nhi 'Ngàn trượng không gian mắt' lại có Khương Thái Hư toán thuật che giấu hết đám người vận mệnh đại thế, thêm nữa Thiên Tẫn Địa Diệt đặc biệt thuộc khí tức ẩn tàng chi thuật ——

Theo đạo lý, như thế nhiều tầng bảo vệ dưới, cho dù có địch nhân đến đây cũng cần phải sẽ sớm phát hiện, sớm chuyển di, vạn vô nhất thất mới đúng!

Nhưng sáng thể kỷ đến, quá nhanh quá đột nhiên! Cơ hồ không cho Băng Tâm cung cùng Thần Diễm cung phản ứng thời gian!

Thêm nữa người hầu đội ngũ chủ chiến lực hơn phân nửa không có ở đây trong đội ngũ, cái này dẫn đến lần này bi kịch phát sinh!

Khương Thái Hư cơ hồ có thể khẳng định, đối phương nhất định có cực kỳ mạnh mẽ toán sư, thực lực tổng hợp cùng năng lực, tuyệt đối không kém hơn hắn!

Bất quá, dựa theo Lâm Thần trước đó căn dặn, Tiêu Linh Nhi xây dựng nhiều chỗ không gian thông đạo, đồng thời không gian tọa độ càng là bí ẩn ——

Lọt vào tập kích về sau, Thần Diễm cung đỉnh chiến lực, một đám các Thái Thượng trưởng lão trước tiên gấp rút tiếp viện, phối hợp Lâm Bình An che chở chúng người hầu rời đi.

Mà Giới Tháp cùng Đan vực trưởng lão hội, cùng đông đảo tụ đến bát phẩm cường giả, phần lớn đều sớm phân tán tại các vực, không có đụng phải lần tập kích này.

Tuy nói đại giới thảm trọng, hơn phân nửa nhân số bị thương, có bốn vị tầng mười bảy người hầu cùng mười vị tầng mười sáu người hầu vẫn lạc, nhưng tốt xấu chủ lực đội ngũ vẫn còn tồn tại một hơi, bị Tiêu Linh Nhi cùng Tử Thiên Sầu liều mạng dời đi đi ra!

Băng Tâm cung bên trong, Khương Thái Hư hướng hai vị người hầu nói: "Trước đừng quản ta, mau đi xem một chút Lãnh Nguyệt Khởi tiểu thư cùng Bạch Nhược Yên tiểu thư! Các nàng hai vị không thể có bất kỳ sơ thất nào!"

Thần Diễm cung bên ngoài, máu tươi nhiễm bào Phi Vô Song đứng ở trong khe núi, đầu ngón tay uyển chuyển vũ động, đầu ngón tay Lưu Quang Dật Thải, cuồn cuộn ngũ sắc đám mây thánh quang, đắm chìm trong đông đảo lâm vào hôn mê cường giả trên người ——

Du Vãng Sinh là mở ra nhiều cái hộp ngọc, lấy lực lượng nguyên thần điều động trong hộp ngọc thiên tài địa bảo cùng thánh đan, dẫn xuất bàng bạc năng lượng thật lớn, đưa vào đám người thể nội, nhanh chóng chữa thương!

Hai người xuất thủ trị liệu, hiệu suất cực nhanh.

Nhưng, hiện tại thiếu là thời gian!

Trong đó, Kỷ Vô Trần cùng Long Cửu Sơn lâm vào trọng độ hôn mê, lọt vào tập kích lúc, hai người sát chiêu ra hết, cơ hồ chia sẻ mấy sóng thế công gánh vác giết ra khỏi trùng vây, kém chút ngay cả tính mạng cũng bị mất!

Khương Thái Hư truyền âm nói —— "Vô Song muội tử!"

Phi Vô Song nhìn quanh chuyển nhìn hắn, nhìn thấy hắn ánh mắt, khẽ thở dài một cái nói: "Thái Hư đại ca, ngươi . . . Ai, thôi!"

Cái sau xanh miết ngón tay ngọc vạch một cái, một chùm ngũ sắc cực quang dung nhập Khương Thái Hư thể nội.

Hắn nguyên thần cùng thương thế trong cơ thể được tạm thời làm dịu, Khương Thái Hư lập tức tế ra ung dung tự tại cờ, cũng lấy 'Chu Thiên Sinh Tử Ấn' đối với chủ công mình phát ra nguy hiểm đưa tin!

Khương Thái Hư kết động ngón tay, cắn răng đỉnh lấy thương thế, thôi diễn toán thuật, toán sư mệnh cỗ · ung dung tự tại cờ chiếu sáng rạng rỡ, thánh quang bùng cháy mạnh!

"Đối phương tìm tới chỉ là vấn đề thời gian, nơi này cũng không thể đợi quá lâu, nhất định phải tập Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân các hạ lực lượng một lần nữa trở về . . ."

Hắn thần thái hiển hiện mấy phần áy náy, trong lòng thầm nghĩ nói: "Lão phu cũng có nhất định trách nhiệm, tự nhận là toán thuật trừ bỏ Vô Cực lão nhân bên ngoài, không người có thể đưa ra phải, tự mình gạt chúa công, để cho Phương Lăng các hạ bọn họ đi tìm Tiên Hà môn truyền thừa . . ."

Hổ thẹn! Áy náy!

Khương Thái Hư tự cho là có thể sớm dự đoán tất cả Thiên Cơ, lại có Tiêu Linh Nhi cùng Tử Thiên Sầu tương trợ, tự hiểu là bất kỳ nguy hiểm nào đến đều có thể sớm biết trước.

Mới để cho chủ lực đội ngũ chiến lực rời đi gần một nửa tiếp nhận Tiên Hà môn truyền thừa, lại kém chút chiêu chi hủy diệt hạ tràng!

Hắn thẹn đối với chúa công a!

"Liều ta đây cái mạng cũng phải hộ tống tất cả mọi người chu toàn, nếu không thì tính chết cũng lại không mặt mũi đi gặp chúa công!"

Khương Thái Hư ung dung tự tại cờ vung lên, mãn thiên tinh quang bày ra thành một bộ tinh đồ, hoành khóa không trung.

Hắn thở hồng hộc, quan sát tinh đồ lúc, đột nhiên sắc mặt biến hóa!

"Không thấy! Tiến về Kỳ Vực tập kích những Thánh Vương đó mệnh số hoàn toàn biến mất!"

Loại tình huống này, không có khả năng biến mất, duy nhất khả năng tính, chính là bọn họ vận mệnh đại thế bị che giấu, hắn thôi diễn không ra đối phương phương vị!

Oanh long ~!

Lúc này, ngoại giới kết giới cùng gió lốc khu vực không gian bị đại phá!

Một đám cường thịnh khí tức giáng lâm giữa thiên địa!

Khương Thái Hư con ngươi co rụt lại . . .

Sáng thế kỷ liên minh, thế mà đuổi theo tới!

"Hôm nay, chính là lão phu Khương Thái Hư ngày giỗ sao."

Đang lúc tuyệt vọng, Khương Thái Hư tâm như gương sáng!.