Chương 1704: nghênh chiến sáng thể kỷ!

Chương 1704: nghênh chiến sáng thể kỷ!

Ầm ầm ~!

Thần Diễm cung Thái thượng trưởng lão cùng chư vị người hầu phản ứng cực nhanh, còn có năng lực chiến đấu toàn bộ một cái chớp mắt lướt đi cung điện bên ngoài, đạp không mà hiện!

"Những cái này con chuột nhỏ chạy nhưng lại rất nhanh."

"Không phải nói Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân đã đột phá Thánh Vương cảnh sao, còn muốn hảo hảo cùng bọn họ đọ sức một trận đây, bất quá về sau còn nhiều cơ hội, lấy trước bọn gia hỏa này mở một chút đao."

"Thần Diễm cung a Thần Diễm cung, tội gì lựa chọn Lâm Thần đây, một bước sai, từng bước sai a! Cho thể diện mà không cần a, liền đừng trách chúng ta vô tình!"

"Lâm Thần cái kia thân mang Võ Thần huyết mạch, Quy lão phu!"

Trêu tức cười lạnh quanh quẩn thiên địa lúc, hai đại cung điện bốn phía bát phương hư không, hiện lên mấy trăm thân ảnh!

Nhân số mặc dù không nhiều, có thể từng cái cũng là cường thủ! Liền bảng thánh tài thánh tài cũng tới mấy vị!

Nhất là phía trước nhất một đám thân ảnh, ngũ đại Thánh Vương tề tụ!

Theo thứ tự là Thánh Ngục Quỷ Sát Thánh Vương, Càn Khôn Thánh Vương, Thiên Tượng Thánh Vương, còn có một vị đến từ sáng thế kỷ liên minh âm dương Thánh Vương, cùng Thánh Ngục khó giải quyết nhất một trong 'Thiên Hồ Thánh Vương' !

Nhưng mà, Khương Thái Hư lần đầu tiên nhìn xuyên hư không lúc, lực chú ý lại đặt ở ngũ đại Thánh Vương sau lưng một cái người áo đen!

Người áo đen kia ở vào đội ngũ chính trung tâm, đồng thời vì hắn duyên cớ che giấu toàn bộ đội ngũ vận mệnh đại thế.

Từ chỗ đứng nhìn lên, hắn liền là đối phương toán sư!

Chỉ thấy, người áo đen cũng trước tiên nhìn phía Khương Thái Hư.

Dưới hắc bào một đôi con ngươi, chậm rãi chuyển động một lượt tinh bàn, tinh trong mâm xẹt qua đỏ thẫm, huyền dị đến cực điểm!

Chính là giam giữ tại Thánh Ngục · Địa Ngục chi nhãn Đoạn Trường Hồng!

Thời kỳ Hoang Cổ Nhân tộc đệ nhất toán sư!

"Đáng tiếc a, Khương Thái Hư, bên cạnh ngươi quá nhiều vướng víu, làm cùng bản tọa cùng một cảnh giới toán sư, ngươi ta không thể chính diện chân chính giao phong một lần."

Đoạn Trường Hồng tự giễu lắc đầu.

Thượng Quan Giác đôi mắt đẹp ngưng tụ, truyền âm bên người váy xanh ngọc thiếu nữ —— "Thái thượng trưởng lão, chúng ta bị bao vây, ngay bây giờ chiến lực, chỉ sợ nghĩ bảo toàn đám người giết ra ngoài, quá khó khăn."

Thủ tịch Thái thượng trưởng lão mặt không biểu tình, lạnh nhạt nói: "Đây là chúng ta lựa chọn thu nhận hạ tràng, làm tốt yểm hộ Nhược Yên cùng trọng yếu đệ tử rút lui đi, sự thật chỉ rõ, chúng ta thua cuộc."

Thượng Quan Giác âm thanh lạnh lùng nói —— "Chẳng lẽ không thể để những lão gia hỏa kia xuất quan sao?"

Váy xanh ngọc thiếu nữ khuôn mặt thanh đạm như nước, "Bọn họ sớm đã xuất quan, tiến về các đại tinh hệ du lịch, cho dù lão thân vừa rồi đưa tin, cũng không khả năng trong thời gian ngắn chạy về."

Thượng Quan Giác khẽ cắn răng, thần thái biến ảo.

"Các ngươi làm sao lằng nhà lằng nhằng."

Không kiên nhẫn người ngọc uốn lưỡi cuối vần làm một buộc lưu quang hiển hiện, ngăn khuất hai người trước mặt, chính là Lâm Bình An!

Nàng hai tay chống nạnh, nhìn đối phương năm vị Thánh Vương, nhếch miệng nói: "Đối diện cái kia bất nam bất nữ gia hỏa cùng mặt khác hai cái lão già giao cho ta, còn lại ba cái Thánh Vương, các ngươi có thể làm được a?"

Váy xanh ngọc thiếu nữ cau mày nói: "Ngươi nghĩ tự sát?"

Nàng thừa nhận Thống Khổ Tai Ương cường đại, nhưng Thánh Ngục Thiên Hồ Thánh Vương là cùng nàng một cái cấp bậc Thánh Vương, chỉ dựa vào một mình hắn liền có thể ngăn lại Lâm Bình An, chớ nói chi là còn muốn ứng phó hai vị khác Thánh Vương!

Lâm Bình An một vuốt bên tai tóc đen, đột nhiên mỉm cười: "Hắn cho ta, ta sẽ trả cho hắn."

Oanh long ~!

Tai ách năng lượng hoá hình mà thành, Lâm Bình An chân đạp ba đầu tai ách độc long, vút qua đi!

Váy xanh ngọc thiếu nữ cùng Thượng Quan Giác không lo được phản bác, chỉ có cùng lên Lâm Bình An!

Tuấn mỹ xinh đẹp Thiên Hồ Thánh Vương chớp mắt, hiếm thấy hiển hiện vẻ ngưng trọng: "Thứ này vậy mà thực biến thành linh thể sao, Thống Khổ Tai Ương, thật là khiến người buồn nôn đồ vật!"

Xoát

Lâm Bình An giết tới, kiều nộn lòng bàn tay quanh quẩn trọng trọng tử vong tai ách khí tức, một chưởng quay đầu vỗ xuống!

Thiên Hồ Thánh Vương sau lưng dâng lên mấy đầu chập chờn đuôi cáo, ngón tay nhập lại một chút!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đầy trời tai ách khí tức nổ tung, cấp tốc lại ngưng tụ thành mười đầu độc long vũ động, hướng Quỷ Sát Thánh Vương cùng Càn Khôn Thánh Vương đánh tới!

"Nghĩ đánh ba?"

"Thống Khổ Tai Ương, ngươi quá để mắt chính ngươi!"

Hai vị Thánh Vương đều ra một chiêu, nghiền nát độc long, Thánh Vương đại hỗn chiến lập tức triển khai!

Thượng Quan Giác cùng váy xanh ngọc thiếu nữ tức khắc chặn đường dưới Thiên Tượng Thánh Vương cùng âm dương Thánh Vương!

Hộ pháp tôn giả Thượng Quan Giác có thương tích trong người, thủ tịch Thái thượng trưởng lão là chính diện thay nàng chia sẻ áp lực, chủ động cường công song vương!

Toàn bộ Huyền Vực phía đông, gió nổi mây phun, không gian khuấy động!

Nếu không phải hai cung thiết lập cứ điểm tạm thời tương đối biên giới, một trận chiến này đến tai họa không ít Nhân tộc!

Liên minh cường giả khác tức khắc hành động, đời trước Thần Diễm cung chủ lóe lên mà hiện, nàng suất lĩnh Hộ Pháp đường cứng rắn chống đỡ liên minh cường giả thế công!

Mà còn có được chiến đấu dư lực bọn người hầu, là phấn đấu quên mình xông vào trước nhất sắp xếp, chính diện cùng sáng thế kỷ liên minh cường giả giao phong!

Lần này tới cường giả, tất cả đều là không thua kém tứ chuyển Thánh Nhân cường giả.

Nhiều cái vây công một cái điều kiện tiên quyết, bị thương bọn người hầu cũng lâm vào bị kéo kéo dài trong chiến đấu.

Liên minh trong đội ngũ Đoạn Trường Hồng ngáp một cái, đủ kiểu nhàm chán nói: "Thật là không có ý nghĩa, bọn họ dự định hướng tây bên cạnh không gian thông đạo rút đi, chặt đứt bọn họ đường lui vừa có thể."

Đoạn Trường Hồng mở ra một quyển kinh thư chậm rãi phẩm duyệt, tùy ý nói —— "Mặt khác, các ngươi muốn Võ Thần huyết mạch chi nữ, ngay tại Thần Diễm cung bên trong, bên người nàng không có một cái nào có thể đánh, tự đi lấy a."

Lời vừa nói ra, lập tức có bảy cái thánh tài thôi động thân pháp, lách qua chiến trường chính!

Khương Thái Hư cắn răng một cái, đối phương đã hoàn toàn cân nhắc ra bọn họ hành động lộ tuyến, hắn hiện tại bất lực ngăn trở!

Trên thực tế, Đoạn Trường Hồng nếu như phụ trợ ngũ đại Thánh Vương chiến đấu, thay bọn họ dự đoán Lâm Bình An cùng Thượng Quan Giác đám người hành động lời nói, sáng thế kỷ liên minh Thánh Vương vòng chiến sẽ đoạt được càng nhanh!

Bất quá, Đoạn Trường Hồng cùng bọn họ chỉ là 'Tạm thời' quan hệ hợp tác, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

"Hắc, Vũ Phiên Tuyệt phế vật kia không có, vừa vặn có cái thay thế."

"Huống hồ cái này tính dẻo càng cao, ngược lại so Vũ Phiên Tuyệt không ổn định tính càng nhỏ hơn, nhất định phải cầm xuống nàng!"

"Nơi này còn có cái Thống Khổ Tai Ương, chỉ cần cướp đi Võ Thần chi nữ, lại xử lý Kỷ Vô Trần cùng Tử Thiên Sầu, Tiêu Linh Nhi chờ uy hiếp cực lớn người, hoàn mỹ rút lui!"

Các thánh tài mục tiêu càng là rõ ràng, lại chính là vì giết Tiêu Linh Nhi cùng cướp đi Trầm Linh Sương mà đến!

Oanh long ~!

Thần Diễm cung bên trong, đám người bị phá cửa nhập, bị thương hôn mê Bạch Nhược Yên cùng Trầm Linh Sương một lần lâm vào các thánh tài vây quanh!

Xoát ~! Thần Diễm cung bốn vị trưởng lão bị ép rời khỏi Bạch Nhược Yên bên cạnh, nghênh chiến các thánh tài!

Trầm Linh Sương không sợ hãi chút nào, khuôn mặt đều là kiên nghị, ngăn khuất Bạch Nhược Yên cùng mấy vị Thần Diễm cung trước mặt trưởng lão ——

"Lần trước là Nhược Yên tỷ tỷ bảo hộ ta, lần này đến phiên ta bảo vệ tỷ tỷ!"

Cầm đầu áo trắng thánh tài tham lam quét lâm vào hôn mê Bạch Nhược Yên, nghiêm nghị cười nói —— "Thần Diễm cung Thần Nữ sao, nếu là trưởng thành cũng là một đại uy hiếp, giết ngay tại chỗ đi, nàng thân thể, bản thiếu gia cầm lấy đi luyện chế thành nữ nô!"

Xùy ~! Áo trắng thánh tài năm ngón tay giận nắm hư không, không gian đấu chuyển vặn vẹo, xoắn về phía Trầm Linh Sương!

Trầm Linh Sương liều lĩnh nghênh đón!

Ngoại giới ——

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, tai ách khí tức bạo tán!

Lâm Bình An liên tiếp lui về phía sau, khóe miệng chảy máu.

Nàng đột nhiên quát lạnh truyền âm chúng nhân nói.

"Tất cả mọi người tức khắc rời đi!"

Lời vừa nói ra, Thượng Quan Giác cùng váy xanh ngọc thiếu nữ con ngươi co rụt lại, phảng phất ý thức được cái gì.

Thiên Hồ Thánh Vương phản ứng cực nhanh, cấp tốc truyền âm nói.

"Nàng muốn dụ bạo linh thể, biến thành nguyên thủy Thống Khổ Tai Ương, cách xa nàng điểm!"

. . ..