Chương 1705: tay không diệt thánh tài! ! ! !

Chương 1705: tay không diệt thánh tài! ! ! !

Vừa nghe thấy Lâm Bình An muốn hóa thân nguyên thủy nhất Thống Khổ Tai Ương, Đoạn Trường Hồng có chút hăng hái nhìn chằm chằm Lâm Bình An.

Hắn hoàn toàn là một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao bộ dáng.

"Nàng muốn cùng chúng ta liều mạng tới cùng sao."

"Cẩn thận, Thống Khổ Tai Ương không thể coi thường!"

"Muốn giết chúng ta, chỉ dựa vào một cái Thống Khổ Tai Ương cũng không có đơn giản như vậy, chúng ta có thể rút lui, bạo phát về sau, nàng có thể rút lui không! Sẽ trong nháy mắt trở thành Ba Mươi Sáu vực chúng chú mục."

"Lịch đại Thống Khổ Tai Ương, tử tướng cực thảm. Nàng sẽ không là cái thứ nhất cũng sẽ không là cái cuối cùng."

Xoát! Xoát! Xoát!

Các lộ Thánh Vương cưỡng ép kết thúc chiến đấu, nhao nhao nhanh lùi lại!

Nhìn thấy đám người toát ra kinh khủng cùng kiêng kị thần thái, Lâm Bình An có một loại trở lại 'Trước kia' quen thuộc.

Nàng hồn nhiên khuôn mặt nhỏ đột nhiên nở rộ một vòng thỏa mãn ý cười —— "Có thể làm một lần người, giống như cũng không sai đấy."

Ầm ầm ~~!

Lâm Bình An thể nội tai ách năng lượng bắt đầu trở nên cuồng bạo mà xao động, như vô số kiềm chế hồi lâu Hồng Hoang cự thú, muốn chi toàn bộ đánh giết đi ra!

Toàn bộ Huyền Vực bầu trời, đột nhiên trở nên lờ mờ, trầm thấp, màu nâu tím mây mù như mây long quấn quanh, trải rộng Huyền Vực!

Huyền Vực vô số Nhân tộc, cảm nhận được một cỗ đến từ sinh mệnh bản năng hoảng sợ!

Giống như là nghênh đón một trận trong cõi u minh kiếp triệu, muốn tránh cũng không được!

Tai ách hàng thế, chúng sinh cảm nhận được sinh linh đồ thán tử vong điềm báo!

Giờ khắc này, Huyền Vực đại lượng ẩn thế cường giả cảm giác được 'Tai ách' phương vị!

Đoạn Trường Hồng một cái vung tay áo, thu hồi kinh thư, vuốt râu nhìn chăm chú Lâm Bình An, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Có ý tứ . . . Nghe đồn Thống Khổ Tai Ương lúc bộc phát, có thể dẫn động Nhân tộc tai ách kiếp triệu giáng lâm, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến Nhân tộc khí vận toàn thể, bây giờ nhìn tới, quả nhiên không giả . . . Có lẽ, lão phu có thể lợi dụng nàng chế tác một cái càng lớn sát khí, ha ha . . ."

Nhưng mà, sau một khắc, Đoạn Trường Hồng thần thái lập tức ngưng trọng!

"Ân? Không đúng! Có khí tức thần bí tới gần!"

Hắn tức khắc truyền âm tất cả Thánh Vương —— "Toàn bộ đề phòng, có người tới gần!"

Lúc này, một đạo quen thuộc tiếng cười truyền vào Lâm Bình An bên tai.

"Ngốc cô nàng, ngươi chống đã quá lâu."

Chỉ thấy, thiếu niên ấm áp lòng bàn tay vỗ vỗ Lâm Bình An tuyết vai, thể nội bạo động tai ách năng lượng lập tức yên tĩnh trở lại!

"Còn lại, liền giao cho ta."

Lâm Bình An khẽ giật mình, nhiệt lệ tràn đầy vành mắt.

Nghe nói cái kia thanh âm quen thuộc.

Thượng Quan Giác, Khương Thái Hư, Phi Vô Song, tất cả người hầu, từ trong tuyệt vọng lập tức xuất hiện hy vọng mới!

Một bộ áo bào màu bạc xoay tròn, cao lớn thân ảnh thon dài ngăn khuất Lâm Bình An trước mặt lúc ——

Băng Tâm cung cùng Thần Diễm cung tất cả mọi người, nhao nhao cuồng hỉ, gần như vui đến phát khóc!

Lâm Thần, trở về!

"Chúa công!" Khương Thái Hư vừa vui vừa xấu hổ, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, lại sinh lòng vẻ nghi hoặc.

Hắn và chúa công có Chu Thiên Sinh Tử Ấn, vì sao chúa công đến gần rồi, hắn lại không có bất kỳ cái gì cảm giác?

Thần Diễm cung bên trong ——

Ầm ~! Keng ~!

Một đoạn chém về phía Trầm Linh Sương lưỡi đao hoành không đình chỉ, tia văn bất động!

"Cái gì?" Tên kia xuất đao kim giáp thánh tài kinh hãi!

Hắn trông thấy bản thân lưỡi đao, lại bị hai ngón tay chặn lại! !

Trầm Linh Sương khẽ giật mình, nhìn qua trước mắt quen thuộc bóng lưng, nhiệt lệ tràn mi mà ra.

"Sư phụ!"

Trầm Linh Sương một cái ôm vào đi, mang theo tiếng khóc nức nở nức nở: "Bọn . . . Bọn họ đánh lén chúng ta, Nhược Yên tỷ tỷ vì bảo hộ ta, thụ thương chưa tỉnh . . ."

Lời còn chưa dứt, Trầm Linh Sương cảm nhận được sư phụ nghe được Nhược Yên tỷ tỷ bị thương về sau, thân thể run lên một cái rất nhỏ.

Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Linh Sương, là bọn họ làm đúng không."

Đúng

Không chờ Trầm Linh Sương mở miệng, Bạch Nhược Yên bên người Phi Hồng tiên tử khẽ cắn răng: "Bọn họ những cái này bảng thánh tài thánh tài, còn muốn bắt Bạch Nhược Yên muội tử đi luyện chế thành nữ nô, đem Linh Sương làm thành Vũ Phiên Tuyệt vật thay thế!"

"Đã như vậy, vậy liền diệt!"

Oanh long ~! Ầm!

Liên tiếp vang vọng, chấn động Thần Diễm cung nội ngoại!

Tất cả cường giả còn chưa kịp rung động Lâm Thần lúc trở về, một tiếng vang thật lớn oanh ra!

Bảy cái thánh tài, từ Thần Diễm cung bên trong bay ngược mà ra, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

"Thái tử!"

"Thiếu gia, ngài không có sao chứ!"

"Điện hạ cẩn thận, Lâm Thần cái này tặc tử đã trở về!"

Các thánh tài người làm đang muốn xông đi lên bảo vệ nhà mình thánh tài, một bóng người chân đạp vân ảnh chớp mắt lướt qua!

Chỉ thấy, cái kia tập áo bào màu bạc hai tay mờ mịt thánh lực, bắt lấy vị kia áo trắng thánh tài 'Chân Võ Thiên Tử' bỗng nhiên một cái kéo ngang!

Phốc phốc ~! Xoẹt ~!

Một tiếng nứt gấm giống như xé rách âm thanh, vang vọng trường không!

Tất cả thánh tài người làm, sáng thế kỷ liên minh cường giả, bỗng cảm giác rùng mình, tê cả da đầu!

Vị kia được ghi vào sử sách, coi là vô số yêu nghiệt truyền kỳ ngưỡng vọng 'Chân Võ Thiên Tử' Tiết Kiêu Long, bị sống sờ sờ xé vỡ thành hai mảnh! !

Ánh vào trong mắt mọi người, là một tấm tuổi trẻ bình tĩnh khuôn mặt, bình tĩnh thần thái dưới tinh mâu, lóe ra điên cuồng sát ý!

Mạnh như Thánh Ngục các đại Thánh Vương, tận mắt nhìn thấy một màn này lúc, cũng là toàn thân ứa ra nổi da gà, trong lòng rung động!

Tay xé thánh tài!

Hôm nay trình diện thánh tài, không không cảm thấy lưng phát lạnh!

Tay không diệt thánh tài!

Đây con mẹ nó là yêu quái gì a!

Ầm ~! Oanh long ~!

Bầu trời nổ tung cuồn cuộn oanh minh, rung động, rung động!

Vô số Huyết Vân lăng không hiển hiện Huyền Vực không trung, Huyết Vân bao phủ, gào thét bắt đầu cuồng phong huyết vũ!

Từng đợt âm phong gào thét, tựa như thiên địa thê thảm tiếng khóc, thiên địa nhất định bao phủ lên một tầng hắc ám âm u!

Giờ khắc này, Thánh giới Ba Mươi Sáu vực, tất cả Khai Thiên cảnh lấy Nhân tộc cường giả, không hẹn mà cùng cảm giác được cỗ này âm u khí thế giáng lâm ——

Huyết vũ hàng, thiên địa khóc. Khí vận kiệt, kiếp triệu hiện. Đây là bảng thánh tài chết đến bước này dị tượng!

Đã đại biểu Nhân tộc khí vận lại suy yếu một phần!

Phải biết, đại bộ phận bảng thánh tài thánh tài mặc dù chân thực chiến lực còn không bằng đỉnh cao nhất cường giả, nhưng bọn họ bảo mệnh vương bài cũng không ít a!

Ngay cả Thánh Vương, cũng không có quá tin tưởng vững chắc có thể thuấn sát thánh tài!

Có thể Lâm Thần, trực tiếp tay xé bảng thánh tài thánh tài, để cho 'Chân Võ Thiên Tử' Tiết Kiêu Long liền thi triển đào mệnh vương bài cơ hội cũng không có!

Hiện tại Lâm Thần, đến cùng, biến đến cùng mạnh bao nhiêu a!

Lâm Thần ánh mắt quét qua, nhìn quanh toàn trường, lạnh giọng như đao.

"Các ngươi sáng thế kỷ liên minh, trước đó tựa hồ giết đến rất đã a, hiện tại tới phiên ta a!"

Bang

Vừa dứt lời, một cái khác huyễn ảnh phân thân giơ đao nổi giận chém!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Một đạo cực quang đao khí từ Tuyệt Diễm mũi đao chỗ kéo ra, đao như cụ sóng, cực tốc xoay tròn!

Thái Cổ có thần, hắn nước mắt Vô Ngân!

Đao khí Thuấn Quang Phân Ảnh, chia thành năm phần!

Thiên Hồ Thánh Vương con mắt hơi khép, "Một đao kia không thể coi thường!"

Hắn bước ra một bước, chắp tay trước ngực, sau lưng chín cái đuôi cáo nở rộ, lóe ra Tuyết Bạch thánh quang, đang tại muốn đón lấy Lâm Thần một đao kia 'Thần Lệ' lúc!

Oanh long ~!

Đốt sạch cửu thiên thập địa tiễn quang phóng thích ra nối liền trời đất phong mang, chia thành năm phần, từ phía sau bắn về phía sáng thế kỷ liên minh năm vị Thánh Vương!

"Cái gì?"

Thiên Hồ Thánh Vương không ngờ tới chiêu này!

Hắn đuôi cáo cuồng quyển, như khổng tước xòe đuôi, Tuyết Bạch thánh quang tăng vọt, bị buộc cùng các vị Thánh Vương đón đỡ Lâm Thần Phần Thiên Tiến!

Cuồng mãnh tiễn quang sóng nhiệt một cái chớp mắt nổ lên lúc, các thánh tài thậm chí không có thời gian kinh ngạc tại Lâm Thần công kích mạnh ——

Ngũ đại Thánh Vương bị liên lụy ở một khắc này, cực quang đao khí run lên, nhao nhao nổ tung che khuất bầu trời đao khí mảnh vỡ!

Đao khí mảnh vỡ như ngọc vỡ giống như, nhao nhao xoắn về phía liên minh tất cả cường giả!

Một đao kia 'Thần Lệ' khiến liên minh tất cả cường giả con ngươi sợ rung động!

Cơ hồ tất cả cường giả nội tâm đều xẹt qua một cái tương tự suy nghĩ!

Tiểu tử này, nhất định là điên!

. . ..