Chương 1706: bức lui quần hùng!

Chương 1706: bức lui quần hùng!

Lâm Thần cái này điên cuồng công kích, khiến cho mọi người động dung!

Hắn vậy mà ở cái địa phương này hướng tất cả phương hướng thi triển như thế phạm vi cực lớn công kích, người khác cũng tất nhiên sẽ bị cuốn vào trong đó!

Hắn là dự định ngọc đá cùng vỡ không được!

Ầm! Ầm! Ầm!

Vô tận đao khí mảnh vỡ nghiêng kích đến liên minh một đám cường giả khu vực, đem không gian xoắn nát, nghiêng kích xuyên thủng địa mạch, đánh bể thiên khung, phảng phất đem cái này thiên mà quấy làm một đoàn Hỗn Độn!

Coi như liên minh cường giả có xuyên toa hư không Thánh Khí, vương bài, cũng sẽ bị cái này xoắn nát hư không một đao cho xuyên thủng!

Trừ phi có thể xa xa siêu việt đao khí vỡ vụn không gian tốc độ, nếu không căn bản là không có cách đào thoát, ngược lại sẽ bị chết thảm hại hơn!

Mà ở Thánh Vương trong đội ngũ được bảo hộ Đoạn Trường Hồng, hoàn toàn đã mất đi lúc trước khí định thần nhàn, ánh mắt tràn ngập khó có thể tin khiếp sợ và kinh ngạc!

Hắn, hoàn toàn không có dự liệu được lần này thế công động tĩnh!

Hắn Đoạn Trường Hồng vậy mà diễn toán không ra kẻ này vận mệnh đại thế!

Cổ quái, rất cổ quái!

Chẳng lẽ kẻ này mệnh cách, đã siêu việt cái này vị diện sao?

Thế nhưng là, cũng không đúng! Lấy hắn cảnh giới, cho dù siêu việt cái này vị diện sinh linh cũng có thể diễn toán nhìn trộm một chút!

Có thể kẻ này vận mệnh đại thế, phảng phất chưa từng tồn tại đồng dạng, hoàn toàn không thuộc về hoặc không tồn tại ở cái thế giới này tựa như!

Lang yên lan tràn, chậm rãi tán đi lúc, huyết vũ mây khói nhiễm đỏ Thương Khung.

Huyền Vực vì một đao kia mà chấn động, mà lần này 'Thần Lệ' chiến tích có thể nói là kinh hãi thế tục!

Sáng thế kỷ liên minh mấy trăm tên cường giả, bây giờ lại chỉ còn lại có mười mấy cái, còn lại một thành không đến, vẫn lạc chín thành có thừa!

Mà sống sót đến bảng thánh tài thánh tài lòng còn sợ hãi, mặt mũi tràn đầy sống sót sau tai nạn bộ dáng.

Kém một chút bọn họ cũng nghỉ cơm!

Nếu là chậm một chút nữa dùng bản thân bảo mệnh vương bài, bọn họ cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lấy Lâm Thần hiện nay tu vi sử dụng 'Thần Lệ' hoàn toàn chính là thiên về một bên chiến đấu!

Không ít Thánh Nhân vẫn là cường đại bảo mệnh phòng ngự át chủ bài, coi như bị đánh xuyên phòng ngự, nhiều nhất bị trọng thương, chết mới là một bước cuối cùng.

Nhưng Lâm Thần [ Diệt Tuyệt Liệt Sang ] cùng [ hủy diệt bạo tạc ] thiên phú, sẽ phát động 'Lần thứ hai mắt xích' phản ứng!

Coi như may mắn không bị đao khí mảnh vỡ bao phủ, chỉ là trọng thương nhặt về một cái mạng, chỉ khi nào kích phát [ hủy diệt bạo tạc ] thiên phú, cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cho nên nói, đáng sợ nhất không phải [ Thần Lệ ] cái này đao pháp, mà là từ Lâm Thần sử dụng 'Thần Lệ' mới thật sự là ác mộng!

"Phát động loại công kích này, lão tử cũng không tin hắn Thần Diễm cung lông tóc không chút tổn hao nào!"

"Đả thương địch thủ 1000, tổn hại tám trăm!"

Đang lúc các thánh tài cùng ngũ đại Thánh Vương ngắm nhìn bốn phía nơi xa lúc ——

Trước mắt một màn, lại triệt để để cho bọn họ bị dại ra!

Chỉ thấy, tầng ba thánh lực bình chướng bao phủ Thần Diễm cung cùng Băng Tâm cung, bảo vệ đại bộ phận hôn mê thương binh!

Ba cái Lâm Thần huyễn ảnh phân thân, ngang nhiên đạp không lơ lửng đến Thần Diễm cung cùng Băng Tâm cung trước.

Hắn ba cái phân thân liên thủ triển khai thánh lực phòng ngự, có thể tuỳ tiện bảo vệ tốt đao khí mảnh vỡ oanh kích!

Mà những cái kia vừa rồi thân ở tại vòng chiến bọn người hầu, cũng lông tóc không chút tổn hao nào!

"Đây là . . ."

Bọn người hầu mừng rỡ như điên nhìn mình quanh thân, trong lúc mơ hồ vây quanh quanh thân xích kim sắc vòng sáng bên trong, dũng động một cỗ Âm Dương Long khí rót vào thể nội.

Tất cả người hầu cảm nhận được một cỗ ấm áp sinh cơ, thần quang lại còn tại chữa bọn họ thương thế!

"Quá thần kỳ! Đây là chúa công Thánh Long huyết mạch thần thông bảo vệ chúng ta!"

"Hơn nữa còn không chỉ là một loại tuyệt thế giai thần thông, tựa như là hai loại!"

"Chúa công chuyến này Long tộc chuyến đi, quả thực là Kinh Thiên thuế biến a!"

Bọn người hầu mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, bọn họ lịch duyệt độc ác, một chút nhìn ra Lâm Thần sử dụng hai loại tuyệt thế giai trở lên huyết mạch thần thông!

Thái Hi thần quang + Bất Tử Tạo Hóa!

Hai đại huyết mạch thần thông, một phòng vừa khôi phục, đã bảo vệ bọn người hầu tại đao khí mảnh vỡ bên trong an toàn, cũng ở đây gia tốc khôi phục bọn họ thương thế!

"Lông tóc không chút tổn hao nào, cái này . . . Làm sao có thể!"

"Thật là đáng sợ, hắn hiện tại rốt cuộc mạnh cỡ nào a!"

"Hắn và hắn giống như đúc, là hắn phân thân! Hắn phân thân, thế mà cũng có mạnh như vậy!"

Các thánh tài đáy lòng thẳng run!

Bọn họ nghe nói qua Lâm Thần truyền thuyết, nhưng phổ biến cho rằng Lâm Thần tại Thần Diễm cung hiện ra chiến lực, đại bộ phận cũng là mượn ngoại lực mới đúng!

Lúc này mới ngắn ngủi nửa năm, trên người hắn đến cùng xảy ra chuyện gì Kinh Thiên kịch biến a tài năng có được sức chiến đấu cỡ này a!

"Tiểu tử này thánh lực, vậy mà không thua kém một chút nào chúng ta . . . Riêng lấy thánh lực, chỉ có Chân Long đại ca cùng Thiên Hồ đại ca có thể ép hắn mấy bậc."

Quỷ Sát Thánh Vương âm lệ con mắt lộ ra khó có thể tin.

Đoạn Trường Hồng xem xét thời thế, lập tức nói: "Rút lui."

Hắn chỉ sau lưng, cầm trong tay Cửu Tiêu Tinh Nộ cung huyễn ảnh phân thân, "Nếu hắn phân thân đều đầy đủ dạng này chiến lực, chúng ta bây giờ không có khả năng động được đám người bọn họ, hành động lần này, là chúng ta vượt biên giới."

"Trọng yếu nhất là . . ." Đoạn Trường Hồng thật sâu nhìn nơi xa Lâm Thần một chút về sau, nói: "Ta xem không thấu kẻ này, một chút đều nhìn không thấu, đánh xuống là phi thường không sáng suốt lựa chọn."

Thiên Hồ Thánh Vương quyết định thật nhanh, lòng bàn tay vung lên, hư không tan ra một đạo không gian thông đạo!

"Trang bức xong liền muốn chạy?"

Lâm Thần chớp mắt, đột nhiên một nắm Đông Thiên kiếm, rút kiếm chém ngang, thần lực khai thiên!

Một chuôi Bạch Sí chói mắt khai thiên cự kiếm từ thiên mà rơi, chia thành năm phần, nặng nề mà đánh tới hướng năm vị Thánh Vương!

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Không gian tan rã bạo hưởng, liên tiếp phá toái thành bột nhão hình, thiên địa quay về Hỗn Độn đồng dạng, mấy chục vạn dặm Huyền Vực không gian bị ép vì mảnh vỡ!

"Trốn được sao . . ."

Lâm Thần thở hắt ra, tinh mâu trung phong mang vẫn như cũ sắc bén!

"Sáng thế kỷ liên minh, giữa chúng ta vừa mới bắt đầu, để cho bản soái bức hảo hảo cùng các ngươi chơi một trận!"

. . .

Không gian thông đạo bên trong; còn sót lại liên minh cường giả lòng còn sợ hãi, vừa rồi một kiếm kia, kém chút lan đến gần bọn họ!

Nếu không phải Thiên Hồ Thánh Vương toàn diện ngăn cản, bọn họ nơi này lại phải vẫn lạc một nhóm người!

Thiên Hồ Thánh Vương cúi đầu nhìn xem lòng bàn tay vết rách, thánh huyết tràn ra tốc độ càng tăng nhanh, vậy mà không cách nào tự lành!

Hắn tự lẩm bẩm: "Tuy nói là bởi vì một bên vững chắc không gian thông đạo mà phân thần, bất quá lại có thể phá mở bản vương phòng ngự triệt để thương tới đến ta, kẻ này, đã toàn diện siêu việt bình thường Thánh Vương chiến lực!"

Thiên Hồ Thánh Vương cảm nhận được một cỗ trước đó chưa từng có khó giải quyết trình độ!

Lúc này mới vẻn vẹn nửa năm, Lâm Thần kẻ này trưởng thành đã đến trình độ như vậy!

Nếu như cho hắn thêm một năm nửa năm, chẳng phải là muốn nhật thiên?

"Lâm Thần, tiểu tử này quả nhiên là Thánh Ngục cùng sáng thế kỷ liên minh đại địch số một, không giết kẻ này một ngày, coi như đem hắn đội ngũ toàn bộ giết sạch cũng vô dụng!"

Một bên Âm Dương Thánh Vương thần thái âm tình bất định.

Đoạn Trường Hồng tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Không hổ là dám khiêu chiến bá quyền người trẻ tuổi, lão phu hôm nay, có thể nói là mở rộng tầm mắt! Nhìn tới, về sau còn nhiều, rất nhiều cơ hội cùng hắn Khương Thái Hư chơi đùa, ha ha ha!"

. . .

Thần Diễm cung bên trong; Lâm Thần nhanh chóng xông vào trong cung, một chiếc giường ngọc bên trên, lâm vào hôn mê Bạch Nhược Yên khuôn mặt trắng bệch, thê mỹ như tàn lụi Cao Lãnh chi hoa.

Lâm Thần đang chuẩn bị đem 'Bất Tử Tạo Hóa' huyết mạch thần thông truyền cho Bạch Nhược Yên lúc, Phi Hồng tiên tử đột nhiên nói.

"Không thể, Bạch Nhược Yên tiểu thư hiện tại đã tiến nhập bản thân chữa trị trạng thái, vĩnh hằng thánh hỏa chính chữa trị nàng tổn hại tâm mạch, chỉ có tu luyện đồng dạng tâm pháp tài năng cho nàng gia tốc khôi phục, đừng bất kỳ lực lượng nào đều sẽ quấy nhiễu được thánh hỏa bản nguyên tự động hộ chủ."

Lâm Thần nghe lời nói này, trầm giọng nói: "Tính mệnh xác định không lo sao."

Phi Hồng tiên tử gật đầu: "Ân, nhưng tỉnh lại thời gian còn chưa xác định."

Nghe nói tin tức này, Lâm Thần trong lòng thở dài một hơi.

Nếu là Nhược Yên tỷ có vấn đề gì, hắn hiện tại liền phải xông lên sáng thế kỷ liên minh tổng bộ cùng bọn gia hỏa này cá chết lưới rách mới thôi!.