Chương 1707: chúa công làm sao mạnh như vậy a!

Chương 1707: chúa công làm sao mạnh như vậy a!

Hiện tại duy nhất gia tốc trị liệu Bạch Nhược Yên thủ đoạn, chính là duy trì tốt Thần Diễm cung các trưởng lão trạng thái.

Bọn họ cùng là tu luyện [ Thần Diễm Tâm Kinh ] tâm pháp, có thể duy trì ở Bạch Nhược Yên thánh hỏa bảo trì chữa trị kí chủ sinh động tính.

Cho nên, Phi Hồng tiên tử phụ trợ các trưởng lão, các trưởng lão phụ trợ Bạch Nhược Yên.

Lâm Thần chính quay người, khinh mỹ lệ tuyệt nhân nhi một cái nhào vào trong ngực hắn, chăm chú mà ôm lấy hắn.

Bộ dáng nhẹ giương lên trán, lãnh ngọc giống như con mắt lóe ra nước mắt cùng lo lắng, mở miệng nói: "Lần này đi Long tộc, ngươi không có nhận tổn thương gì a."

Lâm Thần trong lòng ấm áp, vừa rồi Băng Tâm cung cùng Thần Diễm cung đều ở quỷ môn quan biên giới đi một lượt, Lãnh Nguyệt Khởi vậy mà lo lắng vẫn là hắn Lâm Thần, mà không phải mình . . .

Lâm Thần cười nói: "Chỉ là Long tộc, có thể làm khó dễ được ta."

Trầm Linh Sương trực tiếp một cái nhảy lấy đà, cao gầy duyên dáng thân thể ôm Lâm Thần, khóc đến ào ào —— "Sư phụ! Ngươi rốt cục mập đến rồi, ta . . . Ta vừa rồi rất sợ a! Còn tưởng rằng về sau cũng không thể nhìn thấy sư phụ, về sau cũng ăn không được thật nhiều thật nhiều mỹ vị kẹo!"

Lâm Thần bị nàng dẫn bóng va chạm vào người đâm đến một trận tâm viên ý mã, cô nàng này Võ Thần huyết mạch sơ bộ sau khi giác tỉnh, dáng người phát dục tốc độ càng là hung tàn, hiện nay không thể so với ngươi trước kia, dáng người chi hung, vẻn vẹn kém hơn Tiểu Yêu Hậu.

Lâm Thần vỗ vỗ cô nàng đầu, cười mắng: "Đằng sau câu kia ăn kẹo quả mới là trọng điểm đi, mau xuống đây, người lớn như thế, kề cận sư phụ còn thể thống gì."

Trầm Linh Sương như bị kinh hãi tiểu bạch thỏ, thẳng lắc đầu: "Ta không, ôm sư phụ mới là an toàn nhất. Ta muốn ôm chặt sư phụ đùi, cái đó đều không đi."

Lâm Thần bị nàng tức giận cười, tiếp theo, một đám phân thân cùng bọn người hầu tiến vào Thần Diễm cung bên trong.

Ầm

Khương Thái Hư trực tiếp quỳ gối Lâm Thần trước mặt, đem sàn nhà chấn động đến rạn nứt!

"Chúa công, thuộc hạ đáng chết!"

Khương Thái Hư nặng nề mà đem đầu thấp đến, muốn chi cho Lâm Thần dập đầu tạ tội.

Lâm Thần vung tay lên, Khương Thái Hư tự động đứng lên, nghiêm túc nói: "Đừng làm những vật này, có lời gì ngồi xuống nói."

Khương Thái Hư cùng Phi Vô Song chờ người hầu mặt mũi tràn đầy cười khổ, ngồi vào một bên lúc, một bộ đứng ngồi không yên bộ dáng.

Mà Lâm Thần Thánh Long thì tại bên ngoài, lấy Âm Dương Tạo Hóa Thần Long huyết mạch thần thông cho đông đảo bị thương người hầu chữa thương.

Âm Dương Tạo Hóa Thần Long huyết mạch, chân chính chữa trị chi Thần Long, tốc độ khôi phục đối với Nhân tộc cùng Long tộc đều có thể xưng nhất tuyệt!

Đồng thời, Lâm Thần phân thân thánh lực bàng bạc hùng hồn, vẻn vẹn cho mọi người truyền thâu thánh lực, bình thường tốc độ chữa thương cũng tốc độ cực nhanh.

Thần Diễm cung trong chủ điện, thủ tịch Thái thượng trưởng lão cùng Thượng Quan Giác chưa từng quấy rầy Lâm Thần.

Các nàng hai người từ nơi này lần Lâm Thần trở về hiện ra chiến lực bên trong, đã triệt để biết rõ, hôm nay hắn, xưa đâu bằng nay!

Hai người điều tức khôi phục lúc, Thượng Quan Giác trêu chọc tựa như cười nói: "Thái thượng trưởng lão, thế nào, ánh mắt của ta vẫn là có thể đi, Thần Diễm cung cược tại tiểu tử này trên người, không thua thiệt a."

Váy xanh ngọc thiếu nữ không mặn không nhạt: "Chớ nóng vội đắc chí, sáng thế kỷ liên minh lần này liên hiệp bao nhiêu lực lượng ngươi tâm lý nắm chắc, bất quá, Lâm Thần kẻ này, đúng là từ xưa đến nay, rất nhiều trên ý nghĩa đệ nhất nhân. Liền xem như Thánh giới khai sáng lúc trước chút kinh tài tuyệt diễm tuyệt thế thánh tài, cũng kém hơn hắn."

Trong chủ điện; Lâm Thần yên tĩnh nghe xong gần đây chuyện phát sinh.

Đầu tiên là tầng mười bảy 'Tứ Phương Giới Hải' bốn huynh đệ, làm yểm hộ đám người rút lui, lực chiến sáng thế kỷ liên minh, cuối cùng tự bạo vẫn lạc, còn có mười vị tầng mười sáu người hầu cũng chiến vong.

Bất quá, bọn họ cuối cùng một sợi tinh thần bản nguyên gửi ở Du Vãng Sinh nơi đó.

Ngày sau nếu Lâm Thần tu vi cường đại, có lẽ có thể vì bọn họ luyện chế một bộ thân thể, cũng có thể dẫn thần nhập thể, một lần nữa phục sinh, có lẽ tinh thần ký ức sẽ có thiếu thốn.

Duy nhất hạn chế chính là, phục sinh về sau sinh tu vi lại khó khôi phục nói toàn thịnh kỳ, làm cái an hưởng quãng đời còn lại Thánh Nhân vẫn là không có vấn đề.

Thứ nhì, chính là Phương Lăng đám người lâm thời rời khỏi đơn vị.

Không sai, bọn họ là cùng Khương Uyển Nhi tiếp nhận Tiên Hà môn cuối cùng truyền thừa, nhưng là việc này Lâm Thần là không biết.

Nếu là Phương Lăng đám người chưa rời khỏi đơn vị, cho dù đối phương xuất động năm vị Thánh Vương làm tiên phong, liên hợp Thần Diễm cung điều kiện tiên quyết, đám người cũng có thể thong dong rời đi mới đúng.

Lâm Thần thở hắt ra, ánh mắt ở giữa tràn đầy sát phạt cùng lăng lệ.

Khương Thái Hư còn tưởng rằng hắn vì chính mình khuyết điểm mà cảm thấy phẫn nộ, tức khắc kiên quyết nói.

"Chúa công, để cho Nhược Yên tiểu thư gặp kiếp nạn này, cùng đội ngũ nhận được thật lớn như thế tổn thất, Thái Hư không mặt mũi đối với ngươi, chỉ cầu đội ngũ mau rời khỏi nơi này về sau, ta Khương Thái Hư nguyện chờ lệnh tự vẫn!"

Lâm Thần sững sờ, chợt lắc đầu bật cười —— "Thái Hư, ngươi suy nghĩ nhiều quá. Quả thật, các ngươi gạt ta đi tiếp nhận Tiên Hà môn truyền thừa, là có một chút trách nhiệm, nhưng cái này cuối cùng, là bởi vì đối phương có giống như ngươi trình độ toán sư mới để cho đội ngũ bị tập kích, sai không ở ngươi."

Nghe nói chúa công không có bất kỳ cái gì muốn trách tội ý nghĩa, Phi Vô Song đám người thở phào nhẹ nhõm.

Xác thực, lấy bọn họ đối với Lâm Thần biết rồi, Khương Uyển Nhi nếu như muốn triệt để đem Tiên Hà môn truyền thừa giao cho Lâm Thần, hắn là tuyệt đối sẽ không muốn.

Thứ nhất, Khương Uyển Nhi là Tiên Hà môn cuối cùng truyền nhân, nàng gánh vác sứ mệnh so khác bọn người hầu còn nặng hơn. Trong tông các đại truyền thừa, là trọng chấn cửu phẩm huy hoàng trọng yếu nhất cơ sở!

Thứ hai, Tiên Hà môn các đại truyền thừa là Khương Uyển Nhi cha mẹ liều mạng bảo hộ giá trị, là bọn họ ý chí truyền thừa chứng minh, nếu là truyền cho 'Ngoại nhân' cùng cấp phủ nhận hắn cha mẹ tất cả.

Cho nên, chính diện nói ra, Lâm Thần cực lớn xác suất chắc là sẽ không muốn Tiên Hà môn truyền thừa! Bọn người hầu mới có thể lựa chọn loại này 'Lén lút' phương thức ——

Khương Thái Hư không lo được quá nhiều, nghiêm túc nói: "Chúa công, bây giờ ngươi đã về đến, cái kia đội ngũ chúng ta liền muốn mau chóng dời, đối phương đã phát hiện chúng ta vị trí này, lão phu dự tính đội ngũ di chuyển đến Kiếm vực Thái Cổ Kiếm thành, Khuynh Thành tiểu thư cùng Tiểu Yêu Hậu tiểu thư cũng ở đó bên cạnh . . ."

Lâm Thần khoát tay, cười đến bất cần đời —— "Không, đội ngũ tiếp tục ở đây nghỉ ngơi lấy lại sức, trước tiên đem Kỷ Vô Trần cùng Tiêu Linh Nhi bọn họ cứu tỉnh lại đi, bằng không thì mang theo Thần Diễm cung cùng Băng Tâm cung di động sẽ có chút phiền phức."

Chiêu này, đến phiên Khương Thái Hư mộng.

Cho dù có chúa công tọa trấn, nơi này cũng là thuộc về bại lộ địa điểm a!

Nếu để đối phương tập kết lực lượng, lần tiếp theo đến coi như không phải năm cái Thánh Vương, có thể là mười cái thậm chí càng nhiều! !

Đến lúc đó, bằng hiện tại đội ngũ lực lượng, ngược lại sẽ trở thành liên lụy chúa công vướng víu a!

Lâm Thần lại cười nói: "Thái Hư, ta hỏi ngươi, tốt nhất phòng thủ là cái gì."

Khương Thái Hư không chút do dự nói: "Tiến công."

Lâm Thần nói: "Vậy ta hỏi ngươi, vì sao ngươi Chu Thiên Sinh Tử Ấn không có cảm giác được ta trở về."

Khương Thái Hư như gặp phải sét đánh!

Hắn nhìn quanh ở đây năm cái 'Lâm Thần' con ngươi co rụt lại . . .

Chẳng lẽ nói, ở đây cũng là chúa công phân thân?

Trên thực tế bản thể còn chưa trở về?

Vậy, chúa công bản thể đi đâu a!

Gặp Khương Thái Hư đầy bụng nghi hoặc, một mặt dấu chấm hỏi bộ dáng, Lâm Thần phân thân cười đến hoàn toàn như trước đây phong tao.

"Thái Hư, các ngươi có thể an tâm chữa thương, ta cam đoan bọn họ không có thời gian đến làm chúng ta, ta hiện tại đã chuẩn bị đến sáng thế kỷ liên minh tổng bộ."

Khương Thái Hư như gặp phải sét đánh!

Chúa công bản thể, thế mà đều nhanh giết tới sáng thế kỷ liên minh tổng bộ?

Bọn người hầu khẽ nhếch miệng . . .

Song phương lẫn nhau trộm nhà?

Lấy đó kính ý?

Chúa công làm sao mạnh như vậy a! !

Khương Thái Hư khóe miệng run rẩy: "Chúa công, ngài phương thức tư duy . . . Thực sự là xưa nay sẽ không dựa theo thông thường ý nghĩ ra bài . . ."

Lâm Thần phân thân nhún vai: "Trời cao bao nhiêu, ta có nhiều tao."

. . .

Càng thêm xung đột triển khai!

Lâm Thần, đơn đấu sáng thế kỷ liên minh!.