Chương 1708: đánh lên sáng thế kỷ liên minh tổng bộ!

Chương 1708: đánh lên sáng thế kỷ liên minh tổng bộ!

Tốt nhất phòng thủ, chính là tiến công.

Cho dù Lâm Thần đội ngũ tiếp tục di chuyển, bị phát hiện cũng chỉ là vấn đề thời gian, như vậy thì sẽ lâm vào hoàn toàn trạng thái bị động.

Đánh lui bọn họ không dùng, bọn họ cũng sẽ tập hợp lại!

Nhất định phải cho nhất định thực lực mạnh mẽ thế công, lực gây nên đánh bọn hắn một trở tay không kịp, ở tại bọn họ không có trù tính chung đông đảo cường giả trước đó, trọng thương bọn họ!

Kể từ đó, sáng thế kỷ liên minh thời gian ngắn mới sẽ không có hành động, Lâm Thần đội ngũ mới có thể có thời gian thở dốc.

Huống hồ, không có so Lâm Thần càng thí sinh thích hợp!

Hắn là đối phương duy nhất diễn toán dự đoán không ra nhân vật! Làm chui vào sáng thế kỷ liên minh nhân tuyển, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!

Khương Thái Hư lo lắng nói: "Chúa công, hiện nay sáng thế kỷ liên minh, xưa đâu bằng nay, bọn họ đã liên hiệp Vũ gia, Thánh Ngục, cộng thêm ba nhà mới gia nhập lăng cửu phẩm tông phái, hắn liên hợp 12 nhà cửu phẩm tông phái, nội tình hùng hồn. Đã trở thành Thánh giới hoàn toàn mới bá quyền tồn tại!"

Lâm Thần lại nói: "Ta tất nhiên dám đi, liền đại biểu đã chuẩn bị cho bọn họ một món lễ lớn. Đến lúc đó, dù cho ngươi không sử dụng toán thuật che giấu Thiên Cơ, trực tiếp đem đội ngũ chúng ta bại lộ tại ngoài sáng bên trên, bọn họ cũng không dám đụng đến chúng ta!"

Khương Thái Hư khẽ giật mình, thật sâu xoay người cúi đầu, "Chúa công, lão phu thực sự là từ đáy lòng khâm phục ngài lựa chọn."

Không sai, cũng không phải là Khương Thái Hư không bằng Thánh Ngục Đoạn Trường Hồng.

Song phương, là ở vào cùng một cảnh giới, chênh lệch cực kỳ nhỏ.

Không có chân chính đối bính qua trước, khó mà biết được ai càng hơn một bậc.

Khương Thái Hư sở dĩ không có thôi diễn đến Đoạn Trường Hồng, là bởi vì hắn muốn che chở cùng che giấu Lâm Thần đội ngũ tất cả mọi người khí vận cùng Thiên Cơ, đồng thời muốn thường xuyên thôi diễn tính toán sáng thế kỷ liên minh hành động.

Ẩn tàng Lâm Thần đội ngũ, trong lúc vô hình cho Khương Thái Hư tăng thêm không ít gánh vác.

Mà đoạn trường đỏ lại không cần.

Sáng thế kỷ liên minh cường giả, không cần Đoạn Trường Hồng đi cố ý ẩn tàng.

Hắn chỉ cần chuyên tâm thôi diễn phá giải Khương Thái Hư toán thuật vừa có thể, cho nên song phương toán thuật đọ sức là một trận không ngang nhau so đấu.

Lâm Thần phân thân vỗ vai hắn một cái, cười nói: "Lần sau, ta sẽ cho ngươi và hắn một lần công bằng quyết đấu cơ hội, để cho bọn họ biết rõ, ta Lâm Thần số một toán sư, cũng không phải dễ trêu!"

Khương Thái Hư trọng trọng ôm quyền.

"Nhất định không phụ chúa công nhờ vả!"

. . .

Thánh Vương vực cực đông, trăm tòa Thiên Cung.

Mây khói lượn lờ, nơi đây quần cung lơ lửng, có Long Phượng bay múa, Chu Tước Huyền Vũ hóa cùng nhau chi dị tượng.

Một vòng dấu hiệu may mắn chiếu Sơn Hà, vạn trượng thánh huy chiếu Thiên Cung, nếu như Thánh giới tuyệt cảnh, khí vận che trời!

Nơi này, chính là trước mắt sáng thế kỷ liên minh tổng bộ!

Bọn họ thụ mình vì 'Thiên' muốn thành cái này Thánh giới tân chủ cùng thiên! Tự cho mình là Thiên Cung bên trong, khinh thường chúng sinh!

Bọn họ đã độc chiếm Thánh giới một bộ phận khí vận, trong khoảng thời gian này, đã có không ít cường giả liên tiếp đột phá, nghịch thiên phá cảnh mà đi!

Nhất là bảng thánh tài thánh tài!

Bảng thánh tài bên trong, có không ít vẫn còn Khai Thiên cảnh tu vi, bọn họ truy cầu hoàn mỹ tấn cấp, sẽ không dễ dàng phá cảnh.

Nhưng sáng thể kỷ phát triển, để cho bọn họ bắt đầu ngưng tụ Thánh giới khí vận, hắn tu hành có thể nói tiến triển cực nhanh, đã có không ít trở thành Khai Thiên cảnh viên mãn, thậm chí nhất chuyển Thánh Nhân, nhị chuyển Thánh Nhân!

Tổng bộ Thiên Cung ——

Hơn mười vị thánh tài, mấy trăm vị liên minh cao tầng, tụ tập tổng bộ trong thiên cung, cùng bàn khiêu chiến Viêm Hoàng hai vực sự tình!

Ngồi ở chủ vị tuyết y công tử, cau mày nói.

"Viêm Hoàng hai vực, thực sự là căn xương cứng a."

"Ba Mươi Sáu vực bên trong, ngăn cản kịch liệt nhất chính là cái này hai vực, phản kháng mạnh nhất cũng là bọn họ."

Lại một vị tư thế oai hùng táp mỹ nữ thánh tài nghiêm túc một chút đầu nói.

"Liên quan bọn họ cửu phẩm tông phái cũng phải cùng chúng ta chiến đấu tới cùng, hai cái này vực tiêu hao chúng ta không ít khí lực cùng lực lượng."

Một vị người mặc hắc giáp, lưng hùm vai gấu thánh tài cười lạnh nói.

"Sợ cái gì, thời gian nửa năm, đã có sáu vực quy về ta liên minh chưởng khống, tiếp tục như vậy, trấn áp bọn họ hai vực bất quá thời gian vấn đề, đến lúc đó cùng vây công, tại sao phải sợ bọn hắn không đầu hàng?"

Bên cạnh khí chất phiêu dật, hai đầu lông mày đều là chấp chưởng Phong Vân chi tự tin áo trắng thánh tài lại lắc đầu cười nói.

"Hắc Di, ngươi nghĩ quá đơn giản ngẫu nhiên. Tâm trí không vững, cốt khí yếu kém gia hỏa, nên đầu hàng ngay từ đầu liền sẽ đầu hàng. Sẽ không đầu hàng gia hỏa, lại đánh một kỷ nguyên, mười kỷ nguyên, trăm kỷ nguyên, cũng sẽ không đầu hàng, Viêm Hoàng hai vực, nhất định là gần với cái kia Lâm Thần khó giải quyết địch nhân."

Xách hũ uống thả cửa một vị bội đao thánh tài, hai mắt tỏa sáng nói.

"Nói đến, Thánh Ngục hành động thế nào, Đoạn Trường Hồng không phải suy tính ra đối phương có được một vị Võ Thần huyết mạch chi nữ sao, vừa vặn có thể bù đắp Vũ Phiên Tuyệt vị trí thiếu thốn."

Nhí nha nhí nhảnh bích y nữ tử hì hì cười nói.

"Khả năng bọn họ thuận tay còn đem cái gì đó Lâm Thần đội ngũ tiêu diệt. Hơn nửa năm này không phải là không có hắn tin tức sao, nói không chừng cụp đuôi đi nơi nào bế quan tu luyện, dọa đến không dám đi ra a?"

Ông

Một tiếng thiền âm thanh giòn du dương, tất cả thánh tài lập tức thu hồi nghị luận bộ dáng, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

"Chư vị, kẻ này không thể xem thường."

Thiên Cung trong chủ điện ngọc trong bình phong, chậm rãi truyền đến thanh niên thanh dật đạm nhiên tiếng nói.

"Vừa rồi ta chấp chưởng dấu ấn tinh thần, toàn bộ bể nát hơn phân nửa, ta sáng thế kỷ liên minh, tổn thất hơn bốn trăm vị cường giả, toàn bộ mất mạng Huyền Vực."

Lời vừa nói ra, cả sảnh đường kinh ngạc!

Cơ hồ là vừa dứt lời lúc ——

Oanh long ~~!

Thánh Vương vực đường chân trời, cuốn lên cuồn cuộn oanh minh, toàn bộ Thương Khung tại rung động, rung động!

Vô số Huyết Vân lăng không hiển hiện Huyền Vực không trung, Huyết Vân bao phủ, gào thét bắt đầu cuồng phong huyết vũ!

Âm phong gào thét, giống như thiên địa thê thảm mà ai oán thút thít, cửu thiên thập địa, nhất định bao phủ lên một tầng hắc ám âm u!

Cỗ này khí thế, trước hết nhất hiển hiện đến Huyền Vực, ngay sau đó không đến nửa ngày, liền truyền đến Thánh Vương vực!

Huyết vũ hàng, thiên địa khóc. Khí vận kiệt, kiếp triệu hiện!

"Cái này . . . Đây là?"

"Chẳng lẽ nói, là Huyền Vực phương hướng!"

"Lần này là ai? Thời gian ngắn như vậy bên trong, vậy mà vẫn diệt hai cái?"

Tất cả thánh tài không hẹn mà cùng mở ra bảng thánh tài.

Chỉ thấy, bảng thánh tài bên trên, màu cam quang hoa dần dần tan biến, lại một cái tên ảm đạm xuống!

Đến từ thất lạc thánh quốc chi tử, Chân Võ Thiên Tử · Tiết Kiêu Long!

Thánh tài vẫn lạc! !

Bậc này đại sự hạng nhất, vậy mà trong thời gian ngắn liên tục đã xảy ra hai lần!

Sau tấm bình phong thanh dật tiếng nói chậm rãi truyền ra.

"Tiết Kiêu Long đã chết, địa điểm là Huyền Vực, đúng lúc là những tên kia đào vong sau ẩn núp khu vực, nhìn tới, bọn họ thất thủ."

Hơn mười vị thánh tài thần thái âm tình bất định, mười điểm đặc sắc!

Thánh tài vẫn lạc đại biểu cho cái gì, bọn họ vô cùng rõ ràng, đối phương đã có năng lực tiêu diệt Tiết Kiêu Long, liền có khả năng đem bọn họ tiêu diệt!

Ân

Sau tấm bình phong, đạo kia cao lớn thân ảnh đột nhiên đứng lên, hiếm có hưng phấn nói.

"Vậy mà đến rồi . . ."

Vừa dứt lời ——

Oanh long ~~! Ầm! Ầm!

Toàn bộ Thiên Cung ầm vang chấn động, hai bóng người như là cỗ sao chổi bị oanh bay vào trong thiên cung, ném ra hai cái hố to!

Hơn mười vị thánh tài nhao nhao đứng lên, trông thấy bị ném qua đến hai người lúc, con ngươi co rụt lại!

Dĩ nhiên là 'Cửu Phượng chi tử' cùng 'Thần kiếm hậu duệ' hai đại thánh tài!

Tất cả cường giả nhìn chằm chặp Thiên Cung chỗ cửa điện.

Chỉ thấy, một bóng người đạp vào bậc thang, đi vào trong thiên cung.

Ánh vào thánh tài tầm mắt, là một bộ áo bào màu bạc bội đen kính, một người một thương, độc thân phó đến! !

Đăng điện người lấy xuống đen kính, tuổi trẻ tuấn dật khuôn mặt đều là bất cần đời trêu tức, khóe miệng có chút giương lên.

"Nơi này chính là sáng thế kỷ liên minh tổng bộ? Trấn giữ cũng không phải cực kỳ nghiêm a, lần sau trấn giữ bên ngoài điện gia hỏa, có thể hay không phái chút giống dạng, đừng có dùng loại này vớ va vớ vẩn đến được không, ngay cả giết thời gian cũng không đủ tư cách."

Sáng thế kỷ liên minh toàn thể cao tầng, tức giận đến mí mắt cuồng loạn.

Quá mẹ nó khoa trương! !

Bảng thánh tài thánh tài, bị làm thành vớ va vớ vẩn?

. . ..