Chương 1709: bảng thánh tài thứ mười! !

Chương 1709: bảng thánh tài thứ mười! !

Nhưng mà, toàn thể cao tầng tập trung nhìn vào lúc, mới phát hiện, diện mạo người này, quá quen thuộc!

"Chẳng lẽ nói, kẻ này là . . . Lâm Thần?"

"Hắn thế mà chỉ có một người?"

"Một người một thương dám xông vào ta sáng thế kỷ liên minh, khinh người quá đáng, lão tử nhịn không được!"

"Dám nói thánh tài làm lệch ra dưa, muốn chết!"

Đông đảo cao tầng vỗ bàn giận đứng mà lên, ở đây không có một cái nào thấp hơn thất chuyển tu vi, tất cả đều là liên minh các phương cao tầng, liền nửa bước Thánh Vương cũng có mười hai vị!

Bang

Kiếm rít Hóa Long ngâm, một vòng kiếm quang như Ngọc Long phi thiên, thẳng lướt Lâm Thần, xuất kiếm như long trời lở đất!

Có kiếm đạo thánh tài không nói hai lời, hướng về Lâm Thần đã sử xuất Tuyệt Sát Nhất Kiếm, uy thế không mạnh, lại thẳng đem Thánh Vương vực không gian chen thành vòng xoáy trạng!

Lâm Thần bỗng nhiên đạp mạnh, hai vai đột ngột chấn động! Vận chuyển [ Thái Nhất phục thiên quyết ] thánh lực toàn bộ triển khai, lấy bản thân làm trung tâm đột nhiên bộc phát!

Oanh long ~! Ầm! !

Sáng thể kỷ tổng bộ không gian trận pháp, toàn bộ tung bay, tựa như sụp đổ, chớp mắt bị chấn nát thành hư vô!

Trăm tòa Thiên Cung, trung tâm bắt đầu vài chục tòa toàn bộ bị đánh bay, Phong Vân đột biến, sáng thể kỷ tổng bộ tất cả dị tượng đều bị một cỗ kinh hãi thế tục thánh lực cho che xuống!

Toàn thể cao tầng bị đánh bay, bài điện Thiên Cung bị chấn động đến phá thành mảnh nhỏ!

Chỉ thấy, trong hư không. Vô số cung điện mảnh vỡ tự do lúc, Lâm Thần một người một thương đạp không mà đi, lẳng lặng nhìn chăm chú phía trước.

"Sao, tiểu tử này vì sao lại có cường đại như thế thánh lực!"

"Không phải nói hắn vương bài là thuần lực lượng ngoại lực sao? Thánh lực tu vi cũng cường đại như thế?"

"Chớ khinh thường, một khối lên!"

Làm sáng thế kỷ liên minh đại bộ phận cường giả chính điều chỉnh chiến trận, chuẩn bị đối với thi đại học bên trong Lâm Thần phát khởi thế công lúc, tất cả mọi người bỗng nhiên ngốc trệ ở!

Mạnh như bảng thánh tài thánh tài, ngưng tụ thế công lúc, quét về phía Lâm Thần chỗ lúc ánh mắt cũng bị triệt để rung động!

Giờ này khắc này, Lâm Thần toàn thân lóe ra một trăm lục giác tinh mang, mỗi một miếng thánh huyệt đều nổi lên di sơn đảo hải vô tận thánh lực!

Tất cả cao tầng, hơn mười vị thánh tài như gặp phải sét đánh!

100 miếng thánh huyệt?

"Đây con mẹ nó nói đùa cái gì!"

"Mấy chục tuổi Thánh Vương?"

"Gia hỏa này là cảnh giới gì?"

Các thánh tài nghẹn họng nhìn trân trối, dù là tầm mắt cực cao cũng không biết đến một màn này a!

Lâm Thần đã tới Thánh Vương cảnh giới?

Thế nhưng là, không đúng!

Hắn 100 miếng thánh huyệt có 50 miếng thánh huyệt là giống nhau vị trí, đồng thời liền sinh tử chi khí đều không có!

Một vị cửu phẩm tông phái đại biểu nửa bước Thánh Vương khóe miệng cuồng rút, run rẩy nói: "Chẳng lẽ nói, hắn Lâm Thần khai sáng Nhân tộc hoàn toàn mới hệ thống tu luyện . . . Từ Hóa Ngưng cảnh trực tiếp vượt cấp đến Thánh Vương cảnh?"

Nghe lời nói này, không ít cao tầng não hải sắp vỡ, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi!

Trên đời này, còn có loại này không hợp thói thường khả năng?

"Huyết trụ cấm thuật · Lục Dương Phần Thiên Kiếm!"

Lúc trước kiếm đạo thánh tài giận bắt đầu rút kiếm, thánh huyết thiêu đốt, hoành không chặt nghiêng Lâm Thần!

Hắn lòng bàn tay sáu loại thiêu đốt lên Diệt Thế khí tức hỏa diễm cấp tốc bị kiếm phong nạp tàng, một kiếm chém ra lúc, hóa thành Kinh Thiên kiếm luân hướng Lâm Thần tật trảm đi!

Kiếm đạo thánh tài vừa ra tay, hơn mười vị thánh tài nhao nhao hưởng ứng, hướng về Lâm Thần một cái chớp mắt thi triển bắt đầu rất nhiều tuyệt học!

Liên minh các cao tầng không cam lòng lạc hậu, cùng thi triển Bách gia sở trưởng, nhắm ngay Lâm Thần bạo khởi tế ra đông đảo sát thuật!

Lâm Thần vân đạm phong khinh, tiện tay vung lên!

Oanh long ~!

Lòng bàn tay thánh hỏa cháy bùng, một tôn đốt cháy cuồn cuộn Thánh Diễm che trời cự chưởng mang theo tầng chín hỏa ấn, Thuấn Quang Phân Ảnh, hung hăng hướng sáng thể kỷ tổng bộ ép dưới!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thánh hỏa đốt khắp ngàn dã, trăm tòa Thiên Cung hóa thành một cái biển lửa, liên minh bảo hộ kết giới toàn bộ bị đốt xuyên!

Toàn bộ sáng thế kỷ liên minh, lập tức loạn thành một bầy!

Lâm Thần cái này một cái Thuấn Quang Phân Ảnh 'Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng' trực tiếp đem liên minh cho thành một đoàn bột nhão!

Vô số liên minh cường giả xuất quan lúc, bị giật nảy mình!

Liên minh không gian kết giới, thế nhưng là đủ để ngăn chặn Thánh Vương cảnh cường giả cường công, vậy mà lại bị đốt xuyên, phá hư đến kết thúc loại trình độ này?

"Phốc phốc!"

Mấy trăm tên cao tầng cùng hơn mười vị thánh tài hoặc là thổ huyết, hoặc là thân hình nhanh lùi lại.

Bọn họ bị ngọn lửa dư kình đốt cháy đến thánh lực vặn vẹo, Thánh thể cháy đen!

Có bảo mệnh vương bài hộ thể các thánh tài hữu kinh vô hiểm, chỉ có một số nhỏ người bị thương.

Nhưng, các thánh tài ánh mắt càng là kinh hãi, bọn họ ở đây thế nhưng là trọn vẹn bốn mươi hai vị thánh tài a!

Lâm Thần, vậy mà có thể lấy sức một mình chống lại bọn họ, liên quan cao tầng cùng các phe phái thế lực đại biểu các cường giả cũng bị hắn đánh lui!

Không hề nghi ngờ, đây tuyệt đối là Thánh Vương trở lên chiến lực!

Chẳng lẽ hắn thực mở ra 100 miếng thánh huyệt, đạt đến Thánh Vương cảnh? Cái này cũng quá kinh khủng!

"Đừng giấu đầu lộ đuôi, sáng thế kỷ liên minh đầu lĩnh chó, cút ra đây."

Lâm Thần trong mắt, lóe ra điên cuồng sát ý!

Hắn muốn đem Băng Tâm cung bị tấn công mối thù, toàn bộ bù lại!

Chỉ thấy, bài điện Thiên Cung khắp nơi phá toái, duy chỉ có chỗ kia bình phong, vậy mà không hư hại chút nào!

Soạt

Bình phong chầm chậm từ hai bên tràn ra, một đạo ngồi nằm lấy xa xỉ quý tuấn lãng thân ảnh chậm rãi đứng lên.

Nhìn thấy hắn lần đầu tiên, cơ hồ tất cả mọi người bao quát Lâm Thần ở bên trong, đều có thể cảm nhận được hắn không giống bình thường!

Tóc dài nam tử thân mang nhẹ nhàng đuôi phượng trường bào, đầu đội lông vũ, tóc dài xõa vai, thứ nhất song cẩn thận mắt phượng, Đạm Nguyệt lông mày, trắng nõn âm nhu bộ dáng, như nhẹ nhàng xuất trần không nhiễm trần thế giai công tử.

Huyền bí nhất là, là hắn một đôi yêu dị âm nhu ngũ sắc con ngươi màu!

Con ngươi màu phảng phất có vô tận ma lực, liếc nhìn lại, nhiếp nhân tâm phách, sẽ bị vĩnh hằng luân hãm đi vào đồng dạng!

Đừng nói bình thường cường giả, liền bảng thánh tài thánh tài cũng không dám nhìn nhiều hắn hai mắt!

Tựa hồ chỉ cần trong nháy mắt cũng sẽ bị hắn hai con mắt thao túng!

"Lâm Thần công tử, đại danh đỉnh đỉnh, như sấm bên tai a." Con ngươi màu nam tử vân đạm phong khinh, khí định thần nhàn, phảng phất tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Hắn hai đầu lông mày, có một loại chấp chưởng càn khôn tự tin.

Loại tự tin này không phải tự chịu, mà là khiến người vô cùng tin phục tuyệt đối khí phách!

Lâm Thần con mắt hơi khép, người này, thật không đơn giản!

Đồng dạng là thánh tài, hắn và cái kia bốn mươi hai vị thánh tài, là hoàn toàn khác biệt cấp bậc!

Đột nhiên, hắn trắng nõn tuấn mỹ khuôn mặt hiển hiện một vòng chân thành tha thiết, đối với Lâm Thần đưa tay ra nói —— "Lâm Thần tiểu hữu, làm gì quản những cái kia người thế tục chết sống."

"Từ xưa đến nay, được làm vua thua làm giặc. Bá Vương cho tới bây giờ cũng là xây dựng ở vô tận hi sinh bên trên, truyền kỳ cũng là tích lũy lấy Huyết Hải núi thây phía trên, ngươi ta liên thủ, lo gì không sợ xưng bá bảng thánh tài . . ."

Oanh long ~!

Ám Lôi Hóa Long, Lâm Thần một thương hung mãnh đâm cực nhanh, Thuấn Quang Phân Ảnh, ám lôi như khổng tước xòe đuôi, tầng tầng phá vỡ vào!

Con ngươi màu nam tử thần thái ngưng tụ, Lâm Thần vừa ra tay thì là sát cơ, cường hóa [ +17 ] Đồ Ma thương phong mang phun lộ, không thể coi thường!

Con ngươi màu nam tử phẩy tay áo một cái, tay cầm cửu phẩm Thánh Khí 'Lục đạo luân hồi phiến' vung lên!

Năm màu chói lọi thánh quang kình phong từ bày ra thành phiến, có ngưng tụ vạn vật luân hồi sụp đổ khí tức, hóa thành đẹp đẽ vòng xoáy từng đợt tật quét mà qua!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đẹp đẽ ngũ sắc vòng xoáy cùng sắc bén ám lôi thương quang hồn nhiên va chạm, trăm tòa Thiên Cung có bị dư ba ép thành phá toái, hóa thành bột mịn!

Sáng thể kỷ trong tổng bộ vô số cường giả bị tác động đến, tam chuyển Thánh Nhân trở xuống, bị lôi quang thoáng tác động đến chớp mắt hóa thành một phiến cháy đen tro tàn!

Tứ chuyển trở lên tu vi, cho dù không bị thuấn sát cũng sẽ bị 'Diệt Tuyệt Liệt Sang' triệt để xé rách phòng ngự, tiến nhập mãn tính tử vong trạng thái.

Chỉ có bảng thánh tài cùng ngũ chuyển tu vi trở lên tài năng miễn cưỡng rời khỏi hoặc phòng ngự vòng chiến tác động đến!

Ngũ sắc dư quang chậm rãi biến mất, trong hư không hai người đạp không mà đứng.

Con ngươi màu công tử có chút hăng hái, múa quạt chỉ phía xa Lâm Thần.

"Có ý tứ, có thể cùng bản tọa lực lượng ngang nhau, cân sức ngang tài. Lâm Thần, không thể không thừa nhận, ngươi có được sừng sững bảng thánh tài đỉnh điểm tiềm lực!"

Hắn cười đến tà mị mà tuấn mỹ, cất cao giọng nói.

"Nói đến, ta còn không có tự giới thiệu đây, bản công tử, chính là trước mắt bảng thánh tài thứ mười!"

Lâm Thần chớp mắt.

Hắn liền là . . . Bảng thánh tài, mười vị trí đầu đỉnh điểm nhân vật một trong! !.