Chương 1710: đỉnh phong giao thủ, Lâm Thần giao đấu thánh tài thứ mười!

Chương 1710: đỉnh phong giao thủ, Lâm Thần giao đấu thánh tài thứ mười!

Trước mắt bảng thánh tài thánh tài, không có thực lực tuyệt đối kém, bất luận một vị nào thánh tài nếu phân thực lực tuyệt đối cao thấp, nhất định phải quyết sinh tử.

Nhưng, có mười người là đặc biệt.

Cái kia chính là, bảng thánh tài mười vị trí đầu!

Mười người này, là Thánh giới Nhân tộc trước mắt đỉnh điểm! Bọn họ là áp đảo 'Quy tắc' phía trên tồn tại!

Mười người này tồn tại, là đương kim các tộc chú ý trọng điểm, thế nhưng là liền Ma Đế, Thần Long bậc này chí cường y hệt cũng cực kỳ coi trọng chí cường giả!

Bởi vì, bọn họ là khoảng cách 'Thần vị' gần nhất tồn tại!

Lâm Thần con mắt hơi khép, thầm nghĩ: "Khó trách sáng thế kỷ liên minh có thể liên hợp trăm vị trở lên thánh tài, cùng thời đại dưới, trừ cái này bảng thánh tài mười vị trí đầu bên ngoài, thật đúng là chưa có người nào có loại này lực hiệu triệu . . . Có ý tứ, tiềm lực càng mạnh, thuộc tính quang cầu thì càng nhiều!"

Lâm Thần trong mắt, trán hiện lấy chân trần không sợ đi giày ngoan kính!

Bảng thánh tài mười vị trí đầu lại như thế nào, chiếu đánh! Hôm nay không đánh cái này cẩu nương dưỡng sáng thế kỷ liên minh một trận, hắn Lâm người nào đó liền không gọi Lâm Thần!

Con ngươi màu công tử mở ra 'Lục đạo luân hồi phiến' không rơi vào luân hồi Hoàng Tuyền tĩnh mịch khí tức lưu chuyển đến quanh người hắn, hắn phiến che đậy nụ cười, khẽ cười nói.

"Bản tọa đã là trước mắt bảng thánh tài thứ mười, Ứng Cửu Phượng. Lâm Thần a Lâm Thần, bản tọa đã sớm biết, ngươi không phải khuất phục dưới người loại hình."

Hắn tiếng cười tà mị mà động người —— "Bất quá, càng là ngươi dạng này nam nhân, chinh phục ngươi thời điểm, khoái cảm lại càng mãnh liệt!"

Lâm Thần khóe miệng giật một cái, bỗng cảm giác một trận ác hàn.

Sao, gia hỏa này không phải là cái đồ biến thái a!

Sau một khắc, Ứng Cửu Phượng thần thái nhất chuyển, nghiêm nghị quát lạnh —— "Thánh giới, không cần hai cái bá chủ!"

Oanh long ~!

Một đối chín Thải Phượng giương cánh cánh Thương Khung, bầu trời bay xuống vô số màu sắc rực rỡ lông vũ, lộng lẫy lộn xộn chớp lóe mang trải rộng sáng thế kỷ liên minh tổng bộ, mỹ lệ bàng bạc, tươi sáng khinh tuyệt mỹ!

Chỉ thấy, cao giương cửu thải Phượng cánh Ứng Cửu Phượng, toàn thân lóe ra một trăm lục giác tinh mang.

Chỗ mi tâm lục giác tinh mang càng là rực nếu cực tinh chiếu rọi, thiên địa nghiêng tuyệt, phảng phất có một mảnh tinh không bị nạp giấu ở bên trong đồng dạng!

Dĩ nhiên là Thánh Vương tu vi! !

Một màn này, đem vô số liên minh cường giả đều sợ sãi đến!

Trước mắt bảng thánh tài mười vị trí đầu tốc độ tu luyện, có thể so sánh trước kia còn thực sự nhanh hơn nhiều!

"Không tốt, Cửu Phượng minh chủ đến thực!"

"Mau bỏ đi! Bảng thánh tài mười vị trí đầu chiến đấu, không phải chúng ta có thể chống đỡ được!"

Cao ngạo như các thánh tài giờ phút này nhìn thấy một màn này, cũng bắt đầu nhao nhao rút lui tới phía ngoài giới!

Lâm Thần ở trên người hắn, cảm giác được một cỗ trước đó chưa từng có huyết mạch uy áp, như cùng loại Thần Long uy áp đồng dạng!

"Phượng Hoàng huyết mạch? Hơn nữa còn là thuần túy Thần Phượng huyết mạch, cùng Nhân tộc huyết mạch hoàn mỹ dung hợp, địa vị thật không nhỏ, đây chính là bảng thánh tài mười vị trí đầu sao . . ."

Lâm Thần chiến ý bốc lên, nghiêm nghị cười một tiếng, "Mười vị trí đầu thánh tài Thánh Vương tu vi, để cho ta đến thử xem có thể có mạnh cỡ nào!"

Ứng Cửu Phượng cười to: "Như ngươi mong muốn!"

Xoẹt

Ba đạo Tuyệt Ảnh lưu quang như phun đầy trời hoa sen, vô tận hoa sen tàn ảnh đao quang gào thét tật trảm đi, cửu phẩm Thánh cấp phi đao sơ lộ phong mang!

"Thiên tai đưa tới."

Ứng Cửu Phượng đầu ngón tay một chút, đỉnh đầu dâng lên một đạo bàn quay, vậy mà cũng là một kiện cửu phẩm Thánh Khí!

Vàng rực loá mắt cửu phẩm bàn quay, chớp mắt xoay tròn, tràn bắn ra vô số thiên tai kiếp triệu, hoặc là gió lốc tuyệt lưỡi, hoặc là lôi kiếp tăng vọt, hoặc là chảy Tinh Hỏa mưa, nhao nhao nghiêng đánh vào Lâm Thần Thuấn Quang Phân Ảnh 'Liên Hoa Vũ' lên!

Cửu phẩm Thánh Khí, đối với bình thường Thánh Vương cùng thánh tài mà nói, có lẽ cực kỳ hiếm thấy, nhưng đối với bảng thánh tài mười vị trí đầu mà nói, cũng không phải là quá mức hiếm có đồ vật!

"Ân?" Ứng Cửu Phượng phát giác được có cái gì không đúng.

Lâm Thần phi đao tuy mạnh, có thể công pháp phẩm cấp không đủ mới đúng, theo lý mà nói hẳn là hắn áp chế Lâm Thần Liên Hoa Vũ mới đúng, nhưng cả hai thế công vậy mà đối bính một ngang sức ngang tài?

Nhưng mới rồi, hắn thế công tiếp xúc đến Lâm Thần phi đao lúc, lại có trong nháy mắt đình trệ?

Ông ~! Không gian vặn vẹo nổi lên gợn sóng, Lâm Thần chân đạp vân ảnh, thân ngự thiên quang, một thương quay đầu nện xuống Ứng Cửu Phượng đỉnh đầu!

Hắn do dự, Lâm Thần cũng sẽ không có do dự!

Xoẹt ~! Thương ảnh xé rách tàn ảnh kia, Lâm Thần vậy mà kích cái không?

"Lâm Thần, thân pháp ngươi rất mạnh, Cam giai cao cấp thân pháp, bản tọa xác thực không có, nhưng ngươi cùng Thần Phượng hậu duệ so tốc độ, cái kia chính là muốn chết!"

Vuốt cửu thải Phượng cánh Ứng Cửu Phượng hóa thành một đạo cửu thải thần quang như ánh đao giống như kéo rơi xuống, tiếp cận tốc độ ánh sáng, chém thẳng  Lâm Thần!

Keng ~! Lâm Thần hai tay cầm thương vung mạnh, lôi quang đi ngang qua, lăng không đoạn ngừng tiếp cận tốc độ ánh sáng di động Ứng Cửu Phượng!

Phốc phốc!

Cửu sắc lưỡi dao sắc bén vẫn cắt đứt bên trong Lâm Thần bả vai, nhưng hắn phản ứng có thể xưng thần tốc, đầu gối đột nhiên hướng lên trên thân thương một đỉnh, bắn lên Đồ Ma thương tiền thân, mũi thương vẩy lên bốc lên, phá vỡ Ứng Cửu Phượng cánh chim, Phượng huyết chảy ra!

Xoát ~! Hai người giây lát lui, đều có một tổn thương!

Lâm Thần thân như du long, nghiêm nghị quay người lại, đỉnh đầu Bát Đầu Phần Long dâng lên, chỉ lên trời một cái gầm thét!

"Bát Bộ Phần Long Thiên Âm!"

Khủng bố như nước thủy triều tinh Thần Long thanh âm hóa thành như gió bão như bẻ cành khô ép đi!

Ứng Cửu Phượng một tay kết ấn, quanh thân hiện ra một đạo khổng lồ thực hoàng nguyên thần hư ảnh, mấy vạn trượng độ cao, nghiêm nghị hét giận dữ!

"Thủy Tổ Phượng Khiếu!"

Vòng tròn giống như dần dần khuếch trương Đại Phượng khiếu âm sóng tầng tầng phá vỡ đi, như lợi kiếm đồng dạng xuyên thủng vô số đốt cháy Long Âm!

Ầm! Ầm! Ầm!

Phương viên mấy chục vạn dặm tất cả kiến trúc toàn bộ hóa thành bột mịn, không gian một cái chớp mắt vặn vẹo sụp đổ!

Khủng bố đại địa vết rách như cự mãng du tẩu, một đường lan tràn đến trăm vạn dặm bên ngoài!

Long Âm phượng khiếu hám thiên địa, khủng bố nguyên thần va chạm có thể nói xé rách thiên địa giống như!

Vô số cường giả hít mạnh một hơi khí lạnh!

Lâm Thần có thể cùng bảng thánh tài thứ mười sáng thể kỷ minh chủ đánh tới mức độ này, quả thực kinh động như gặp thiên nhân!

Không hề nghi ngờ, hiện tại hắn, đầy đủ bảng thánh tài mười vị trí đầu chiến lực!

Bị kinh động xuất quan Thánh Vương vực các cường giả, đại lượng ẩn thế lão quái không ngừng quăng tới chú ý ánh mắt lúc, càng là trong lòng rung động!

Mạnh mẽ như vậy Thánh Vương vực không gian, cũng bị bóp méo tới mức này, nếu là đặt ở đừng vực, cái này cần là bực nào long trời lở đất chiến đấu.

Lần này nguyên thần đối bính, Lâm Thần kém hơn một chút, bộ pháp liền lùi lại.

Cửu Phượng đầy màu sắc đôi cánh giận giương mà đến, Ứng Cửu Phượng hai đầu lông mày thong dong đạm định, tràn đầy lòng tin tuyệt đối, lục đạo luân hồi phiến vung nhanh quét liên tục, cửu sắc đao cương như vũ nhận chớp loạn!

Xoẹt

Lâm Thần chân đạp vân ảnh nhanh lùi lại, hai người tốc độ bão táp, hóa thành một buộc đẹp đẽ thải quang cùng huyết sắc sắc trời một đường chớp loạn!

Đồ Ma thương tàn ảnh như nước thủy triều, Lâm Thần thương pháp toàn bộ triển khai, phi đao làm phụ. Ứng Cửu Phượng đỉnh đầu giang sơn nhật nguyệt vòng hộ thể, cầm trong tay lục đạo luân hồi phiến tật trảm vung tập Lâm Thần!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai người giống như giữa thiên địa cực quang, một cái chớp mắt vạn dặm, na di càn khôn, từ không trung chiến đến đại địa, những nơi đi qua, sáng thế kỷ liên minh tổng bộ bị triệt để phá hủy đến tận!

Liên minh cường giả vừa lui lại lui, thần thái kinh hãi muốn tuyệt.

Đây là một trận chân chính đỉnh phong giao thủ!

Hai người hiện ra chiến lực đặt ở Thánh Vương cảnh nội đều thuộc về siêu quần bạt tụy cấp bậc!.