Chương 1711: kinh thế đại chiến, bảng thánh tài đỉnh điểm!

Chương 1711: kinh thế đại chiến, bảng thánh tài đỉnh điểm!

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Sáng thể kỷ tổng bộ không trung, hai vệt thần quang như khai thiên địch nổi cực quang, vừa đi vừa về khuấy động!

Hai bó thần quang mỗi một lần giao hội chém giết, đầy tràn ra thánh lực dư ba chấn vỡ đầy trời hư không!

Trong chiến đấu, Lâm Thần trên dưới liếc nhìn Ứng Cửu Phượng, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ —— "Sát chiêu thực sự là không ít, luyện hóa mấy ngàn miếng thượng phẩm dị tinh ta, liên quan Lưu Quang Dật Thải cùng cường hóa công pháp và cường hóa Thánh Khí tăng lên, cùng thiên phú mang đến tăng phúc, trước kia giống nhau thánh lực đối bính, còn có thể cùng ta đánh ra một cái cân sức ngang tài . . ."

Ứng Cửu Phượng cũng là chấn động trong lòng, hắn mặt ngoài chưa bộc lộ ra ngoài, nội tâm đối với Lâm Thần ngoài ý muốn càng gia tăng!

Thông qua giao thủ, hắn biết rõ Lâm Thần thánh lực mặc dù cường đại, thậm chí có được trăm viên thánh huyệt, nhưng thực tế cảnh giới, hắn thánh huyệt không có tiêm nhiễm sinh tử, nạp tinh nhập tâm, càng không có đạt tới khai thiên chi cảnh!

Cho nên nói, hắn thực tế tu vi, bất quá Hóa Ngưng cảnh viên mãn!

"Ngươi cũng là siêu việt thông thường bên ngoài quái vật sao, Lâm Thần. Ta đối với ngươi hứng thú thực là càng lúc càng lớn!"

Ứng Cửu Phượng toàn thân nở rộ chói lọi cực thải quang hoa!

"Sáng thế chi chưởng!"

Cửu sắc cực thải quang hoa hội tụ đến hắn lòng bàn tay, tinh quang bắn ra bốn phía, Ứng Cửu Phượng cả người trở nên dính ung dung vạn cổ, trường tồn bất diệt Hạo Nhiên phật tính, một chưởng dưới, chúng sinh diệt. Một chưởng lên, kỷ nguyên nát!

Sáng thế kỷ liên minh đông đảo cường giả thần sắc đại biến!

Cỗ năng lượng này chấn động, phảng phất khả kích nát thiên địa tất cả!

Cho dù là Thánh Vương vực ẩn thế Thánh Vương cũng cảm nhận được một cỗ nhìn thấy mà giật mình khủng bố!

Đây là một chiêu đến gần vô hạn Cam giai đỉnh cấp công pháp chiến kỹ!

Chưởng dựng sáng lập, chấp chưởng hủy diệt. Ứng Cửu Phượng một chưởng hồn nhiên hướng Lâm Thần ép ra!

Một chưởng này, còn trút xuống hắn luyện hóa hai cái cận tồn tại trong truyền thuyết Cực Phẩm Dị Tinh, Cực Phẩm Dị Tinh năng lượng. Thế nhưng là cùng thượng phẩm dị tinh lấy chống đỡ một chút ngàn cấp bậc! Cả hai căn bản cũng không phải là một cái giai tầng!

"Đã ngươi nghĩ liều, tiểu gia liền cùng ngươi chiến đấu tới cùng!"

Lâm Thần thân pháp hết hạn, hai vai nghiêm nghị chấn động!

Ông ~! Một đạo huyễn ảnh thần quang tay cầm 'Tuyệt Diễm' hiện thế!

Lâm Thần cỗ thứ nhất phân thân giáng lâm, cầm đao cánh tay mờ mịt 'Lưu Quang Dật Thải' đột nhiên một đao rút giết đi!

"Sóng mưa cuồn cuộn đoạn Trường Thiên!"

Tuyệt Diễm chặt nghiêng lúc, thân đao kình xạ ra vô số cháy bùng Hỏa Vũ, mang theo cuồng bạo sắc bén phong mang, Thuấn Quang Phân Ảnh, bỗng nhiên bắn nhanh mà ra!

Giờ khắc này, Lâm Thần sử dụng đao pháp đã đợi cùng với Lãng Phiên Vân, trừ bỏ có hay không 'Đao ý' bên ngoài, cơ hồ không có khác biệt!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đao mưa nghiêng đánh nát Thương Khung, lộn xộn nổ xuyên thủng tại cực quang lộng lẫy 'Sáng thế chi chưởng' bên trên, vỡ ra vô số lỗ hổng, kích xạ ra cuồng bạo nóng bỏng phong mang dư vị lúc, tản ra tại trụ sở liên minh các phương!

Lâm Thần vừa lúc muốn ở sáng thế kỷ tổng bộ địa bàn để cho mình thế công bộc phát!

Một khi có địch nhân cuốn vào hắn chiến đấu trong dư âm, vẫn diệt tốc độ xa so với bình thường cường giả đối chiến!

Đao mưa dư ba làm cho không ít cường giả chưa kịp rút lui kết thúc, liền lọt vào đợt thứ hai thế công quét dọn!

Hắn tới nơi này, không phải là vì ham chiến cùng bảng thánh tài thứ mười phân cao thấp.

Hắn Lâm Thần chính là muốn đánh tới sáng thế kỷ liên minh trong thời gian ngắn đều không ngẩng đầu được mới thôi!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Một tay cầm thương, một đạo ám lôi xen lẫn xích quang xuyên qua cuối cùng 'Sáng lập chi chưởng' !

Ứng Cửu Phượng kinh ngạc nói: "Không kém cỏi chút nào tại bản thể phân thân tuyệt học? Một người không tiếp nổi liền lại thêm một người, số lượng thủ thắng? Thực sự là cuồng bạo đơn giản chiến thuật a!"

Chân đạp vân ảnh đánh tới Lâm Thần, tiến lên Đồ Ma thương nhọn lại một lần nữa cùng lục đạo luân hồi phiến va chạm lúc ——

Bang

Hai người giữa không trung giằng co, Ứng Cửu Phượng thánh lực lại thua đưa, bỗng nhiên tăng lớn cường độ, nổi lên chiêu thứ hai Ám Kình xuyên thấu qua thánh phiến bắn trúng Lâm Thần lúc ——

"Cái gì?"

Ứng Cửu Phượng chấn động trong lòng, hắn Ám Kình lúc bộc phát, tựa hồ bị một cỗ thần kỳ lực lượng chặn đứng đồng dạng.

Không, phải nói là bị 'Đình chỉ' xuống tới!

"Đây cũng không phải là lần đầu tiên, gia hỏa này Thánh Khí phía trên, có một loại nào đó huyền bí lực lượng!"

Lâm Thần phát súng thứ hai cấp tốc vẩy một cái mà đến, Ứng Cửu Phượng chân đạp chói lọi lưu quang, cánh chim quét qua, cấp tốc triệt thoái phía sau.

"Ân? Hắn lui về sau?" Lâm Thần thoáng kinh ngạc lúc, nhìn mình Đồ Ma thương.

Thân thương trừ bỏ [ cường hóa công năng ] bản thân bổ sung màu cam quang hà bên ngoài, phảng phất còn quanh quẩn một ít thần kỳ lực lượng.

Lâm Thần kinh ngạc nói: "Nói đến . . . Trước đó cùng vị kia Thiên Dụ trưởng lão lúc chiến đấu cũng là dạng này, ta còn tưởng rằng là ảo giác, chẳng lẽ nói?"

Lâm Thần không nói hai lời, hai tay cầm thương một cái hoành huy tật quét!

"Vô Địch lôi thương · vạn quân Diệt Thế!"

Điện long giống như lôi quang song song tê rít gào mà hiện, giây lát tránh giống như cực nhanh Ứng Cửu Phượng, Thuấn Quang Phân Ảnh!

Lôi quang ẩn chứa Lâm Thần độc hữu thánh lực, xuyên qua Ứng Cửu Phượng đỉnh đầu 'Giang sơn nhật nguyệt vòng' tầng thứ nhất phòng ngự!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lôi quang bạo tạc, một đường liên tiếp nổ tung, bao quát Ứng Cửu Phượng đường lui cũng bị toàn bộ phong tỏa!

Thần kỳ là, một chỗ bạo tạc lôi quang lại có thời gian ngắn 'Đình trệ' mới lan tràn ra!

Vừa lúc, Ứng Cửu Phượng liền ở phương vị nào!

Thân hình hắn có chút chật vật rời khỏi, Lâm Thần một thương này uy lực mặc dù cường đại, nhưng còn không có chân chính phá phòng hắn Ứng Cửu Phượng!

Có thể, Ứng Cửu Phượng trong mắt lại tràn ngập ngoài ý muốn cùng kinh ngạc!

Lâm Thần cũng là như thế, hắn mặt lộ vẻ cuồng hỉ nhìn chăm chú trong tay mình cửu phẩm Thánh Khí Đồ Ma thương ——

"Thì ra là thế, nguyên lai cỗ kia đặc thù công kích cảm giác không phải ta ảo giác, đúng là năng lực ta . . . Không, phải nói là ta công kích loại Thánh Khí bị thêm vào năng lực! Có thể ảnh hưởng đến thời không!"

Thời không đình trệ!

Hiện tại Lâm Thần, có thể ngắn ngủi làm đến điểm này!

Cứ việc trước đó là vô ý thức, nhưng bây giờ Lâm Thần xác thực chú ý tới nó tồn tại!

Chỉ cần Lâm Thần bằng Đại Thánh lực cùng phát động Thánh Khí uy lực lớn nhất bản thân, liền sẽ phát động cái này một năng lực đặc thù.

Đây hết thảy, đều nguồn gốc từ trước đó Lâm Thần rèn đúc đông đảo Thánh Khí lúc, để cho Kim Vô Hà cùng Lục Chỉ Hiên Viên dung hợp 'Thái Trụ Cổ Long' Long Lân duyên cớ!

Cái kia phiến Long Lân, còn sót lại có Thái Trụ Cổ Long thần tính! Nếu không lấy Cổ Long hình thể, Long Lân lớn nhỏ không chỉ nhỏ như vậy mới đúng.

Vốn có thần tính Thái Trụ Cổ Long chi vảy bị rèn đúc nhập Lâm Thần Thánh Khí bên trong, vừa gặp sức tấn công mạnh nhất độ kích phát liền sẽ toả sáng!

Mà trước đó Lâm Thần sở dĩ không cách nào sử dụng xuất hiện ở loại hiệu quả này, thứ nhất là tu vi không đủ, mạnh như hiện tại Lâm Thần, cũng phải toàn lực sử dụng tài năng thoáng phát động!

Thứ hai là Thánh Khí phẩm giai không đủ, Lâm Thần Thánh Khí trưởng thành cực hạn là cửu phẩm, chỉ có Thánh Khí đạt đến đỉnh phong tài năng toả sáng bản thân năng lực đặc thù.

Hiện tại, cái này bổ sung nhỏ bé 'Thần tính' năng lực đặc thù, đem có khả năng sẽ trở thành Lâm Thần hoàn toàn mới vương bài!

Oanh! Oanh! Oanh!

Song phương kịch đấu càng ngày càng nghiêm trọng, quả thực là không để ý sáng thể kỷ tổng bộ chết sống giống như bật hết hỏa lực điên cuồng tấn công!

Nhìn thấy hai người này chiến đấu, một đường nhanh lùi lại các thánh tài triệt để trợn tròn mắt!

Bọn họ có suy tưởng qua mình và bảng thánh tài mười vị trí đầu có khoảng cách, thật không nghĩ đến, chênh lệch nhất định sẽ thật lớn như thế!

Lúc này, bốn đạo cột sáng nở rộ thiên địa, lại có bốn đạo khí tức giáng lâm!

"Kẻ này chính là Lâm Thần?"

"Thực sự là hung mãnh a, dám đơn đấu ta sáng thể kỷ tổng bộ."

Trọn vẹn bốn vị Thánh Vương, phân biệt đại biểu khác biệt cửu phẩm tông phái, đến trụ sở liên minh!

Lâm Thần ánh mắt quét qua, mắt thấy lại có Thánh Vương gia nhập, khóe miệng ẩn ẩn giương lên.

Đúng, không sai, lại đến nhiều một chút!

Hắn hành động lần này, chính là đến 'Trộm nhà' !

Lâm Thần bản thể niềm vui tràn trề chiến đến bay lên lúc, hắn mặt khác phân thân sớm đã triển khai hành động!

"Hôm nay không đem sáng thế kỷ liên minh nội tình nhấc lên cái úp sấp, ta liền không gọi Lâm Thần!"

. . ..