Chương 1712: thánh tài đỉnh phong, Ứng Cửu Phượng chân thực vương bài!

Chương 1712: thánh tài đỉnh phong, Ứng Cửu Phượng chân thực vương bài!

Người khoác đen trắng váy dài 'Song Sát Thánh Vương' sau đầu treo lơ lửng ngân quang thánh vòng 'Thái Hư Thánh Vương' quanh thân xoay tròn lấy xích quang vòng tròn sừng trâu thanh niên 'Sí Quỷ Vương' gánh vác song kiếm 'Tuyệt Canh Thánh Vương' .

Bốn vị Thánh Vương vừa hiện, đem Lâm Thần cùng hắn một cái phân thân trọng trọng vây quanh!

Đây là khoảng cách sáng thể kỷ tổng bộ gần nhất bốn cái tông phái Thánh Vương.

Thánh Vương chiến lực không thể coi thường, mạnh như cửu phẩm tông phái nội tình, cũng không khả năng hàng năm phái ra một vị Thánh Vương đi sáng thể kỷ tổng bộ uống trà, cũng không thực tế.

Trừ bỏ Thánh Ngục cùng Vũ gia loại này báo thù sốt ruột uy tín lâu năm thế lực ngoại trừ.

Cho nên, có mặt sáng thể kỷ tổng bộ hoạt động, đại bộ phận là tất cả tông chủ, gia chủ, cơ bản cũng là nửa bước Thánh Vương tu vi.

Mà lần này một hơi chạy đến bốn vị Thánh Vương, đã đã chứng minh trụ sở liên minh hiệu suất!

Ứng Cửu Phượng truyền âm Lâm Thần, nghiêm nghị cười nói.

"Lâm Thần, ngươi không có phần thắng chút nào, hiện tại đầu hàng, còn kịp! Bản tọa vẫn vì ngươi có lưu đầy đủ chỗ trống, chớ có cho thể diện mà không cần."

Lâm Thần lại trêu tức cười nói: "Không có phần thắng chút nào? Ngươi là ai cho ngươi tự tin? Liền bằng ngươi đổ đầy bài tiết vật đầu óc sao, ta hôm nay nói muốn chùy ngươi sáng thế kỷ liên minh, liền nhất định đánh tới các ngươi cao trào mới thôi, ai nói chuyện cũng không tốt dùng!"

Oanh long ~!

Bốn đạo huyễn ảnh thần quang từ trên trời giáng xuống, nở rộ giữa thiên địa!

Bốn cái khí tức, thần vận, trạng thái, bộ dáng, hoàn toàn nhất trí 'Lâm Thần' hoành không xuất thế!

Giờ khắc này, Ứng Cửu Phượng con ngươi co rụt lại.

Hắn rốt cục ý thức được, sự kiện lần này, đã bắt đầu vượt ra khỏi hắn đoán trước!

Bốn cái huyễn ảnh phân thân, cùng nhau đạp không lóe lên, thân ngự thiên quang, lướt về phía bốn vị chạy đến gấp rút tiếp viện Thánh Vương!

Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng, Cực Khuyết Khai Thiên kiếm, Phần Thiên Tiến thuật, vừa chạy thế công, phân thân tuyệt học lộn xộn hiện, vậy mà vừa thấy mặt liền áp chế bốn vị Thánh Vương, kỹ kinh liên minh toàn thể!

"Phân thân? Kẻ này phân thân, vậy mà có thể sánh ngang bản thể không được?"

"Trọn vẹn năm cái phân thân! Thật là đáng sợ, từng cái đều đầy đủ Thánh Vương chiến lực, kể từ đó, chẳng phải là Lâm Thần người này liền tương đương với sáu cái Thánh Vương?"

"Không phải nói bản thể hắn chỉ có thể dựa vào ngoại lực đạt tới Thánh Vương cảnh, phân thân căn bản không có loại trình độ này sao? Ngắn ngủi này mấy tháng thời gian, hắn đến cùng xảy ra chuyện gì nghịch thiên kỳ ngộ a!"

Bảng thánh tài hơn mười vị thánh tài triệt để trợn tròn mắt! Tâm tính lại một lần bị đả kích!

Sao, tình cảm được xưng là Nhân tộc hi vọng bọn họ, liền người ta một cái phân thân cũng không bằng?

Mấu chốt nhất là, đối phương vẫn là niên kỷ nhỏ hơn bọn hắn, tu vi so với bọn họ thấp? Người so với bọn họ soái cùng thời đại, không, sau mấy cái thời đại thế hệ tuổi trẻ!

Người so với người, tức chết người!

Gia hỏa này thật có thể xem như người sao?

Nếu cho hắn thêm mấy năm, chẳng phải là treo lên đánh Thánh Vương? Đây con mẹ nó viết sách cũng không dám dạng này viết a!

Mắt thấy Lâm Thần phân thân nhất định tự mình cản lại bốn vị Thánh Vương, Ứng Cửu Phượng thần sắc rốt cục có chỗ biến hóa.

Hắn bộ dáng không còn vân đạm phong khinh, mà là nghiêm trọng đối mặt Lâm Thần.

"Ngươi đáng giá bản tọa vận dụng át chủ bài, Lâm Thần, dám xông thẳng ta trụ sở liên minh, ngươi tốt nhất có thể xuất ra ngày đó quét ngang Thánh Ngục thực lực đến, nếu không, ngươi hôm nay ngay cả chạy trốn khả năng đều không có!"

Ứng Cửu Phượng lòng bàn tay vung lên, bốn bình Thanh Ngọc bình nổ tung, bên trong nhất định thịnh trang mạnh Đại Phượng tộc tinh huyết, đột nhiên nổ tung lúc, hoá hình thành Phượng, quanh quẩn từng tiếng phượng khiếu động mây xanh!

"Tứ phượng chân vương trận!"

Tinh huyết như Sí Diễm thiêu đốt, Ứng Cửu Phượng phiến vung trường không, tinh huyết kịch liệt thiêu đốt!

Chỉ thấy, bốn đạo xích quang thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, hóa thành cột sáng dâng lên giữa thiên địa.

Quanh quẩn hư không du đãng Phượng ảnh treo lơ lửng chân trời, tạo thành cường đại tứ phương kết giới, bao phủ tổng bộ không gian!

Xích Hà thiêu đốt, sí quang tự do. Phảng phất thiên địa biến thành một mảnh xích hồng, quanh quẩn vô tận Phượng Minh, đây là độc chúc tại Ứng Cửu Phượng một người chưởng khống trận pháp không gian!

"A? Tốt cường đại kết giới trận pháp." Lâm Thần kinh ngạc.

Bậc này trận pháp, nhất định là xuất từ một vị nào đó trận pháp giới Thái Sơn Bắc Đẩu giống như nhân vật thủ bút, quan hệ song song hợp Ứng Cửu Phượng thủ đoạn bố trí mà thành!

Một khi thành hình, thậm chí có thể nhẹ nhõm vây khốn mười vị Thánh Vương!

Hắn được chứng kiến Tử Thiên Sầu trận pháp và phá giải trận pháp yếu quyết.

Lâm Thần có thể khẳng định, này 'Tứ phượng chân vương trận' nhất định là xuất từ một vị không kém hơn Tử Thiên Sầu, thậm chí càng sâu trận pháp tông sư tay!

Lâm Thần trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ —— "Nhìn tới, ta phỏng đoán không sai, sáng thể kỷ nội bộ, còn ẩn giấu càng cao thủ khủng bố, giống như vị kia sánh ngang Khương Thái Hư toán sư . . . Lần này trộm nhà, xem như đến đúng rồi! Nếu để bọn họ liên thủ đánh lén, ta bên này ngược lại sẽ ứng phó khó khăn!"

Oanh long ~!

Dị biến không ngừng, một cỗ khí lãng nóng bỏng đẩy lui Lâm Thần!

Ứng Cửu Phượng toàn thân tỏa ra cửu thải cực quang, màu sắc rực rỡ con ngươi toả sáng khác biệt thần thái cùng uy áp!

Hắn bắt đầu mọc ra đuôi cánh, cánh chim thần quang tăng vọt, mắt mày như nếu đan hà, cánh tay diễn sinh lông vũ, lộng lẫy xa hoa, lại như một đầu Chân Phượng lấy nhân thể hiện thế giống như!

Bốn vị Thánh Vương cảm giác được cỗ khí tức này lúc, mặc dù bị Lâm Thần phân thân áp chế, có thể vẫn có một loại ngạt thở cảm giác áp bách, trong lòng rung động!

Lâm Thần, vậy mà làm cho bảng thánh tài mười vị trí đầu muốn xuất ra chân chính vương bài ứng phó hắn sao!

Ứng Cửu Phượng cuồng ngạo cười to.

"Lâm Thần a, vì chính mình tồn tại cảm giác đến vinh hạnh a! Có thể còn sống nhìn thấy bản tọa cái này một cao quý tư thái, ngươi gọi là may mắn nhất Nhân tộc cũng không đủ!"

Lâm Thần lại một lần nữa động dung!

Hảo gia hỏa, bảng thánh tài đỉnh phong nhân vật, thực mẹ nó mãnh liệt a!

Khó trách, liền Thần Long, Chân Thần cũng phải chú ý nhân vật!

Hắn còn là lần đầu tiên kiến thức đến, có được Thần cấp huyết mạch số lượng so với chính mình còn nhiều nhân vật!

Phượng dục chín chim non, mỗi một loại đều từng là thần điểu!

Mà Ứng Cửu Phượng, là tập cửu tử làm một thể Phượng tộc huyết mạch, hoàn mỹ kế thừa, đồng thời có thể tu luyện Nhân tộc công pháp tuyệt thế thánh tài!

Không sai, hắn có được chín loại thần điểu huyết mạch!

Hơn nữa, Ứng Cửu Phượng còn có thể hoàn mỹ dung hợp Nhân tộc công pháp tu luyện, cái này đặt ở lịch sử mà nói trước đó chưa từng có!

Phượng tộc, từng cùng Long tộc có được đồng dạng sáng chói huy hoàng văn minh, vì ý đồ chiếm lĩnh a Tu La Tộc mà bị diệt tận toàn tộc.

Ứng Cửu Phượng là diệt tộc đại chiến sau may mắn, có Nhân tộc Chân Thần che chở, may mắn đến sống.

Hắn đã là thực Phượng Hậu duệ, lại có một đời Chân Thần huyết mạch, hoàn mỹ dung hợp!

Nói đúng ra, trên người hắn có được Thần cấp huyết mạch, nhiều đến mười loại!

Có được [ hệ thống ] Lâm Thần, cũng mới có được Kình Thiên Thần Long, Âm Dương Tạo Hóa Thần Long, Thái Hi Cổ Long cùng Cực Ngục Thủy Thần Long cái này bốn loại Thần cấp trở lên huyết mạch mà thôi!

Ứng Cửu Phượng, lại có mười loại!

Lâm Thần thậm chí nhịn không được cho hắn vỗ tay, trong lòng tràn đầy sợ hãi thán phục.

"Thực sự là trên trời rơi xuống mãnh nam . . . Thánh giới mênh mông như vậy văn minh cùng kỷ nguyên, nhất định ra đời loại người này sao? Hơn nữa, mạnh tới mức này, mới mẹ nó sắp xếp bảng thánh tài thứ mười?"

Lâm người nào đó phi thường tò mò, bảng thánh tài phía trước chín cái, đến cùng đến là dạng gì quái vật?

. . ..