Chương 1713: toàn bộ đập chết! !

Chương 1713: toàn bộ đập chết! !

Thực sự là thực lực càng mạnh, tiếp xúc cấp độ khác biệt, kiến thức đến phong cảnh cũng hoàn toàn khác biệt!

Đã từng một loại dòng máu của thần cũng có thể quát tháo Phong Vân.

Hiện tại phóng tới Lâm Thần trước mặt, có mười loại làm một thể tồn tại!

"Lâm Thần, cho ta nhìn xem ngươi còn có cái gì vương bài, nếu không, chết!"

Oanh long ~!

Ứng Cửu Phượng thân hình lóe lên, lần này hắn tốc độ di chuyển tăng vọt hai cái cấp bậc, nhanh đến Lâm Thần cơ hồ chỉ có thể khó khăn lắm kịp phản ứng!

Ầm

Lâm Thần giơ thương mà cản bị oanh bay!

Ứng Cửu Phượng thừa thắng xông lên, một đường điên cuồng tấn công Lâm Thần! Ngự sử hai đại cửu phẩm Thánh Khí bộc phát mãnh liệt hơn thế công!

Thế công mạnh, viễn siêu bình thường Thánh Vương chiến đấu!

Ngay cả Lâm Thần nắm giữ công pháp cường hóa cùng Cam giai thiên phú đám nhiều thủ đoạn, đối mặt mười loại Thần cấp huyết mạch toàn bộ triển khai Ứng Cửu Phượng!

Lâm Thần cùng một cái phân thân một thương một đao, lẫn nhau yểm hộ phối hợp, cùng Ứng Cửu Phượng chính diện triển khai đánh giằng co!

Bốn vị gấp rút tiếp viện mà đến Thánh Vương mắt thấy Ứng Cửu Phượng chiến lực lúc, nhìn thấy mà giật mình!

"Đây chính là, bảng thánh tài thứ mười chiến lực . . ."

"Mạnh như chúng ta bốn người cùng nhau tiến lên, vô cùng có khả năng rơi cái thảm bại mà về hạ tràng, giống nhau cảnh giới, chênh lệch có thể to lớn như thế . . ."

Thánh Vương cảnh, đừng nói cùng tu vi điều kiện tiên quyết, coi như thoáng cao hơn một cái tiểu cảnh giới, đơn đấu tình huống dưới nghĩ áp chế một vị Thánh Vương, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Có thể trở thành Thánh Vương cường giả, cũng là ức vạn vạn thiên tài bên trong chọn một nhân vật, không tồn tại thực lực tuyệt đối kém!

Nhưng, duy chỉ có bảng thánh tài mười vị trí đầu là ngoại lệ!

Bởi vì, bọn họ là 'Quy cách' bên ngoài Nhân tộc!

"Luân hồi tịch diệt!"

Phiến bắt đầu Vân Lan, luân hồi sụp đổ. Lấy Lâm Thần làm trung tâm đột nhiên triển khai tầng ba cuồn cuộn bàn quay, trung tâm tràn ra lấy vô tận khí tức hủy diệt!

"Ám Lôi Vạn Quân!"

Lâm Thần toàn lực ứng phó, mũi thương kéo lên che trời lôi quang, Thuấn Quang Phân Ảnh, bùng lên xé rách tầng một hủy diệt bàn quay, phân thân rút đao, lại chém tầng một!

Hắn dựa vào 'Thái Trụ Cổ Long' đặc tính, cuối cùng tầng một hủy diệt bàn quay muốn chi bạo tạc lúc, Lâm Thần cưỡng ép vỡ ra một đường vết rách đạp mở thân pháp liền xông ra ngoài!

Xông ra thế công vây quanh Lâm Thần, toàn bộ hành trình hạ phong!

Ứng Cửu Phượng cười to nói —— "Ha ha ha, Lâm Thần, ngươi là bản tôn đến đây a."

Cửu Phượng cánh chim mở ra, Ứng Cửu Phượng đuổi sát Lâm Thần không muốn, cười lạnh nói —— "Bản tọa biết rõ, ngươi còn có một chiêu đủ để hủy diệt Chân Thần phân thân tuyệt kỹ, ngươi nếu là bản tôn đến đây, theo đạo lý mà nói, ngươi nên hiện tại sử dụng một chiêu này vương bài mới đúng, nhưng ngươi thời gian ngắn không dùng được, đúng không!"

Lâm Thần lông mày nhíu lại: "A? Nhìn tới ngươi đối với ta điều tra rất rõ ràng a, vậy bản soái bức tới kiểm tra một chút ngươi, chúng ta Hắc Mã hội sở có mấy người?"

Ứng Cửu Phượng thế công không giảm, khóe miệng tràn đầy khinh bỉ và khinh thường!

Đối với Lâm Thần thực lực và quyết đoán, Ứng Cửu Phượng càng là thưởng thức.

Nhưng đối với Lâm Thần làm người, hắn nhất khinh thường!

"Thực sự là ngu xuẩn a! Lâm Thần, ngươi vốn là có thể mang theo ngươi người rời đi Thánh giới tiềm ẩn một đoạn thời gian, tối thiểu đợi cho ngươi một chiêu kia diệt sát Võ Thần phân thân đòn sát thủ có thể lần nữa sử dụng, lại ra khỏi núi, mới là lựa chọn tốt nhất."

Ứng Cửu Phượng ánh mắt rơi vào Lâm Thần trên người, nếu như nhìn một người chết giống như, châm chọc nói.

"Nhưng ngươi, hết lần này tới lần khác lựa chọn hiện tại nghênh chiến ta sáng thế kỷ liên minh! Chẳng lẽ, ngươi không nỡ những người phàm tục kia? Ngươi vì cái này chút đê tiện phàm nhân mà chiến? Ngu xuẩn, quá ngu xuẩn! Cho nên nói tầng dưới chót người vĩnh viễn không cách nào thành đại khí, muốn đoạt thiên hạ, như thế nào không có hi sinh!"

Ứng Cửu Phượng hai đầu lông mày, lướt qua chấp chưởng Phong Vân tự tin và quyết đoán, âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhân sinh đến bất công, trên đời này, tên là hạnh phúc chỗ ngồi, là có hạn."

"Lâm Thần, ngươi vì những phàm nhân này mà chiến, kết quả là ngươi có thể được cái gì? Danh dự, địa vị, vẫn là thật đáng buồn bản thân thương hại cùng cứu rỗi? Mệnh là trên đời đê tiện nhất đồ vật, nó có thể bị tất cả mọi sự vật thay thế, mà ngươi, không cải biến được bất luận cái gì."

Lâm Thần lại nói: "Ta Lâm người nào đó làm việc nghĩ đến muốn làm thì làm, sinh tử coi nhẹ. Không có nhiều như vậy nói nhảm, bức bức lại lại không bằng thêm ra một chiêu!"

Nói xong, một thương lượn vòng hoành đâm Ứng Cửu Phượng!

Nhìn thấy hắn đánh lâu không ngớt tư thái, Ứng Cửu Phượng trong lòng lướt qua vẻ nghi hoặc.

Vì sao, đều lúc này, hắn còn không lấy ra hắn vương bài, tình nguyện toàn diện rơi vào hạ phong cũng phải cùng bản thân triền đấu?

Nhìn qua Lâm Thần ngăn không được giương lên khóe miệng, Ứng Cửu Phượng đột nhiên tâm lý cái lộp bộp!

"Chẳng lẽ . . ."

Ứng Cửu Phượng trong lòng, lướt qua một tia bất an!

Bên ngoài kết giới.

Thời gian, thoáng trước đó dời.

Cơ hồ là trận pháp kết giới triển khai trong nháy mắt, rút lui đến tổng bộ bên ngoài liên minh cường giả nhao nhao thở dài một hơi, tâm thần nhất thư giãn lúc ——

[ kí chủ tiêu hao 170 vạn Thánh cấp phù văn năng lượng, phát động trì hoãn phù văn. ]

Xoát ~! Một tấm ngưng trệ không gian xám trắng phù lục hoành không xuất thế, đột nhiên nổ tung!

Tất cả liên minh cường giả, lâm vào ngắn ngủi ngưng trệ trong hư không!

Oanh long ~!

Cuồn cuộn phá vỡ đến nộ diễm đốt khắp ngàn dã, năm ký Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng chớp mắt giáng lâm, năm đạo chỉ quang hóa lưu tinh, xóa đi tất cả vật ngăn trở!

"Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng · Phong Ma Vẫn Thánh Chỉ!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong liên minh, tính ra hàng trăm cường giả bị oanh giết, thậm chí trước khi chết đều không biết mình là thế nào chết!

Không ít thánh tài phòng ngự Thánh Khí cùng tuyệt học bị động kích phát bảo hộ, lại tiêu hao một lần thủ đoạn bảo mệnh!

Một chiêu này đánh lén, quá xuất kỳ bất ý! Thêm nữa trận pháp kết giới triển khai lúc, các vị các cường giả thậm chí trong lòng thả lỏng một hơi, tại tâm thần lỏng lẻo nhất trễ thời điểm vẫn diệt mà chết!

"Cái gì?"

"Không tốt! Còn có đánh lén!"

Duy chỉ có các thánh tài có thể khó khăn lắm kịp phản ứng, có thể trì hoãn phù văn mang đến ngưng trệ hiệu quả, cực kỳ khủng bố, đem không gian ngưng kết đến nếu như vững chắc!

"Bảng thánh tài gia hỏa, tất nhiên lựa chọn gia nhập cái này sáng thế kỷ liên minh, liền đại biểu các ngươi đã làm tốt chuẩn bị tâm tư a!"

Băng lãnh nếu đao nhọn thanh âm quanh quẩn toàn trường lúc, tất cả thánh tài như rớt vào hầm băng, ác hàn thẳng vọt đỉnh đầu!

Xoẹt

Một hơi phi đao rít gào như trình độ dây một mạt lưu quang, tật trảm phá không mà đến!

Đao quang lóe lên, thủ cấp rơi xuống đất!

Lại một vị bảng thánh tài vẫn lạc!

Hai cái 'Lâm Thần' một trái một phải, như kiểu quỷ mị hư vô hiển hiện, chân đạp vân ảnh, thân ngự thiên quang đi nhanh, sát nhập vào liên minh đông đảo cường giả bên trong!

Mục tiêu của nó, chính là bảng thánh tài các thánh tài!

Lâm Thần, vẫn còn có phân thân!

Lần này, các thánh tài từ đáy lòng cảm nhận được tử vong hoảng sợ!

Chỉ có đối mặt Lâm Thần, bọn họ mới cảm nhận được, cái gì gọi là 'Chúng sinh bình đẳng' !

Bọn họ hiểu sâu ý thức được, cho dù bản thân thân làm thánh tài, tại trước mặt người đàn ông này cũng sẽ chết! !

Lâm Thần thân pháp, liền bình thường Thánh Vương cũng theo không kịp, chớ nói chi là những cái này các thánh tài, vẫn còn một cái bị đánh lén trạng thái, căn bản phản ứng không kịp!

Đao quang tựa như Bôn Lôi đi nhanh, đao quang nếu Đào Hoa nở rộ. Giây lát tránh thánh tài bên trong, thân pháp cùng thế công nhanh chóng, để cho bọn họ liền sử dụng bỏ chạy đào mệnh át chủ bài cơ hội, cũng không có!

Nguyên một đám thánh tài, ngã xuống đao quang vân ảnh phía dưới.

Thánh huyết diễm xuyết tứ phương, huyết vũ oanh minh thiên địa.

Những cái kia cửu phẩm đại biểu nửa bước các Thánh Vương, một ngày này, chứng kiến Thánh giới lại một lần lịch sử biến động!

Lâm Thần, huyết tẩy bảng thánh tài! !

. . ..