Chương 1714: huyết tẩy bảng thánh tài, Thánh giới lật trời! !

Chương 1714: huyết tẩy bảng thánh tài, Thánh giới lật trời! !

Ầm ầm ~~! !

Huyết vũ mưa như trút nước, ám lôi phun trào.

Không chỉ là Thánh Vương vực, Ba Mươi Sáu vực bên trong, trong khoảng thời gian cực ngắn, bị mưa máu tầm tã gào thét bao trùm, âm phong đại tác, gào rít giận dữ không thôi!

Thiên địa đang khóc, khí vận tại suy kiệt. Sấm sét vang dội, thiên hôn địa ám, phảng phất trong nhân thế bị Diệt Thế tai ách, tất cả Nhân tộc trong lòng đều bao phủ vẻ lo lắng!

Cỗ này khí thế, quá cường liệt! Viễn siêu trước kia bất kỳ lần nào!

Thân ở Huyền Vực Khương Thái Hư, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Mắt thấy giờ khắc này dị tượng, cho dù lòng có đoán trước, có thể vẫn bị chấn động đến toàn thân sợ rung động!

"Chúa công, cho dù Thiên Thần Hạ Phàm phong thái, cũng không kịp ngài một phần ngàn a . . ."

Từ xưa đến nay, bảng thánh tài dù là vẫn lạc một vị cũng sẽ đối với toàn bộ Thánh giới tạo thành cực lớn tác động đến.

Nhưng trong lịch sử chưa bao giờ có lớn như thế quy mô vẫn lạc thánh tài dấu hiệu!

Trận chiến này cùng một chỗ, Lâm Thần không thể nghi ngờ đem nhấc lên Thánh giới ngập trời kịch biến!

Cuồn cuộn không gian thông đạo bên trong;

Thân làm toán sư Đoạn Trường Hồng chớp mắt kịp phản ứng, thần thái đều là kinh ngạc.

"Cỗ này dị tượng . . . Chẳng lẽ là cái gọi là, bảng thánh tài chết?"

Sở thuộc liên minh Âm Dương Thánh Vương sắc mặt đại biến!

Đại lượng thánh tài chết phương vị, là từ Thánh Vương vực phát ra tới!

Chẳng lẽ nói . . . Là liên minh đã xảy ra chuyện?

Thế nhưng là, không có khả năng a! Có bảng thánh tài thứ mười tọa trấn, mặc cho đến tám cái Thánh Vương cũng giết không nhiều như vậy thánh tài a!

Bảng thánh tài mặc dù tuổi trẻ, có thể nghĩ đánh giết cũng không phải đơn giản như vậy a!

Đây rốt cuộc là ai, có thể có khủng bố như thế thủ bút?

Thiên Hồ Thánh Vương hồn nhiên chấn động!

Có thể làm được loại chuyện này, chỉ sợ chỉ có một người!

Lâm Thần!

Luôn luôn tỉnh táo bình tĩnh Càn Khôn Thánh Vương lần đầu nghẹn ngào kinh hãi —— "Không đúng, gia hỏa này, làm sao có thể so với chúng ta còn phải sớm hơn đến liên minh! Lúc trước hắn còn tại Huyền Vực . . ."

Đột nhiên, hắn như gặp phải sét đánh!

Hắn lúc trước tại Huyền Vực?

Không, bọn họ trông thấy chỉ là nhiều cái 'Lâm Thần' lại chưa có xác định cái nào là chân chính bản thể!

Chẳng lẽ nói . . .

Càn Khôn Thánh Vương cùng Thiên Hồ Thánh Vương không hẹn mà cùng liếc nhau một cái, cơ hồ nghĩ đến cùng nhau đi!

Bản thể hắn kỳ thật căn bản cũng không có trở lại Băng Tâm cung!

Có lẽ, ngay từ đầu hắn liền là thẳng đến sáng thể kỷ tổng bộ đi!

Lẫn nhau trộm nhà! Tốt một cái lẫn nhau trộm nhà!

Tốt ngươi một cái Lâm Thần, thực mẹ nó có một tay a!

"Chạy hết tốc lực về đi!"

Âm Dương Thánh Vương gầm lên giận dữ, hắn sợ mình thánh tài chất nhi có chuyện bất trắc!

. . .

Võ Thần thế gia, thần võ đường, mấy vị trưởng lão xì xào bàn tán.

"Vũ Phiên Tuyệt thiếu gia vậy mà trọng chấn lòng tin muốn đi bế quan?"

"Hắn hẳn rất rõ ràng bản thân bây giờ là trạng thái gì mới đúng, đã mất đi thần huyết, lại thế nào bế quan cũng chuyện vô bổ mới đúng . . ."

"Có lẽ, là cuối cùng quật cường a. Ngày xưa hắn uy phong bát diện, hiện tại hắn mất hết thể diện. Nghĩ không ra kết cục này, đúng là ta Vũ gia chung yên . . ."

Các trưởng lão thở dài lúc, một tiếng ầm vang, ngoại giới dị biến truyền đến khí vận khô kiệt dấu hiệu!

Xoát

Một chùm thanh quang từ trên trời giáng xuống, thiên hoa loạn trụy, Vũ gia lão tổ lập tức hiện thân trong hành lang, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, trầm giọng nói.

"Bảng thánh tài bị huyết tẩy, sáng thể kỷ có kịch biến, chúng ta phải chuẩn bị sớm động thân."

Vũ gia, cực võ vị diện. Bốn phía treo vô cùng vô tận thánh vật liệu binh khí, duy chỉ có một người ngồi xếp bằng hư không.

Là đã 'Vẫn lạc' Vũ Phiên Tuyệt!

Tay hắn nắm màu xanh biếc ngọc như ý, thần sắc có một loại cuồng loạn điên cuồng cùng phấn khởi!

"Càng ngày càng yếu, phụ thân thần huyết phản ứng, càng ngày càng yếu!"

Vũ Phiên Tuyệt tuấn mỹ khuôn mặt ngũ quan vặn vẹo, lại có một loại kích động dị thường!

"Ha ha ha ha, Lâm Thần a Lâm Thần, không xa! Cái gì cẩu thí sáng thể kỷ, Thánh Ngục, Lâm Thần, toàn diện cũng là rác rưởi, còn lại một bước cuối cùng, ta liền có thể đem các ngươi toàn diện giẫm ở dưới lòng bàn chân đớp cứt! Ha ha ha!"

Vũ Phiên Tuyệt điên cuồng cười to quanh quẩn toàn bộ vị diện, làm cho người rùng mình!

. . .

Thiên Thánh vực, một chỗ địa khu.

Cửu âm Cửu Dương thuần túy năng lượng, như song long loạn vũ, quanh quẩn bốn phía, hóa thành từng đạo từng đạo Long khí, rót vào ngồi xếp bằng đến bước này mười mấy cái nhân ảnh.

Ầm ầm ~~!

Ngoại giới khí vận dị biến, cấp tốc ảnh hưởng đến nơi này ——

"Cái gì?"

Ngồi xếp bằng Cửu Dương đỉnh cao nhất Chân Long Thánh Vương mở mắt ra, ánh mắt bên trong tràn ngập khó có thể tin.

Tuy nói, hắn không thế nào coi trọng liên minh thánh tài, có thể lập tức vẫn diệt nhiều như thế thánh tài, lịch sử không có tiền lệ, liên minh nhất định là xảy ra chuyện lớn!

"Sự tình có biến, chữa thương trước bỏ dở!"

Chân Long Thánh Vương lạnh giọng truyền âm, chính chữa thương đám người tức khắc đình chỉ.

Đám người này, bất ngờ chính là Thánh Ngục sâu nhất tầng Địa Ngục chi nhãn cầm tù các cường giả tuyệt thế!

Bọn họ hoặc nhiều hoặc ít cảm giác được phát sinh ở liên minh kịch biến.

Đối với sáng thể kỷ chết sống, bọn họ không có hứng thú, nhưng bọn họ cảm thấy hứng thú, là giờ phút này khiêu chiến liên minh gia hỏa!

Người này, có tư cách trở thành đối thủ của bọn họ!

Chân Long Thánh Vương quát lạnh nói: "Cấp tốc tiến về, sáng thế kỷ liên minh, bắt giữ địch nhân, đây là các ngươi nhiệm vụ thứ nhất!"

Đám người tức khắc thân hình lóe lên, na di hư không, từ Thiên Thánh vực xuất phát, tiến về Thánh Vương vực!

. . .

Trụ sở liên minh bên ngoài ——

Một hơi phi đao cuốn lên đao quang, Đào Hoa Yêu yêu, chém xuống khắp Thiên Thánh người. Một hơi phi đao nhanh như Bôn Lôi, những nơi đi qua, tất cả đều là tro tàn.

Lâm Thần hai cái huyễn ảnh phân thân, nghiền ép sáng thể kỷ trong tổng bộ cường giả!

Một là đánh lén chiếm cứ tiên cơ, hai là sáng thể kỷ cường giả hoặc là ra ngoài trấn áp nơi khác vực, hoặc là có quan trọng hơn chuyện quan trọng tiến về Thánh giới bên ngoài.

Cái này dẫn đến, cơ hồ không có người có thể cản cản đến Lâm Thần!

Nếu như là bình thường Thánh Vương, thậm chí là hai vị phổ thông Thánh Vương đánh lén, liên minh hiện tại tổng bộ cũng có thể ngăn cản được!

Dù sao, mười hai vị cửu phẩm tông phái đại biểu nửa bước Thánh Vương ở đây, nói thế nào cũng tay cầm đông đảo đòn sát thủ, hoàn toàn có thể trấn được trận!

Có thể hết lần này tới lần khác tới là Lâm Thần cái quái vật này, thân pháp nhanh đến mức biến thái, công kích yêu nghiệt đến quá mức, nếu bị hắn công kích phá phòng đã không cách nào chữa trị, sẽ còn càng nghiêm trọng, thậm chí còn bổ sung một lần 'Kinh hỉ' thể nội bạo tạc!

Thêm nữa hai đại phân thân thi triển [ Thuấn Quang Phân Ảnh ] một người một chiêu chính là mười chiêu, trả lại hắn sao làm đánh lén!

Ai đây chịu nổi a!

Trong kết giới năm cái phân thân, bên ngoài kết giới hai cái, Lâm Thần đem tất cả phân thân toàn bộ đều sử xuất!

Chỉ cần Thánh Long còn lưu tại Băng Tâm cung bên trong, hắn tùy thời có thể biết được Băng Tâm cung tình huống!

Huống hồ, Thánh Long không có nguyên thần phân thân yếu như vậy, coi như tao ngộ Thánh Vương cường công cũng sẽ không lập tức vẫn lạc.

Có bất kỳ tình huống phát sinh ở Băng Tâm cung, Lâm Thần cũng có thể chạy trở về! Cho nên, hắn mới dám toàn lực ứng phó!

Lần này trộm nhà, đả thương nặng sáng thế kỷ liên minh bên trong cao tầng!

Chỉ dựa vào đỉnh tiêm chiến lực, bọn họ là không cách nào hoàn toàn trải rộng ra bọn họ kế hoạch, những cái này bên trong cao tầng cường giả thực lực ắt không thể thiếu!

Mà Lâm Thần phân thân tại chỗ giết điên!

Ở đây bốn mươi hai vị thánh tài, toàn diệt!

Không một người có thể trốn được!

Lâm người nào đó đối xử như nhau, vô luận nam nữ, chỉ cần gia nhập sáng thể kỷ, đối với phàm nhân tiến hành đồ sát thức công kích Thánh Nhân, hết thảy toàn bộ dặn dò, chúng sinh bình đẳng!

Đầy trời thuộc tính quang cầu cùng đại lượng thuộc tính bảo rương lơ lửng hư không, thậm chí muốn để Lâm Thần phóng xuất ra hắn nguyên thần phân thân thay hắn thu lấy!

"Ân, thu hoạch rất tốt, những cái này thánh tài trên người, đồ tốt thật đúng là không ít a. Từng cái thân gia đều giàu đến chảy mỡ, trọng yếu nhất là, có ba vị thánh tài, còn chấp chưởng liên minh hạch tâm đan dược tài nguyên cùng Thánh Khí quản khống!"

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân hiểu ý cười một tiếng, cứ như vậy, đồng đẳng với gần đây nửa cái sáng thể kỷ tài nguyên, rơi xuống Lâm Thần trong tay!

"Ngươi đụng đến ta người, ta làm ngươi liên minh. Ứng Cửu Phượng, cái này vừa mới bắt đầu!"

. . ..