Chương 1715: đã từng các truyện kỳ!

Chương 1715: đã từng các truyện kỳ!

Toàn bộ Thánh Vương vực, lâm vào vô biên lờ mờ bên trong, họa trời mà rung động, như tận thế đến!

Nhân tộc khí vận toàn thể phảng phất đều ở suy kiệt, huyết vũ tăng vọt xu thế mỗi tăng thêm một phần, khí vận suy kiệt tốc độ liền tăng thêm một phần!

[ kí chủ thu hoạch được 2 vạn điểm Thánh cấp công pháp tinh phách, 9900 điểm đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị, 1 vạn điểm Lôi hệ năng lượng, 20 ức điểm sáo trang tinh hoa, 1900 vạn điểm trung cấp cường hóa điểm, 51 ức điểm Thánh cấp khí huyết . . . ]

[ kí chủ thu hoạch được Cam giai thiên phú chuyên môn bảo rương một cái, đặc thù thần vật liệu mảnh vỡ một cái, Thánh Khí nhắc nhở khoán hai kiện . . . ]

Đột nhiên, Lâm Thần nguyên thần phân thân chạm đến một cái quanh quẩn màu da cam quang hoa cổ điển bảo rương.

[ kí chủ thu hoạch được công pháp chuyên môn bảo rương, mở ra thu hoạch được: Cam giai đỉnh cấp công pháp mảnh vỡ 1 cái (3/3) tùy thời có thể dung hợp, dung hợp về sau, kí chủ đem ngẫu nhiên thu hoạch được một bộ Cam giai đỉnh cấp công pháp. ]

Bảng thánh tài các thánh tài chết rơi xuống thuộc tính bảo rương, đủ loại, có thậm chí không kém hơn Thánh Vương! Còn có thậm chí người, rơi mất Cam giai đỉnh cấp công pháp thuộc tính mảnh vỡ!

Dù sao, không có một vị thánh tài là hạng đơn giản, mỗi một vị thánh tài cũng là Nhân tộc quý giá nhất cùng nhất nhân tài đặc thù!

Lâm Thần huyết tẩy bảng thánh tài, đồng đẳng với đánh vỡ quy tắc, đối với toàn bộ Thánh giới tuyên chiến!

Giờ khắc này, sáng thể kỷ tổng bộ bị Lâm Thần hai đại phân thân triệt để nhấc lên cái úp sấp, lúc trước đúc lên trăm tòa Thiên Cung. Địa hạ thành trì, toàn bộ biến thành hoàng lương nhất mộng!

Tổng bộ cường giả, càng là gắt gao tổn thương tổn thương!

Lâm Thần trước mặt, chúng sinh bình đẳng!

Tổng bộ trong kết giới ——

Ứng Cửu Phượng tuấn mỹ khuôn mặt hiện lên nổi giận tâm ý!

"Ngươi vẫn còn có phân thân?"

Lâm Thần trêu tức cười nói.

"Hắc mã vừa hiện, chuyên làm đằng sau. Yêu mến sau lưng cúc bộ địa khu, là làm ta hắc mã đối thủ thiết yếu chuẩn tắc, nhìn tới ngươi đối với ta biết rồi còn chưa đủ a."

Ứng Cửu Phượng nổi gân xanh, hắn có một loại bị các phương trêu đùa vị đạo!

Hắn thu đến tình báo, rõ ràng là Lâm Thần chỉ có thể sử dụng năm cái phân thân mới đúng!

Hắn rõ ràng là nhìn thấy Lâm Thần sử xuất năm cái phân thân mới thi triển vương bài, không nghĩ tới lại bị đùa nghịch!

"Chẳng lẽ nói, là cái kia chín cái gia hỏa?"

Ứng Cửu Phượng mới phát giác trở về, bản thân bị lừa!

Cái này rõ ràng là lúc trước cái kia rời khỏi sáng thể kỷ Thiên Ánh Tuyết chín cái thánh tài có giấu diếm!

Gia hỏa này khẳng định không chỉ năm cái phân thân mới đúng!

"Bản tọa muốn ngươi chết! Ngươi mệnh, không lưu cũng được!"

Ứng Cửu Phượng người khoác chín ráng hồng cực quang, phiến giống như thủy triều vung nhanh xoay tròn, chín loại cực quang quanh quẩn phiến bên cạnh.

Toàn bộ trận pháp không gian bắt đầu rung động kịch liệt lên, lóng lánh xích kim sắc nhận quang cực tốc xoay tròn, cấp tốc mở rộng, phong mang càng ấp ủ mãnh liệt!

Giờ khắc này, toàn trường bốn vị Thánh Vương lập tức hoảng hốt!

Cái này uy thế, không sai được, tuyệt đối là trong truyền thuyết Cam giai đỉnh cấp công pháp!

Cam giai đỉnh cấp công pháp, Nhân tộc Thánh giới hiện nay vẫn còn tồn tại số lượng, cực ít!

Mạnh như bảng thánh tài, có được hoàn chỉnh Cam giai đỉnh cấp công pháp người, cũng là số ít bên trong số ít!

Ngay cả lần trước Vũ Phiên Tuyệt tại Lâm Thần siêu thời không bên trong trước khi chết phản công lúc, dùng [ Địa Ngục Đạo ] cũng bất quá là không trọn vẹn Cam giai đỉnh cấp công pháp.

Trốn

"Ứng Cửu Phượng động sát ý, kẻ này muốn xong!"

"Mẹ, ở chỗ này sử dụng một chiêu này, chúng ta cũng phải tàn a!"

Bốn vị Thánh Vương mắng liệt toét ra trốn, liều lĩnh rút lui!

Bốn người thậm chí liên thủ lại, triển khai phòng ngự thối lui đến trận pháp không gian biên giới!

Phải biết, kích hoạt lên toàn bộ thần điểu huyết mạch Ứng Cửu Phượng, bản thân thực lực cũng đã là yêu nghiệt bên trong yêu nghiệt!

Bình thường Thánh Vương từ trong tay hắn đều đi không ra bao nhiêu cái hiệp, bốn người bọn họ một khối bên trên, bị thua cũng bất quá là vấn đề thời gian!

Dạng này trạng thái sử dụng Cam giai đỉnh cấp công pháp, bình thường Thánh Vương cũng phải chết không toàn thây!

Ông

Một sợi cửu sắc thánh quang xoay tròn mà hiện, mờ mịt Lâm Thần lòng bàn tay, cuối cùng ngưng tụ thành một đoàn cửu sắc tinh quang!

Ứng Cửu Phượng giận quá thành cười: "Đây chính là ngươi bây giờ công kích mạnh nhất sao, bản tọa chiếu tiếp!"

Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng: "Liền sợ ngươi không tiếp nổi!"

Vừa dứt lời, Ứng Cửu Phượng hoành phiến vung lên, mấy trăm đạo phù chú kim lục lăng không ngưng hiện!

Kim lục phóng thích vạn trượng kim quang, tiêu xạ ra xích kim sắc nhận quang như cuồng phong mưa rào, một cái chớp mắt hướng Lâm Thần giảo đi! !

"Đại Bi Sang Thế Chú!"

"Cửu Kiếp Tinh Thần!"

Lâm Thần lòng bàn tay chỉ lên trời hất lên, Cửu Kiếp Tinh Thần tuột tay rơi xuống, Thuấn Quang Phân Ảnh, hóa thành năm bó cửu sắc cực quang vọt tới!

Ông ~! Oanh long ~! !

Giờ khắc này, trận pháp không gian chấn động!

Trụ sở liên minh bên ngoài, những cái kia bị đánh lén cường giả còn không có tìm tới ứng đối bất ngờ đánh tới Lâm Thần phân thân, rồi lại con ngươi co rụt lại.

Xích Phượng vờn quanh trận pháp kết giới mặt ngoài, lúc này vậy mà bắt đầu rung động vỡ ra!

Két! Két! Két!

Đủ để vây khốn mười vị Thánh Vương trận pháp kết giới, vậy mà bắt đầu đã nứt ra!

Vô số cường giả trong lòng đồng thời lướt qua cùng một cái nghi hoặc.

Cái này kết giới nội bộ, đến cùng bạo phát hạng gì chiến đấu kịch liệt a! !

Vết rách càng tăng nhiều, cuối cùng trận pháp không gian không chịu nổi gánh nặng, một tiếng bạo tạc vỡ ra!

Một cỗ khủng bố kình phong khí lãng bỗng nhiên từ trận pháp không gian bên trong bộc phát, nghiền nát tổng bộ bên ngoài trăm vạn dặm tất cả kiến trúc.

Sông núi va chạm dư ba ép thành phấn vụn, địa mạch đổ sụp! Đông đảo chạy đến gấp rút tiếp viện liên minh cường giả, bị tung bay oanh xa!

Không ai có thể tưởng tượng, chính trung tâm uy lực đến đến cùng khủng bố cỡ nào!

Ánh mắt chiếu tới, chỉ có một trận khổng lồ vàng ròng phong nhận phong bạo cùng nở rộ giữa thiên địa cửu sắc cột sáng lẫn nhau giao hội, bản lĩnh hết sức cao cường.

Cửu sắc cột sáng xoay tròn lúc, tiêu diệt tất cả tới gần nó sự vật cùng năng lượng!

Lâm Thần thân hình nhanh lùi lại, có chút chật vật, Trục Tinh Thiên Thần bào bị xé nứt mở một đạo nhìn thấy mà giật mình lỗ hổng.

Bốn cái phân thân bảo hộ ở Lâm Thần bên người, thứ năm cỗ huyễn ảnh phân thân trực tiếp vẫn diệt tại va chạm trong dư âm!

Ứng Cửu Phượng cúi đầu nhìn xem hắn cánh tay phải, vỡ ra một đạo lớn chừng ngón cái vết máu, hắn lại bị phá phòng đả thương!

Hơn nữa, cánh tay vết thương còn tại kéo dài mở rộng, dùng bất kỳ thủ đoạn nào cũng vô pháp chữa trị!

Mà mặt khác bốn vị Thánh Vương cũng là toàn thân bị cắt đứt vết đao vết sẹo, đi nhanh lui lại, một đường 'Thân thiết' thăm hỏi một lần Lâm Thần cùng Ứng Cửu Phượng gia thuộc người nhà, cái miệng nhỏ nhắn bôi mật.

Ông

Lúc này, không gian đột nhiên đứng im!

Lâm Thần ánh mắt biến đổi.

Hắn và Ứng Cửu Phượng 'Đại Bi Sang Thế Chú' va chạm đi ra dư âm năng lượng, gần với lần trước phát động [ thí thần giả ] kích thương Thần Long phân thân trình độ.

Như thế cuồng bạo năng lượng, lại bị ổn định rồi?

Màu xanh thẳm lực lượng nguyên thần như trình độ dây một đạo cực quang chiếu đến, ngưng tụ thành vô số lực lượng nguyên thần, hóa thành thiên ti vạn lũ, để cho cả hai va chạm năng lượng bắt đầu chia hóa tiêu mất!

Xoát ~! Hư vô chân không xoay tròn mở vô số phong nhãn.

Phong nhãn trung tâm bộc phát khủng bố gió lốc, nuốt tinh Nạp Nguyệt, đem cả hai va chạm cuồng bạo năng lượng hấp thu.

Tiếp theo, không gian rung động, truyền lại ra cường đại không gian chi lực, ổn định phong nhãn năng lượng.

"Tốt trôi chảy phối hợp, hơn nữa, tất cả đều là cao thủ!"

Lâm Thần trong lòng thầm nghĩ: Chẳng lẽ nói, là sáng thế kỷ liên minh tuyết tàng vương bài?

Huyễn ảnh phân thân tức khắc đề phòng, phù văn năng lượng kịch liệt tiêu hao, cực tốc bổ sung phân thân vừa rồi tiêu hao hết thánh lực.

Nhìn thấy một màn này, Ứng Cửu Phượng cau mày nói: "Vì sao lâu như thế mới đến, tiểu tử này để cho trụ sở liên minh nhận được không nhỏ tổn thất, các ngươi phải trả trách nhiệm chủ yếu!"

"Uy uy uy, tiểu oa nhi, cho chút mặt mũi ngươi liền cảm thấy mình là bánh nướng mặt?"

"Chúng ta cũng không phải ngươi tôi tớ, đừng đối với chúng ta khoa tay múa chân."

"Chín loại thần điểu huyết mạch, xác thực rất mạnh, nhưng là được ngươi thực thành Thần lại đến giáo huấn chúng ta, hiện tại ngươi, chính là một cái chim non thôi!"

Hai người va chạm dư âm năng lượng hoàn toàn bị tiêu mất lúc, trong hư không, hiện lên mười bảy cái thân ảnh!

Cầm đầu, là Chân Long Thánh Vương.

Hắn lần đầu nhìn thấy Lâm Thần bản tôn, mắt hổ nhíu lại.

"Bản vương, còn là lần đầu tiên thấy không có mở ra Vương giả thánh huyệt, liền có được Thánh Vương cấp bậc thánh lực. Kẻ này, là cái thứ nhất."

Tuy là địch nhân, lại không thể không thừa nhận.

Tiểu gia hỏa này, là hắn được chứng kiến xuất sắc nhất Nhân tộc, độc nhất vô nhị! !

. . ..