Chương 1716: ngươi thế mà thông đồng với địch!

Chương 1716: ngươi thế mà thông đồng với địch!

Mà Lâm Thần ngước đầu nhìn lên lúc, trừ bỏ Chân Long Thánh Vương cảm giác áp bách bên ngoài, mặt khác mười sáu người, đưa cho một loại phi thường vi diệu, đã có cực kỳ nguy hiểm cảm giác nguy cơ!

Cửu Kiếp Tinh Thần cùng Đại Bi Sang Thế Chú dư âm năng lượng, chính là bị đám người này hòa tan rơi!

Một bộ áo trắng lạnh lẽo nam tử tay áo hoành huy, lấy thiên địa làm ấn quyết, mười ngón thành ấn ngưng không!

"Không Tịch Tĩnh Chỉ."

Không gian đang bị từng bước toàn diện phong tỏa!

Từ sáng thể kỷ tổng bộ đến Thánh Vương vực cực phía đông, gần như tất cả không gian biến thành một đoàn tuyệt đối hình lập phương giống như, xuất nhập không thể!

Bậc này thủ bút, để cho liên minh toàn thể trên dưới mở rộng tầm mắt!

"Bậc này không gian thần thuật . . . So Linh Nhi còn phải mạnh hơn mấy cái cấp bậc! !"

Lâm Thần trong lòng trầm xuống!

Đám người này, từ bề ngoài bên trên phán đoán, nam nữ già trẻ tận có, nhưng đều không ngoại lệ cũng là chân chính lão quái vật!

Có thậm chí ngay cả hoàn chỉnh hình người cũng không có, lại cho Lâm Thần một loại đến từ nguyên thần đau nhói cảm giác!

Xoát

Lâm Thần hai cái huyễn ảnh phân thân trở về, một đạo huyễn ảnh thần quang giáng lâm, Lâm Thần thất đại phân thân trọng trọng bảo vệ bản thể!

Trực giác nói cho Lâm Thần, đám người này, cực kỳ nguy hiểm!

Hơi không cẩn thận, chính là bị mất mạng hạ tràng!

"Kẻ này chính là Lâm Thần?"

"Can đảm lắm a, dám nghịch Đại Lưu mà đi. Có lão phu năm đó mấy phần phong phạm, đáng tiếc a, quá đáng tiếc."

"Ha ha, hắn duy nhất sai lầm, chính là gặp chúng ta."

Mười sáu người tràn ngập nghiền ngẫm cùng trêu tức, hiếu kỳ, hoặc ghen tỵ và sợ hãi thán phục ánh mắt, nhìn từ trên xuống dưới Lâm Thần!

Phảng phất, đối đãi một cái trong lồng con mồi.

Lâm Thần bỗng nhiên cười nói: "Các ngươi thương thế đều không khôi phục, liền muốn cùng ta đánh?"

Cầm đầu xinh đẹp mỹ phụ khanh khách cười khẽ, đôi mắt đẹp lóe ra Địa Ngục hắc quang, cười nói: "Tiểu gia hỏa, đối phó ngươi, chúng ta không cần toàn thịnh kỳ."

Lâm Thần chớp mắt: "Tự tin như vậy?"

Chuyện trò vui vẻ ở giữa, Lâm Thần ánh mắt, cuối cùng rơi vào đội ngũ tối hậu phương lạnh lùng nam tử và khí chất tà dị công tử văn nhã.

Hai người này kiếm ý phá thiên hạ, đao ý trấn Cửu Thiên!

Nếu bàn về kiếm đạo cùng đao đạo tạo nghệ, đã toàn diện siêu việt Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân hai người!

Thậm chí, Lâm Thần có một loại trực giác.

Nếu là đơn đấu, dù là huyễn ảnh phân thân vây công tình huống dưới, nếu như không sử dụng Chiến Thần sáo, hắn chưa hẳn có thể thắng được hai người này trong đó bất kỳ người nào!

Nhất là phát giác được hai người đặc thù cửu sát ấn, Lâm Thần đột nhiên nói —— "Các ngươi là Thánh Ngục người? Vì sao ta lúc đầu đi vào thời điểm chưa thấy qua các ngươi?"

Lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt cũng là mười điểm đặc sắc.

Tiểu gia hỏa này lại còn từng tiến vào Thánh Ngục? Vì sao bọn họ không có nghe Chân Long Thánh Vương nhắc qua?

Người khoác đào áo, vòng eo mềm mại không xương Đào Yêu Yêu kiều mị cười một tiếng: "Chúng ta bị giam giữ tại Thánh Ngục Địa Ngục chi nhãn, ở vào tầng mười chín còn muốn càng sâu một tầng a."

Lúc này, Ứng Cửu Phượng giải trừ huyết mạch trạng thái kích hoạt, lạnh giọng truyền âm Chân Long Thánh Vương —— "Hắn hiện tại vô cùng có khả năng không dùng đến đánh nát Thánh Ngục một chiêu kia sát chiêu, tiêu diệt hắn. Bất luận chết sống! Chỉ cần cầm xuống kẻ này, bên cạnh hắn người không đủ có thành tựu!"

Chân Long Thánh Vương hai mắt tỏa sáng, tiểu tử này đã mất đi không thể đánh nát Thánh Ngục đòn sát thủ?

Chân Long Thánh Vương lập tức chuyển nhìn đám người, lạnh nhạt nói: "Các ngươi thương thế cùng thực lực đã khôi phục tám thành, là thời điểm hiệu lực thời điểm."

Nói xong, hắn nhìn về phía một bộ áo trắng Chu Bách Xuyên, cái sau lạnh lùng bộ dáng khẽ gật đầu: "Không gian, vừa rồi đã hoàn thành phong tỏa."

Ba! Ba! Ba!

Lâm Thần vỗ tay, trêu tức cười nói: "Rất tốt, phi thường tốt. Lần này trộm nhà, nghĩ không ra để cho ta thấy được nhiều nhân vật như vậy, thực sự là đặc sắc."

Lâm Thần dị thường, khiến Chân Long Thánh Vương không những không giận mà còn cười —— "Làm sao, sắp chết đến nơi, đầu óc rút vẫn là điên?"

"Chết?" Lâm Thần cười đến bất cần đời: "Không không không, ta cả người không có gì ưu điểm cùng năng khiếu, chính là toàn thân trên dưới, ngay cả mạng mang xương, đều đặc biệt cứng rắn. Tính mệnh độ cứng cùng suất khí có quan hệ trực tiếp, bằng ta Thánh giới đệ nhất soái tên tuổi, chỉ bằng các vị đang ngồi ở đây, còn lấy không đi tính mạng của ta."

Ba

Lâm Thần một cái búng tay, bích chùm sáng màu xanh lục lăng không giáng lâm, tắm rửa hắn tại hắn toàn thân cùng các phân thân, một cái chớp mắt biến mất!

[ kí chủ phát động siêu thời không vị diện, tiêu hao 7 vạn đỉnh cấp điểm thiên phú. ]

Lâm Thần biến mất giờ khắc này, ở đây tất cả cường giả xuất hiện trong phút chốc ngốc trệ!

Ngay cả lúc trước một bộ lạnh lùng cao ngạo, đối với mình không gian thuật tuyệt đối tự tin Chu Bách Xuyên, trông thấy một màn này lúc, kém chút đem tròng mắt đều trừng ra ngoài.

Tình huống như thế nào! !

Cái này mẹ nó vượt qua hắn không gian thần thuật, trực tiếp bỏ chạy? Điều đó không có khả năng a! Trừ phi là Chân Thần xuất thủ!

Thế nhưng là, liền xem như Chân Thần xuất thủ, cũng phải trước phá hắn Không Gian Phong Tỏa a!

Hiện tại hắn Không Gian Phong Tỏa hoàn hảo không chút tổn hại a, làm sao người liền không có!

Tất cả cường giả không hẹn mà cùng nhìn về phía Chu Bách Xuyên ——

Chân Long Thánh Vương càng là sát ý hiện lên, nhìn chằm chặp Chu Bách Xuyên!

Chu Bách Xuyên cảm giác được đám người ánh mắt lúc, khóe miệng cuồng rút.

". . . Uy uy uy, các ngươi nhìn ta làm gì, ta cam! Các ngươi sẽ không hoài nghi lão tử nhường a?

Chân Long Thánh Vương âm thanh lạnh lùng nói —— "Ngươi nên không thật đối với hắn hạ thủ lưu tình a."

Chu Bách Xuyên tức giận đến giơ chân!

Sao, ngươi có thể vũ nhục ta nhân cách cùng suất khí, nhưng là ngươi không thể vũ nhục ta công pháp!

"Hạ thủ lưu tình? Không tin các ngươi hiện tại thử xem xem có thể hay không xuyên toa hư không, các ngươi nếu có thể xé rách hư không mà đi, ta ngược lại đứng kéo ba!"

"Ai biết, có phải là hắn hay không đào tẩu về sau ngươi lại lặng lẽ gia cố."

"Trời ạ, mẹ nó cái gì đều bị các ngươi nói?"

"Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, ngươi lại dám thông đồng với địch, cầm cái mông làm việc? Đánh hắn!"

"Ta mẹ nó . . ."

"Đúng, liền đánh hắn mặt. Thật vất vả đem đối phương tặc đầu lĩnh hấp dẫn tới, ngươi thế mà thả chạy hắn!"

Chu Bách Xuyên bị đừng đại lão vây quanh một trận đánh cho tê người.

Ứng Cửu Phượng một mặt âm tình bất định, Lâm Thần, vẫn còn có loại này kỹ pháp!

Nếu là lời như vậy, lần sau gặp lại, muốn giết hắn lời nói nhất định phải phá giải cái kia một chiêu, nếu không kẻ này liền mãi mãi cũng không giết chết!

Bất quá dưới mắt, còn có một cặp cục diện rối rắm muốn thu thập.

Lâm Thần cho sáng thế kỷ liên minh trọng thương, có thể nói là vào đầu một chùy!

Bảng thánh tài đại lượng thánh tài vẫn lạc, hắn Ứng Cửu Phượng nhất định phải tiếp nhận hắn thánh tài đằng sau thế lực vấn trách!

Đồng thời vô số cường giả, bị cuốn vào hắn và Lâm Thần trong chiến đấu, tạo thành không đảo ngược, không thể chữa thương.

Những người này cũng là liên minh nòng cốt, nếu thiếu bọn họ, sáng thể kỷ trong lúc nhất thời cũng không thể triệt để vận chuyển lại, thêm nữa liên minh thiếu gần một phần tư thánh tài, nhất định phải ngừng tay nhức đầu bộ phận sự tình.

Một chiêu này, đúng là chân chính 'Kế hoãn binh' a!

Ứng Cửu Phượng âm thầm hạ quyết tâm.

"Tốt nhất phòng thủ, chính là tiến công sao. Lâm Thần gia hỏa này, càng giống là cái độc xà a . . . Chiêu là tất báo, hơn nữa còn là tức khắc lúc này. Loại nhân vật này, càng lưu càng nguy hiểm, lần sau, nhất định phải đến phiên ta tế ra vương bài giết hắn!"

. . .

Băng Tâm cung, Lâm Thần thân ảnh tại Thánh Long bên người, đạp không hiển hiện.

Lần này, bọn người hầu cảm giác được Lâm Thần trong nguyên thần Chu Thiên Sinh Tử Ấn, rốt cục xác định đây là Lâm Thần bản tôn an toàn trở về!

"Chúa công!"

Khương Thái Hư kinh hỉ nói: "Vừa rồi bảng thánh tài dị tượng . . ."

Lâm Thần gật đầu cười nói: "Là ta làm, bất quá là đưa cho bọn họ một phần lễ gặp mặt, cộng thêm thu điểm lợi tức."

Hạng gì hào khí! !

Huyết tẩy bảng thánh tài bốn mươi hai vị thánh tài, lịch sử gần như không tồn tại, lại vẫn chỉ là một phần lễ gặp mặt!

Tất cả người hầu, lúc này trong lòng đều hiện lên vạn cổ bất diệt hào hùng!

Đi theo dạng này chúa công, bọn họ tổn thương không có khổ sở uổng phí!.