Chương 1717: nghĩ quá nhiều.

Chương 1717: nghĩ quá nhiều.

Lâm Thần nhìn về phía Phi Vô Song cùng Phi Hồng tiên tử, cười nói: "Hai vị mỹ nữ, kế tiếp còn được nhiều dựa vào các ngươi hỗ trợ chữa thương mới được."

Lâm Thần nhìn quanh toàn trường, cất cao giọng nói: "Chỉ chờ mọi người thương thế khôi phục, chúng ta lại chuyển dời trận địa."

Khóe miệng của hắn điên cuồng giương lên, tà mị cười nói.

"Tiếp đó, ta sẽ nhường các ngươi toàn viên chiến lực cất cánh thời điểm!"

Toàn viên chiến lực cất cánh?

Nghe lời nói này, tinh thần mọi người phóng đại, ánh mắt càng sáng hơn!

Chúa công tất nhiên mở kim khẩu, vậy liền nhất định sẽ không nuốt lời!

"Đương nhiên, bao quát những cái kia đi theo ta Lâm Thần người hầu các bằng hữu, ta Lâm Thần một dạng sẽ không bạc đãi các ngươi, chữa thương kết thúc về sau, các ngươi hành động tự do, đồng thời là đi hay ở các ngươi lựa chọn, ta cũng cho đối ứng với nhau thù lao cho các ngươi. Dù sao, các ngươi là vì ta duyên cớ mới bị thương."

Lâm Thần truyền âm Băng Tâm cung cùng Thần Diễm cung tất cả mọi người.

Tiếp theo, hắn nhìn về phía Du Vãng Sinh, hướng hắn ném đi mấy cái khí vận thực nang —— "Vật này là từ sáng thể kỷ cái kia được, đối với ngươi phải có trợ giúp."

Du Vãng Sinh nguyên thần rót vào khí vận thực nang lúc, vui vẻ nói: "Đan Thần thế gia đan phương? Hơn nữa còn có ba quyển cửu phẩm đan phương!"

Cửu phẩm đan phương, giá trị sánh ngang Cam giai công pháp cao cấp, cũng khó trách Du Vãng Sinh như thế kinh hỉ, vật này có thể ngộ nhưng không thể cầu, mặc dù hắn hiện tại đã đột phá cửu phẩm hành trình liệt, có thể nghĩ tự sáng tạo cửu phẩm đan phương, độ khó vẫn khá cao.

Đã có sẵn, tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

Lâm Thần liều mạng bên trên tiêu hao thánh lực quá nhiều, đi vào Băng Tâm cung bên trong, nói thẳng —— "Đi theo ta, thù lao ta sẽ nhường phân thân giao cho các ngươi, lời khách sáo liền không cần nói nhiều, không cầm cũng phải cầm."

Chư vị đi theo người hầu ẩn thế các lão quái nhao nhao liếc nhau, cung kính ôm quyền.

"Tạ ơn Lâm Thần các hạ!"

Lâm Thần đem từ sáng thế kỷ liên minh thu hoạch một nửa khí vận thực nang giao cho phân thân, cùng các vị người hầu tiến vào Băng Tâm cung bên trong.

Lâm Thần trước lấy Âm Dương Tạo Hóa Thần Long 'Bất Tử Tạo Hóa' huyết mạch thần thông, cho chủ lực tầng mười chín, tầng mười tám người hầu chữa thương.

Nửa ngày sau, Phi Vô Song cùng Du Vãng Sinh, Khương Thái Hư đám người, dẫn đầu khôi phục lại trạng thái toàn thịnh.

Lâm Thần nói thẳng: "Thái Hư, hôm nay bắt đầu, từ ta tọa trấn tình huống dưới, ngươi không còn cần che dấu toàn bộ đội ngũ khí thế, chuyên tâm thôi diễn sáng thế kỷ liên minh động tĩnh, mơ hồ đối diện toán sư."

Lời vừa nói ra, Lâm Thần bọn người hầu lại một lần sợ hãi thán phục.

Quá bá đạo!

Khương Thái Hư không che giấu đội ngũ người Thiên Cơ điều kiện tiên quyết, bất luận một vị nào nhất lưu toán sư, có thể dựa vào dấu vết để lại thôi diễn ra Lâm Thần đội ngũ vị trí.

Cử động lần này không thể nghi ngờ là tại nói cho địch nhân: Cứ việc phóng ngựa tới!

Đột xuất liền một câu: Chính diện cứng rắn!

"Đúng." Khương Thái Hư thật sâu chắp tay, trong mắt dấy lên mãnh liệt đấu chí cùng chiến ý!

Kể từ đó, hắn liền có thể cùng Đoạn Trường Hồng, chân chính đến một trận chính diện giao phong!

Lâm Thần nhìn về phía Long Cửu Sơn, lòng bàn tay đẩy, một kiện bảo hộp hiển hiện, cười nói: "Cửu Sơn, mượn cơ hội này, ngươi thương thế cùng thực lực có thể cùng nhau tinh tiến!"

Long Cửu Sơn tiếp nhận lúc bảo hộp lúc, thần sắc cuồng hỉ!

"Thần cốt chi tủy! Hơn nữa, thế mà có nhiều như vậy! Chúa công, ngươi thật mạnh!"

Long Cửu Sơn dự tính tối đa cũng liền cái này bảo trong hộp một nửa lượng thần cốt chi tủy, cũng có thể có năm thành trở lên xác suất thành tựu luyện thể Thánh Vương cảnh!

Hiện tại có thể so sánh mong muốn nhiều gấp đôi lượng, lại không được Thánh Vương, hắn đập đầu chết đến!

Huống hồ, lần thứ hai hấp thu sẽ không giống lần đầu hấp thu luyện hóa một dạng thống khổ, ngược lại sẽ có ích rất nhiều, sẽ hưởng thụ vô cùng.

Lâm Thần cười nói: "Đến lúc đó ta Thánh Long sẽ phụ trợ ngươi, tăng tốc ngươi luyện hóa tốc độ."

Long Cửu Sơn phấn khởi nói: "Là! Không được Thánh Vương, ta Long Cửu Sơn nhất định không xuất quan!"

Lâm Thần cười mắng: "Đại gia ngươi, vậy lão tử đến lúc đó bị người nhấn trên mặt đất đánh đây, ngươi ra không xuất quan?"

Long Cửu Sơn lập tức đứng nghiêm, gân giọng: "Cái này sóng ta liền cân nhắc tại tầng thứ năm, toàn bộ Thánh giới, không có người có thể ấn xuống ta chúa công đánh, chỉ có ta chúa công ấn xuống người khác đánh, cho nên, ta có thể an tâm bế quan đến Thánh Vương."

Lâm Thần: ". . . Ta hi vọng Thánh giới về sau cửa hàng sách có ngươi thư, bằng không thì ta liền đem bọn nó đập."

Lời vừa nói ra, Băng Tâm cung bên trong cười vang.

Long Cửu Sơn tiến đến bế quan về sau, Lâm Thần căn dặn xong tiếp xuống hành động, không cần di chuyển, trước tiên đem tất cả mọi người chữa trị xong lại di động.

Trấn giữ phương diện, hắn thất đại phân thân hướng Huyền Vực từng cái phương hướng vừa đứng, cái kia chính là bá chủ y hệt! Ai dám xông đến?

Băng Tâm cung bế quan bí cảnh ——

Tất cả tông phái bí cảnh cùng bế quan vị diện, đều cùng tông phái cái nào đó 'Tông phái môi giới' có quan hệ.

Mang đi tông phái môi giới, tùy thời có thể thành lập tiến về bí cảnh không gian thông đạo, thậm chí có thể mang theo bọn chúng di động.

Lâm Thần một ý niệm, mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 8. 0 phiên bản

Kí chủ: Lâm Thần —— tu vi: Thánh cảnh tầng năm viên mãn —— Thánh cấp tinh túy: 176225 ức điểm.

Cực hạn lực lượng: 51 vạn tôn lực (thể xác thức tỉnh +500%)—— Thánh cấp khí huyết: 199040 ức điểm

Thánh cấp tinh thần lực: 9990 ức (nguyên thần sơ kỳ đỉnh phong)

Thánh cấp công pháp tinh phách: 1 1 triệu điểm —— Thánh cấp phù văn năng lượng: 2408 vạn điểm —— đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị: 2299 vạn điểm

Đỉnh cấp điểm thiên phú: 7286 vạn điểm —— sáo trang tinh hoa: 29120 ức điểm.

Trung cấp cường hóa điểm: 920 ức điểm.

Thánh cấp năng lượng nguyên tố: Hỏa hệ 389 vạn điểm, Thổ hệ 299 vạn điểm, Mộc hệ 233 vạn điểm, Kim hệ 366 vạn điểm, Thủy hệ 354 vạn điểm, Lôi hệ 567 vạn điểm, Phong hệ 567 vạn điểm, Quang hệ 546 vạn điểm, Ám hệ 643 vạn điểm.

Sáo trang cột: Hoàng kim Chiến Thần sáo trang năm kiện bộ (chưa hoàn chỉnh).

Thuộc tính đặc biệt bảo vật: Cam giai đỉnh cấp công pháp mảnh vỡ (3/3) Thánh Khí tăng lên khoán 12 kiện, thần vật liệu mảnh vỡ (1/3) Cam giai chuyên môn thiên phú bảo rương chín cái (bốn cái bảo rương trở lên, tất ra Cam giai cao cấp thiên phú, cực nhỏ xác suất xuất hiện Cam giai đỉnh cấp hoặc Cam giai đỉnh cấp duy nhất một lần thiên phú. Mười cái trở lên, khả năng cao xuất hiện Cam giai đỉnh cấp thiên phú. )

Thiên phú cột —— huyết mạch thanh trạng thái —— công pháp thanh trạng thái ——

Sinh mệnh thức tỉnh cột —— tất sát kỹ cột —— đặc tính phù văn cột ——

Thần Cách cột: Thần Tượng 2/3· Thần Cách mảnh vỡ (làm lạnh bên trong, còn lại: 168 ngày có thể khởi động. ) ]

Lâm Thần thuộc tính giá trị, lại lên nhanh một đợt!

Mấu chốt nhất là, hắn Cam giai đỉnh cấp công pháp mảnh vỡ đã đầy!

Lâm Thần đáy lòng rung động, Cam giai đỉnh cấp công pháp xuất thế, mặc cho ai cũng đạm định không.

Người khác có được Cam giai đỉnh cấp công pháp, cùng hắn Lâm Thần có được Cam giai đỉnh cấp, là hai khái niệm!

Hắn cường hóa công năng cùng Thuấn Quang Phân Ảnh, có thể dạy có được cùng cấp bậc công pháp địch nhân làm người!

"Hiện giai đoạn ta mạnh nhất là thánh lực tu vi, thứ nhì là nguyên thần, còn nữa mới là luyện thể lực lượng, tuyệt đối không nên đến nguyên thần loại hòa luyện thể loại công pháp . . ."

Lâm Thần nuốt nước miếng, Cam giai công pháp không giống Tử giai công pháp có thể dùng số lượng dung hợp ra, muốn lấy [ dung hợp công năng ] dung hợp đỉnh cấp công pháp, cần rộng lượng Cấp Thấp Công Pháp!

Cam giai trung cấp trở lên công pháp, cơ bản chỉ có bát phẩm hoặc cửu phẩm thế lực tài năng nắm giữ, đồng thời số lượng rất thiếu.

Nếu lấy hệ thống [ dung hợp công năng ] cần mấy chục bản gần trăm quyển Cam giai trung cấp công pháp, tài năng dung hợp ra một loại Cam giai cao cấp.

Cam giai cao cấp, đã là cửu phẩm tông phái Trấn Tông Tuyệt Học một trong.

100 bản Cam giai trung cấp công pháp là khái niệm gì?

Chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Lâm Thần đem Thánh giới một phần mười bát phẩm tông phái cho hết đánh cướp.

Có chút tông phái công pháp truyền thừa là thông qua trưởng lão truyền đệ tử, hoặc cao tầng vẽ chân dung truyền, không thông suốt qua công pháp nguyên bản đi học tập tu luyện.

Mà muốn dựa vào số lượng đi dung hợp ra Cam giai đỉnh cấp công pháp . . .

Cái kia Thánh giới chỉ sẽ xuất hiện một cái hàng ngày muốn chuyên chọn cửu phẩm tông phái đánh nhau bệnh tâm thần, còn được là diệt tông loại kia.

Lâm Thần lắc đầu bật cười: "Thần ca a Thần ca, muốn dựa vào số lượng dung hợp Cam giai đỉnh cấp?"

"Coi như hết, đừng suy nghĩ, nghĩ ngươi xấu não."

. . ..