Chương 1718: đơn đấu tứ vương!

Chương 1718: đơn đấu tứ vương!

Lời ít mà ý nhiều, đây là Lâm Thần hiện giai đoạn duy nhất có thể thu hoạch được Cam giai đỉnh cấp công pháp đường tắt!

"Hệ thống, ta muốn dung hợp công pháp mảnh vỡ!"

[ kí chủ lựa chọn dung hợp Cam giai đỉnh cấp công pháp mảnh vỡ, bắt đầu ngẫu nhiên hợp thành. ]

Hệ thống không gian bên trong, một đạo chanh quang vòng xoáy bắt đầu xoay tròn, ba cái ngọc vỡ giống như mảnh vỡ bắt đầu dung hợp.

Lâm Thần tích lũy gấp nắm đấm, khẩn trương đến ngừng thở.

Một lúc lâu sau.

Lâm Thần vẫn khẩn trương như cũ, không dám hô hấp.

Sau hai canh giờ, Lâm Thần ăn xong rồi khảo diện cân.

Sau ba canh giờ, Lâm Thần móc lấy lỗ mũi.

Sau bốn canh giờ, Lâm Thần thân thiết phát ra một câu 'Ta mang các ngươi đánh.'

Sau năm canh giờ, Lâm Thần: "Ngươi sao tại sao còn không xong, tiểu thuyết đều xem hết hai quyển! Ngươi có thể hay không cho thêm chút sức a!"

Sau sáu canh giờ, Lâm Thần: "Công pháp này, không hợp cũng được!"

Sau bảy canh giờ, Lâm Thần: "√ "

Rốt cục ——

Keng

Hệ thống một tiếng thanh thúy vang minh, Lâm Thần một cái giật mình!

Đến rồi! Nó đến rồi!

[ hợp thành thành công, kí chủ thu hoạch được Cam giai đỉnh cấp công pháp chiến kỹ [ Yên Diệt Tinh Bạo ] công pháp điểm chính: Lấy cực hạn công kích loại chiến kỹ, muốn cho chiêu này, tự đoạn đường lui. Lấy sinh mệnh cực hạn kích phát thánh huyệt tất cả thánh lực, dẫn dắt mà ra, ngưng tụ thành Yên Diệt Tinh Bạo cuối cùng thả ra. ]

Đơn giản rõ!

Cái này một hạng Cam giai đỉnh cấp công pháp, là không nhìn thẳng tu vi, bất kể là Thánh Vương vẫn là Khai Thiên cảnh, phát động một chiêu này chính là sử dụng xong tất cả thánh huyệt thánh lực!

Đơn giản thô bạo, một chiêu gặp thắng bại, phân sinh tử!

Nếu Thánh thể bên trong lưu lại thánh lực, một chiêu này ngược lại sẽ phản phệ bản thân!

Cho nên, một chiêu này [ Yên Diệt Tinh Bạo ] là bắn cung không quay đầu lại mũi tên, chỉ có toàn lực mà vì đó!

Lâm Thần nhíu mày, nếu dùng chiêu này, thánh huyệt thánh lực cũng sẽ bị toàn bộ móc sạch.

Thánh Nhân không có thánh lực, hạ tràng có bao nhiêu thảm, hắn vô cùng rõ ràng.

Mạnh như hắn Lâm Thần, nếu là không có thánh lực, cũng chỉ có thể dựa vào đan dược chờ mấy loại có hạn thủ đoạn khôi phục thánh lực.

Đột nhiên, Lâm Thần như gặp phải sét đánh!

"Ta mẹ nó là một thiên tài!"

Đúng a, bản thể dùng cái gì [ Yên Diệt Tinh Bạo ] để cho phân thân không cần thì phải!

Huyễn ảnh phân thân là thông qua phù văn năng lượng sáng lập ra, bù đắp thánh lực mặc dù cũng có thể dùng Kim Thánh nguyên tệ, nhưng Lâm Thần càng nhiều là lấy phù văn năng lượng bù đắp, tốc độ nhanh, hiệu suất cực cao.

Chỉ cần có phù văn năng lượng, Lâm Thần phân thân chính là cứng nhất nam nhân! !

Mặc kệ làm mấy lần, thuộc tính bao ăn no, phân thân quản xâu!

"Hảo gia hỏa, việc này không nên chậm trễ. Hệ thống, dung hợp [ Yên Diệt Tinh Bạo ] công pháp!"

[ kí chủ bắt đầu dung hợp Cam giai đỉnh cấp công pháp, tiêu hao 90 vạn điểm Thánh cấp công pháp tinh phách. ]

Lâm Thần hiện nay công pháp tinh phách sung túc, mạnh như Cam giai đỉnh cấp công pháp cũng không thắng được hắn!

Bảy ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Huyền Vực, Thương Mang sông.

Lâm Thần một cái huyễn ảnh phân thân, đạp ở vạn cổ sóng lớn Thương Mang sông lớn bên trên.

Hắn bỗng nhiên mở mắt ra, cười nói.

"Có bằng hữu từ phương xa tới, đại bảo kiếm chiêu hô. Chư vị không xa vạn dặm tới đây, hẳn không phải là đến xem phong cảnh a. Ta người này từ trước đến nay ưa thích mở ra cửa sổ nói nói thẳng, hiện thân nói chuyện?"

Thương Mang sông xoay tròn sóng dữ đột nhiên tĩnh lại, hư không bước ra mười hai người.

"A?" Lâm Thần chớp mắt.

Cầm đầu bốn người, ba nam một nữ, có mắt mắt khép mở hình như có điện mang tung hoành, lưng hùm vai gấu, quanh thân điện xà lượn lờ, đỉnh đầu Lôi Long gào thét, thánh uy chấn càn khôn!

Có tiêu sái nghiêm nghị, thánh huyệt nội ẩn ẩn phun trào gào thét lên đại lượng âm bạo, phảng phất một cái thánh huyệt chính là che giấu một trận diệt thế phong bạo!

Bên trái hai vị, hồng bào nữ tử thiên kiều bá mị, khí chất phong tình vạn chủng, vòng eo tiêm như Xà mỹ nữ giống như, bàn tay như ngọc trắng chấp nhất chuôi Bạch Cốt ngọc phiến, còn ôm tỳ bà nửa che mặt, giai nhân mị cốt như ẩn hiện, diễm mỹ bên trong lộ ra lạnh thấu xương sát cơ.

Vị cuối cùng thần thái lạnh lùng, tướng mạo như ưng cú lạnh lẽo, mặt mày như đao, quan sát Lâm Thần lúc, hai đầu lông mày đều là tự ngạo và khinh thường!

Đúng là bốn vị Thánh Vương! !

Mà mặt khác tám người, nam nữ già trẻ đều có, đều không ngoại lệ, tất cả đều là nửa bước Thánh Vương!

Trước đó, Khương Thái Hư lấy toán thuật che giấu Thiên Cơ, ẩn giấu đi toàn bộ đội ngũ.

Nhưng bây giờ Khương Thái Hư chuyên tâm thôi diễn sáng thể kỷ động tĩnh, đem đội ngũ triệt để bại lộ tại thế lực khắp nơi không coi vào đâu.

Chi này tới chơi đội ngũ, chính là Huyền Vực, Chiến Vực, Cổ Vực, Thương vực, cái này Tứ Đại Vực cửu phẩm thế lực phái ra cường giả kết bạn mà tới, đến đây cảnh cáo Lâm Thần!

Bởi vì Lâm Thần đội ngũ vị trí, chính là ở vào này bốn vực điểm tiếp giáp!

Một khi bộc phát bất kỳ xung đột nào cùng chiến đấu, bọn họ là trước tiên nhận trực tiếp ảnh hưởng!

Cầm đầu thanh niên áo bào đen âm thanh lạnh lùng nói —— "Các hạ an bài nhiều cường giả như vậy tại Huyền Vực, ra sao rắp tâm. Bản tọa Côn Lôn Thánh Vương, đại biểu Côn Lôn tông mệnh lệnh các hạ dẫn đầu tất cả mọi người rời đi Huyền Vực. Chờ lâu một ngày đều không được!"

Lâm Thần không những không giận mà còn cười: "Ngươi tại dạy ta làm sự tình? Chúng ta tại Huyền Vực, chưa được bất luận cái gì gian tà lấn trộm sự tình, không cần để cho các ngươi đến ra lệnh cho ta rời đi."

Côn Lôn Thánh Vương lạnh lùng khuôn mặt xẹt qua một phần sát ý, trầm giọng nói —— "Không tới phiên ngươi tới quỷ biện! Tiểu tử, đoạn thời gian trước nơi đây bộc phát chiến đấu, đã hủy ta các thế gia vọng tộc cửu phẩm tông phái tu luyện bí cảnh nhiều chỗ, bản vương không tin được ngươi."

Xoát

Lâm Thần phân thân cong ngón búng ra, hai cái khí vận thực nang lơ lửng hư không, hắn cười nói: "Đây coi như là bồi lễ, chúng ta chỉ cần chữa thương kết thúc về sau liền rời đi . . ."

"Không được!"

Bốn phía Lôi Long xoay quanh một vị Thánh Vương quát lạnh nói: "Các ngươi tại nơi này chính là cái tai hoạ, cút nhanh lên!"

Lâm Thần thở dài, "Vì sao mỗi lần ta nghĩ hảo hảo nói thời điểm, luôn có người ưa thích gây sự."

Một cái thu hồi khí vận thực nang, Lâm Thần nói: "Chúng ta sớm muộn sẽ đi, nhưng vòng cũng không đến các ngươi khoa tay múa chân, mặt mũi ta đã cho, các ngươi nếu không phục, cứ đi lên!"

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Ta luôn luôn lấy đức phục người, kính già yêu trẻ. Hi vọng chư vị đừng quá đuổi tận giết tuyệt a!"

Oanh long ~!

Tâm pháp vận chuyển, 100 miếng lục giác tinh mang lấp lánh Lâm Thần quanh thân, phóng xuất ra vô cùng to lớn áp lực!

Đến từ Thương vực Tuyệt Mị Thánh Vương, phong tình vạn chủng, cười khanh khách nói.

"Lâm Thần đệ đệ, chúng ta không phải dọa lớn, thu hồi ngươi uy thế, chúng ta bên này có bốn vị Thánh Vương, tám vị nửa bước Thánh Vương, ngươi nếu muốn chiến, là mang ý nghĩa muốn cùng ta Huyền Vực đại bộ phận thế lực là địch, ngươi xác định ngươi nghĩ thông?"

Đột nhiên, Lâm Thần phân thân trong mắt xẹt qua một vòng minh ngộ, hình như có cảm ngộ cùng tân sinh.

Hắn duỗi ra một ngón tay, cười nói.

"Một chiêu, các ngươi nếu có thể hoàn hảo không chút tổn hại đón lấy ta một chiêu, ta tức khắc mang theo chúng ta rời đi. Trái lại, nếu các ngươi làm không được, các ngươi liền đừng tới can thiệp chuyện của ta."

Cuồng vọng!

Một đám cửu phẩm tông phái Thái thượng trưởng lão, thủ tịch chấp sự, không khỏi lắc đầu bật cười.

Người trẻ tuổi này, cuồng quá mức!

Bọn họ mười hai người nếu thật tâm liên thủ, trừ phi đối thủ là bảy vị Thánh Vương trở lên, nếu không căn bản không có đánh lui bọn họ khả năng!

Tứ vương bên trong, một vị tuấn dật tiêu sái thanh y Thánh Vương ngửa đầu xách hũ uống thả cửa một hơi liệt tửu, tay áo sát vết rượu, tiếu lý tàng đao cười nói.

"Người trẻ tuổi, mặt ngươi đối với thế nhưng là Tứ Đại Vực bên trong đại bộ phận cửu phẩm thế lực, ngươi nếu khai chiến, là trêu chọc bốn vực bên trong đầu thế lực."

Lâm Thần chớp mắt: "Ít cầm những cái này đến cùng ta nói nhảm, Thánh Ngục ta có thể làm, Võ Thần thế gia ta có thể làm, sáng thế kỷ liên minh cũng chiếu đánh không lầm, còn sợ các ngươi bốn vực người, nơi này quá nhỏ, chuyển sang nơi khác đến đánh!"

. . ..