Chương 1719: Yên Diệt Tinh Bạo hiển thần uy!

Chương 1719: Yên Diệt Tinh Bạo hiển thần uy!

Lâm Thần vung tay lên, không gian tan ra, đối với đám người chớp mắt: "Tiến đến đánh?"

"Tới thì tới, trong vòng một chiêu, bản tọa nhường ngươi biết rõ trời cao đất rộng!"

"Bản vương thật đúng là muốn nhìn một chút, trước mắt thời đại tân tú cường đại cỡ nào, ngưu nhóm tất cả thổi đến vang động trời."

Tám vị nửa bước Thánh Vương, bốn vị Thánh Vương, không hẹn mà cùng bước vào không gian vị diện bên trong.

Một mảnh băng thiên tuyết địa bên trong, nơi đây vì Băng Tâm cung bế quan vị diện một trong, dùng để chiến đấu không có gì thích hợp bằng.

Đám người vừa mới đến lúc ——

Xoẹt

Điện xà bay múa, vạn đạo lôi quang xé rách Vân Thiên, hóa thành cuồn cuộn Lôi Long, bạo tính tình Lôi Phạt Thánh Vương một chưởng giận bắt hư không, nghiền nát không gian, bạo khởi đánh phía Lâm Thần!

Ầm! Ầm! Ầm!

Băng tuyết cuốn lên, gió nổi lên Vân Lam Tông. Điện quang lan tràn, Lâm Thần chân đạp vân ảnh, thân ngự thiên quang, điện long một đường phá vỡ đến, vỡ vụn đại lượng sông băng, Lôi Đình diệt thế.

"Đừng tùy tiện ra tay, kẻ này thân pháp không đơn giản!"

Côn Lôn Thánh Vương con mắt hơi khép, trong mắt khinh miệt toàn bộ thu hồi.

Vân ảnh tiêu tán, Lâm Thần phân thân nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Như vậy bạo tính tình?"

Chợt, hắn hai con mắt lóe ra tia sáng kỳ dị, hiện lên hiếm thấy phấn khởi.

Các vị nửa bước Thánh Vương vô ý thức cúc bộ siết chặt.

Sao, tiểu tử này muốn làm gì?

Loại ánh mắt này, cực kỳ giống đủ kiểu nhàm chán hài đồng phát hiện hoàn toàn mới đồ chơi ánh mắt!

"Thánh lực, ra!"

Quát lạnh một tiếng, Lâm Thần hai vai đột ngột chấn động, thiên địa Phong Vân đại biến, khủng bố thánh lực triều tịch như sóng lớn cuồn cuộn!

50 miếng thánh huyệt cùng 50 miếng giả lập thánh huyệt, cuồng mãnh dâng trào từng lớp từng lớp gió lốc tựa như thánh lực, Lâm Thần khí huyết nếu như kịch liệt bốc cháy lên đồng dạng, sí diệu như dương, Xích Hà bốc lên!

Giờ khắc này, bốn vị Thánh Vương con ngươi co rụt lại.

Bọn họ cảm giác được, Lâm Thần tất cả thánh lực lại lấy một loại cực nhanh tốc độ hội tụ, ly thể mà ra, có một loại được ăn cả ngã về không vị đạo. Lão

Hắn cười to nói: "Đưa tới cửa Thánh Vương bồi luyện, lần này ta cũng không thể bỏ qua!"

Đám người sững sờ.

Thánh Vương . . . Bồi luyện? Kẻ này cuồng vọng nhất định phách lối đến loại trình độ này sao!

Nhìn chung Thánh giới, ai dám nói Thánh Vương là dùng để bồi luyện a!

Tuyệt Mị Thánh Vương bàn tay như ngọc trắng huy động liên tục, màu hồng đào cánh hoa bay đầy thiên hạ, tiên tư uyển chuyển, không có lúc trước khí định thần nhàn, có vẻn vẹn trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Áo bào xanh Thánh Vương quát lạnh nói: "Hắn muốn một hơi sử dụng tất cả thánh lực, không thích hợp!"

Ông

Lâm Thần đỉnh đầu dâng lên một đoàn giống như đèn lồng lấp lánh giống như quang đoàn.

Xán lạn như cực tinh, ngũ quang thập sắc, chói lọi đẹp đẽ bên trong lộ ra tuyệt đối sát cơ!

Bốn vị Thánh Vương đối với đoàn kia đèn lồng hình dạng bản năng lượng quang đoàn, cảm nhận được mấy phần tử vong hoảng sợ!

Giờ phút này, Lâm Thần tất cả phân thân thánh huyệt thánh lực đã dành thời gian, liền một tia đều không còn lại!

Sau một khắc, cửu sắc tinh quang run lên, chia thành năm phần!

Lâm Thần bỗng nhiên năm ngón tay một nắm, năm đám đẹp đẽ tinh quang chớp mắt nở rộ!

"Tinh · bạo!"

Ngũ sắc tinh quang đột nhiên nổ tung!

"Không tốt!"

"Toàn lực phòng ngự!"

Mười hai người sớm có chỗ đoán trước, cùng thi triển tất cả tuyệt học, đông đảo thánh quang dị tượng một cái chớp mắt thành hình. Giờ này khắc này, cái này mười hai người là hoàn toàn ở vào liên thủ trạng thái, mà không phải đều mang tâm tư!

Nếu là không liên thủ thế nhưng là có mất mạng phong hiểm!

Xùy ~! Oanh long ~!

Tinh quang thịnh phóng, thiên địa tất cả thuộc về Hỗn Độn.

Huyền Vực, Thương Mang sông phụ cận.

Oanh! Oanh! Oanh!

Không gian kịch liệt rung động mấy trăm cái, mãnh liệt dư âm năng lượng lan tràn gần nửa cái Huyền Vực!

Dù chưa tác động đến Huyền Vực, lại cho Huyền Vực cường giả lưu lại một loại khắc vào trong xương cốt hoảng sợ!

Bọn họ không biết xảy ra chuyện gì, nhưng nếu như cỗ năng lượng này là từ Huyền Vực bộc phát, nhất định tử thương vô số, sinh linh đồ thán!

Thương Mang sông, sóng dữ dậy sóng.

Mười hai người thân hình chật vật, đạp không lơ lửng.

Một chiêu kia mới vừa rồi, trực tiếp đem toàn bộ vị diện bắn cho thành hư vô!

Có mấy vị nửa bước Thánh Vương thậm chí bị thương bị thương, thần thái tràn đầy kinh hãi!

Cái này nhưng là bọn họ liên thủ phòng ngự điều kiện tiên quyết cũng bị bị thương!

Bất quá, Lâm Thần đối với bọn họ không có sát ý, lần công kích này, không có phát động [ Diệt Tuyệt Liệt Sang ] coi như là cho đối phương một hạ mã uy, cũng là đưa cho chính mình một cái tiểu thí ngưu đao cơ hội.

Tuyệt Mị Thánh Vương đôi mắt đẹp sóng biếc lưu chuyển, nhìn chăm chú Lâm Thần lúc, một phần sợ hãi thán phục thưởng thức, ba phần kính sợ kiêng kị.

Thật là đáng sợ!

Một chiêu kia mới vừa rồi, nếu như là bọn họ ở đây người đơn độc đối mặt, cửu tử nhất sinh! Cơ hồ không có đường sống!

Nếu là bọn họ phản ứng chậm hơn một nhịp, chỉ sợ liền bọn họ bốn vị Thánh Vương cũng phải bị thương!

Tuyệt đối là Cam giai đỉnh cấp công pháp!

Nhưng vấn đề là, mạnh như bọn họ bốn vị uy tín lâu năm Thánh Vương, coi như tu luyện Cam giai đỉnh cấp công pháp cũng xa xa đánh không ra loại uy lực này a!

Gia hỏa này, đến cùng là thần thánh phương nào . . .

Lâm Thần phân thân thần sắc tràn đầy cuồng hỉ!

Quá mạnh!

Đây chính là Cam giai đỉnh cấp công pháp, uy lực của nó, đã đến gần vô hạn 'Cửu Kiếp Tinh Thần' !

Nhưng uy lực mạnh nhất Cửu Kiếp Tinh Thần, Lâm Thần chỉ có thể trong thời gian ngắn dùng một lần.

Mà cái này một cái 'Yên Diệt Tinh Bạo' chỉ cần Lâm Thần phù văn có thể số lượng lớn đủ, dùng bao nhiêu lần đều có thể!

Bất quá, muốn dùng ra loại uy lực này, Lâm Thần phân thân nhất định phải lấy trạng thái toàn thịnh mới được, trong chiến đấu sẽ dùng phân thân tiêu hao thánh lực, uy lực cũng sẽ tùy theo hạ xuống.

Có thể trọng yếu nhất là, [ Yên Diệt Tinh Bạo ] vẫn chỉ là [ 0 cường hóa ] trạng thái, chỉ chịu đến [ Cực Thần phụ thể ] tăng phúc, mà [ Lưu Quang Dật Thải ] phụ trợ hiệu quả chỉ thích dùng cho Cam giai công pháp cao cấp hoặc trở xuống, [ Yên Diệt Tinh Bạo ] là không có ở đây áp dụng phạm vi bên trong.

[ Yên Diệt Tinh Bạo ] nếu có thể cường hóa về sau, uy lực còn có thể cao hơn mấy cái cấp bậc!

"Hệ thống, khôi phục huyễn ảnh phân thân trạng thái!"

[ tiêu hao 40 vạn điểm Thánh cấp phù văn năng lượng, bù đắp phân thân hao tổn tất cả thánh lực. ]

40 vạn điểm! Lâm Thần hiện hữu phù văn năng lượng, bất quá 2000 vạn có thừa, cơ hồ sử dụng một lần liền tương đương với tiêu hao một cái huyễn ảnh phân thân!

Mắt thấy Lâm Thần thánh lực không ngờ khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, bốn vị Thánh Vương triệt để trợn mắt hốc mồm!

Đây là cái gì chủng loại quái vật a! Khôi phục thánh lực như ăn cơm uống nước giống như đơn giản? Đây chính là trăm viên thánh huyệt thánh lực, ngươi coi là một hai cái thánh huyệt?

Áo bào xanh Thánh Vương sợ hãi than nói: "Thật không hổ là dám khiêu chiến sáng thể kỷ gia hỏa, chúng ta cam bái hạ phong . . ."

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Làm sao, muốn hay không lại đến vừa phát. Lần sau lời nói, ta coi như sẽ không hạ thủ lưu tình."

Đám người khóe miệng giật một cái, cái này mẹ nó còn gọi hạ thủ lưu tình?

Ngươi lợi hại!

Bốn vị Thánh Vương nhao nhao cáo từ, tám vị nửa bước Thánh Vương cũng là hậm hực mà chạy.

Băng Tâm cung bế quan vị diện bên trong, Lâm Thần bản tôn mở mắt ra lúc, phi thường hài lòng nói: "Vừa mới tu luyện hoàn thành thì có mang bồi luyện, không hề nghi ngờ, một chiêu này [ Yên Diệt Tinh Bạo ] sẽ trở thành ta gần đây tối cường sát thủ giản, ta nếu phát động thí thần giả thiên phú trạng thái sử dụng chiêu này, mạnh như ngày đó Long tộc Thiên Dụ trưởng lão, cũng không phải là bị thương đơn giản như vậy."

Lâm Thần đứng dậy, từ liên minh đại chiến lúc tiêu hao, đã khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn tùy ý cười nói: "Là thời điểm đi ra."

Xoát

Băng Tâm cung bên trong, Lâm Thần triệu tập các vị người hầu.

Bảy ngày thời gian, bị thương người cơ bản đã thoát ly lo lắng tính mạng, khỏi hẳn hơn phân nửa, đi đường đã không thành vấn đề.

Lâm Thần ngồi ở Băng Tâm cung bài điện lúc, tất cả người hầu lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Bây giờ đang ở trận, cũng là Lâm Thần tin được tâm phúc hoặc là bọn người hầu.

Thần Diễm cung đời trước cung chủ, cùng hộ pháp tôn giả Thượng Quan Giác cũng ở đây.

Lâm Thần câu nói đầu tiên, vẫn nói lời kinh người!

"Tiếp đó, ta có thể cho các ngươi tu luyện công pháp, tâm pháp, luyện đan thủ ấn, Thánh Khí, các loại huyết mạch chờ chút, nói tóm lại, các ngươi có thể tăng thực lực lên đồ vật, ta đều có thể khiến cho bọn chúng vốn có cơ sở năng lực, lại đề thăng gấp bốn năm lần cất bước."

Oanh

Tất cả người hầu đầu óc lập tức sắp vỡ!

Lâm Thần khóe miệng điên cuồng giương lên.

Tất nhiên muốn toàn diện khai chiến, vậy hắn liền chơi ván lớn!

Hắn muốn 'Ngả bài'!

. . ..