Chương 1720: Lâm Thần điên cuồng đại kế!

Chương 1720: Lâm Thần điên cuồng đại kế!

Tình huống như thế nào?

Lâm Thần câu nói này, đem bọn người hầu tất cả nhận thức cùng thường thức cho lật đổ!

Nếu như nói Lâm Thần nói cho bọn họ biết, hắn có phương pháp tăng lên bọn họ công pháp uy lực, bọn họ còn sẽ không quá kinh ngạc.

Dù sao cũng có cùng loại Phi Vô Song [ Lưu Quang Dật Thải ] loại kia tăng phúc công pháp uy lực đặc thù bí thuật.

Có thể Lâm Thần nói là tất cả a!

Liên quan Thánh Khí, huyết mạch, các loại tâm pháp tất cả mọi thứ có thể tăng thực lực lên đồ vật!

Thượng Quan Giác tuyết má lúm đồng tiền đều là kinh ngạc, khó có thể tin nói: "Ngươi . . . Lâm Thần, ngươi là nghiêm túc sao? Ngươi muốn như thế nào làm đến? Hoàn thành loại chuyện này, chỉ sợ ngươi phải bỏ ra không nhỏ đại giới a . . ."

Nàng sợ Lâm Thần làm ra cái gì xúc động việc ngốc.

Hiện tại, hắn mới là toàn bộ đội ngũ hi vọng, có ai sự tình cũng không thể để Lâm Thần có việc.

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Lo lắng như vậy ta làm gì? Yêu ta có thể, nhưng tuyệt đối không nên yêu ta a."

Thượng Quan Giác lườm hắn một cái, "Ngươi không phải là đi sáng thế kỷ liên minh nhận lấy cái gì kích thích, nghĩ sau khi trở về tốn hao giá thật lớn tập thể cất cao chúng ta tu vi và thực lực a? Nếu là dạng này thôi được rồi, ngươi mới là đội ngũ chủ đạo cùng hạch tâm . . ."

Lâm Thần khoát tay, cắt ngang nàng —— "Yên tâm, ta đúng là phải tốn giá thật lớn mạnh lên các ngươi, bất quá ta đại giới sẽ không ảnh hưởng đến thực lực của ta cùng tiềm lực, càng sẽ không ảnh hưởng ta tuổi thọ. Chỉ cần các ngươi Thần Diễm cung cùng ta cùng một lòng, ta thậm chí cũng có thể để các ngươi có được ngang nhau công hiệu."

Lâm Thần lời ấy, để cho bọn người hầu nhớ tới đoạn thời gian trước, đi theo Lâm Thần lần thứ hai đột kích Thánh Ngục 'Đại lão' môn.

Bọn họ tâm pháp, công pháp, cũng là trong thời gian ngắn liên tiếp gia tăng mấy lần uy lực!

Chẳng lẽ nói . . . Chúa công cũng có thể để cho bọn họ có được loại này cấp bậc năng lực?

Lâm Thần cười nói: "Hiện tại bắt đầu, các ngươi chuyên tâm dưỡng thần nhắm mắt, nội tâm thôi diễn các ngươi cần sử dụng tâm pháp và am hiểu nhất công pháp chiến kỹ. Cũng hoặc là bí kỹ bí thuật, mỗi người có thể chọn lựa ba loại, chọn lựa sau khi kết thúc liền theo thứ tự trong đầu diễn luyện!"

Bọn người hầu tức khắc làm theo, Thượng Quan Giác cùng đời trước cung chủ hơi hơi do dự về sau, cũng bắt đầu ngồi xếp bằng nhắm mắt lên, đã vận hành lên [ Thần Diễm Tâm Kinh ] . . .

"Hệ thống, ta muốn sử dụng thuộc tính chuyển di công năng, hóa đã có tất cả mục tiêu công pháp, tâm pháp."

[ bắt đầu tiêu hao 5200 Thiên Đạo giá trị, 8200 Thiên Đạo giá trị, 2300 Thiên Đạo giá trị, 2 vạn trung cấp cường hóa điểm, khởi động thuộc tính chuyển di công năng . . . ]

Giờ khắc này, tất cả người hầu não hải thôi diễn công pháp, tâm pháp, huyết mạch, toàn bộ bắt đầu [ cường hóa ]!

Tiếp theo, Lâm Thần một cái búng tay!

Ba

Tất cả người hầu khí vận thực nang bên trong, nắm giữ Thánh Khí, binh khí, bảo khí, toàn bộ bắt đầu tiến hành [ cường hóa ]!

Lâm Thần hoàn toàn như trước đây cười đến cực kỳ phong tao.

"Sáng thể kỷ a sáng thể kỷ, các ngươi có các ngươi bảng thánh tài, Thánh Ngục đội ngũ, Vũ gia liên hợp, lại như thế nào!"

"Bản soái bức, có thể cho toàn bộ đội ngũ tất cả mọi người, toàn bộ có được hệ thống uy lực! Thuộc tính giá trị, vừa vặn ta tích lũy đến đủ! Nhìn xem là ngươi liên minh mạnh hơn, vẫn là ta Lâm người nào đó đội ngũ càng xâu!"

Lâm Thần điên cuồng đại kế —— toàn viên hệ thống hóa! !

Chơi chính là nhịp tim!

Hiện nay, hắn thuộc tính giá trị đã nhiều đến đủ để cường hóa toàn bộ đội ngũ thực lực!

Mạnh như Khương Thái Hư cùng Tiêu Linh Nhi loại này chưởng khống thủ đoạn đặc thù người, nếu bị [ cường hóa ] thực lực nội tình còn có thể lại tăng gấp mấy lần!

. . .

Đám người chính nhận lấy [ hệ thống ] tẩy lễ cùng cường hóa lúc, Lâm Thần đi ra khỏi Băng Tâm cung.

Lâm Thần, còn có chuyện quan trọng muốn làm.

Hắn chính lúc ngẩng đầu, đập vào mi mắt, lại là một đoạn bích ngọc băng nhánh treo vách đá, giai nhân váy xanh thanh nhã như liên, khuôn mặt như vẽ, tĩnh mịch đến như lặng yên nở rộ tuyết liên, nở rộ Tuyết Sơn phía trên.

Giai nhân trán nhất chuyển, nhìn quanh xuất thần thiếu niên, ngón tay ngọc khẽ vuốt bên tai tóc đen, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Sự tình hoàn thành?"

Lâm Thần nhún vai: "Nào có dễ dàng như vậy a, loay hoay ta ngay cả tìm ngươi vị này tiên nữ thời gian đều không có."

Ninh Thanh Tuyền bật cười, rơi vào Lâm Thần bên người, nói khẽ: "Linh Sương đã bắt đầu bế quan."

Hai người đi sóng vai, Lâm Thần nói: "Cô nàng này tiềm lực rất mạnh, ta cuối cùng cảm giác nàng thân thế không đơn giản như vậy."

Ninh Thanh Tuyền gật đầu, nói tiếp: "Có lẽ có một ngày sự tình sau khi kết thúc, chúng ta có thể thay nàng tìm kiếm cha mẹ tung tích, căn cứ Thánh giới lịch sử ghi chép, Nhân tộc không chỉ có ra một vị Võ Thần."

Nàng lẳng lặng cười một tiếng: "Ngươi là lại muốn lên đường sao?"

Lâm Thần cười nói: "Đúng a, hẹn sao Ninh tiên tử."

Ninh Thanh Tuyền cho hắn một cái Đại Bạch mắt, "Ngươi nếu không chê ta là vướng víu, vậy liền cứ việc mang ta lên a."

"Vậy liền đi bắt đầu!" Lâm Thần khẽ vươn tay ôm giai nhân eo nhỏ nhắn, trốn vào trong hư không.

Hắn phân thân cùng Thánh Long cần lưu tại Băng Tâm cung, hiện tại Khương Thái Hư còn tại nhận lấy hệ thống cường hóa, không thể thôi diễn địch nhân động tĩnh, toàn bộ lực lượng đều phải ở lại chỗ này,

Hư không xuyên toa bên trong, Lâm Thần một đường phá không mà đi, lần này, hắn mục đích là Kỳ Vực!

Hắn muốn đi trước năm đó mới tới Thánh giới Thương Nguyệt bí cảnh, Cổ Thần điện!

Hiện tại Thánh giới thế cục đại biến, Cổ Thần làm đã từng một sợi Chân Thần ý chí, có lẽ có thể cho bản thân một chút chỉ điểm.

Thêm nữa, Lâm Thần thành công diệt đi Âm Thiên Tử, việc này cũng phải cáo tri với hắn, lão nhân gia ông ta một cái khúc mắc.

Cảm nhận được Lâm Thần ấm áp cánh tay, tiên tử má ngọc có chút Phi Hồng, chợt tựa hồ nghĩ đến cái gì, thăm thẳm thở dài nói.

"Ta thường xuyên đang tự hỏi, Nhân tộc vì sao luôn luôn tranh chấp nổi lên bốn phía, vĩnh viễn phải lấy vũ lực giải quyết vấn đề. Một mực muốn đánh tới đánh lui, rõ ràng có tốt hơn phương pháp giải quyết, vì sao không thể ngồi xuống đến hòa bình giải quyết sự tình sao? Chẳng lẽ trên đời này thực không có một cái nào mất đi tu vi, người người bình thường thế giới hòa bình sao?"

Lâm Thần bỗng nhiên nói.

"Không có tu vi, người người bình thường thế giới, trên đời này có."

Ninh Thanh Tuyền kinh ngạc nhìn xem hắn.

Lâm Thần còn nói: "Ta cố hương đã là như thế, Nhân tộc thọ nguyên, bất quá trong nháy mắt trăm năm, chúng sinh bình đẳng."

Ninh Thanh Tuyền nhìn qua thiếu niên bình tĩnh mà mang theo một chút tự giễu bộ dáng.

Hắn bật cười nói: "Nhưng là, Thanh Tuyền ngươi sai. Trên đời không có không nổi tranh chấp thế giới, mặc kệ hình thái ý thức như thế nào tiến bộ, người người như thế nào bình đẳng, trên đời này vĩnh viễn không có yên tĩnh thế giới."

"Ta biết ngươi trời sinh tính đạm nhiên Thanh Nhã, có thể đáp án này, vĩnh viễn cũng sẽ không tồn tại."

Lâm Thần nghiêng đi đi nhìn chăm chú Ninh Thanh Tuyền, một chữ một câu gõ nàng trong lòng.

"Cũng không phải là Nhân tộc có tu vi mới chế tạo chém giết, cho dù không có lực lượng, giấu ở không thấy chân dung nơi hẻo lánh, chỉ cần có thể phát ra âm thanh, chỉ cần có thể biểu đạt dục vọng, người tranh chấp liền sẽ vĩnh hằng không thôi."

"Bất kể là có được tu vi đao kiếm tương giao, vẫn là bị pháp văn trói buộc nói lời ác độc. Cả hai bản chất là giống nhau, nhân tính xấu, vĩnh hằng tồn tại. Muốn cho nó biến mất, trừ phi để cho Nhân tộc biến mất."

Ninh Thanh Tuyền ngơ ngẩn, phương tâm thật lâu không thể bình tĩnh.

Trải qua sáng thể kỷ diệt thế hành động bắt đầu, sinh linh đồ thán, rất nhiều địa vực biến thành như nhân gian luyện ngục.

Mắt thấy hiện tượng này Ninh Thanh Tuyền lo lắng không thôi, một mực tìm kiếm thế gian một loại khác đáp án.

Nếu trên đời, thật có tồn tại loại này thế ngoại đào nguyên thế giới cùng đáp án, phải chăng có thể giải cứu hiện tại Thánh giới?

Nhưng, Lâm Thần tự tay đưa nàng hồn nhiên chờ mong đánh vỡ . . .

. . ..