Chương 1721: Cổ Thần lai lịch.

Chương 1721: Cổ Thần lai lịch.

Hồi lâu sau, Ninh Thanh Tuyền soán gấp bàn tay như ngọc trắng, nắm chặt Lâm Thần áo bào, chôn ở Lâm Thần trong ngực, nhẹ giọng kêu.

"Thực, không có khả năng này sao . . ."

Lâm Thần bất đắc dĩ nói: "Đến gần vô hạn bằng không a."

Ninh Thanh Tuyền nói: "Ngươi gần đây không phải là có thể sáng tạo kỳ tích sao, liền ngươi, cũng làm không được sao . . ."

Lâm Thần khó được cười khổ: "Ngươi quá coi trọng ta nha, ta cũng không phải cái gì vĩ nhân."

Ninh Thanh Tuyền nói: "Vậy ngươi, muốn thế nào cứu vớt Thánh giới."

Lâm Thần khẽ vuốt giai nhân tóc đen, bất đắc dĩ nói: "Ta chưa bao giờ cứu thế, chỉ là sáng thể kỷ cản ở trước mặt ta, ta muốn đem nó đánh ngã thôi, chỉ thế thôi."

Xoát

Một đạo thanh quang hiện lên, hư không vô tận bên trong, Lâm Thần chạy tới đến một chỗ hàn khí lượn lờ bí cảnh bên trong.

Chính là Lâm Thần đã từng từng tiến vào Thương Nguyệt bí cảnh, trước kia Lâm Thần còn không đầy đủ đưa nó cưỡng ép phá mở thực lực, hiện tại, hắn trong thời gian nháy mắt có thể xé rách bí cảnh hơn phân nửa!

Một tay phất lên, Lâm Thần cùng Ninh Thanh Tuyền cùng nhau tiến vào bí cảnh bên trong!

Một tòa cổ điển thê lương trong cổ điện.

Bạch y tung bay, nếu như tiên tử mỹ lệ bộ dáng khẽ vuốt cổ cầm, khảy một bản cơ bé gái quá đẹp.

Đột nhiên, bộ dáng ánh mắt run lên, trong thời gian nháy mắt quét lên dây đàn, một cỗ phong nhận như loạn đao chém tới, xé rách hư không!

"Người nào, dám can đảm tự tiện xông vào Cổ Thần điện!"

Xoát ~! Phong nhận gào thét đi, hư không hiển hiện hai bóng người, thiếu niên tiếng cười khẽ quanh quẩn.

"Ân, cái này gió nhẹ coi như không tệ, đem ta đi đường thổi tóc rối hình đều thổi chính đã trở về."

Người áo trắng nhi đôi mắt đẹp run lên, nàng thế công, mà ngay cả đối phương góc áo cũng không tảo động!

Người đến không thể coi thường!

"Khinh Liên, lui ra đi, người một nhà."

Áo gai lão giả hiện thân, tiên phong đạo cốt, tóc bạc mặt hồng hào, hắn đôi mắt ngóng nhìn phương xa, vuốt râu cười to —— "Tiểu gia hỏa, lúc này mới mấy năm không thấy a, luyện thể đã tới Bán Bộ Vương Giả, tinh thần hóa nguyên thần, thánh lực chấn động liền lão phu cũng cảm thấy tim đập nhanh không thôi, chấp chưởng hơn bảy nghìn miếng thượng phẩm dị tinh . . ."

Lâm Thần cung kính liền ôm quyền, "Cổ Thần tiền bối, không phụ kỳ vọng, thí sư chi đồ, đã chết tại tiểu tử tay."

Ninh Thanh Tuyền theo hắn hành lễ, Doanh Doanh hạ thấp người.

Lâm Thần đem đánh bại Âm Thiên Tử thu hoạch nhiều cái quyển trục đưa cho Cổ Thần.

Cổ Thần ý chí tiếp vào tay lúc, hồn nhiên run lên.

Nghe nói Âm Thiên Tử tin tức, lâm vào thật lâu trầm mặc, chậm rãi nhắm mắt lại.

Cuối cùng, vô số cảm khái biến thành một tiếng quanh đi quẩn lại thở dài quanh quẩn trong điện.

Chợt, Cổ Thần cười sang sảng nói: "Tiểu gia hỏa, đến, đi vào uống trà, cùng ta tâm sự trước mắt Thánh giới Nhân tộc tình huống a."

Lâm Thần cùng Ninh Thanh Tuyền nhập điện, đơn giản trình bày hiện tại Thánh giới Nhân tộc tình huống.

"Hảo gia hỏa, ngươi thế mà giết tới Long giới đi. Liền những tên kia tổ kiến Thánh Ngục cũng dám làm, ha ha ha ha!"

"Cái gì? Ngươi còn ngủ Ma nhân Nữ Đế? Tiểu tử, có thể a! Thân mang tuyệt thế sát khí, nhìn không ra a!"

"Ha ha ha! Thực sự là thống khoái, lão phu thật muốn tận mắt chứng kiến dưới bậc này khoái ý nhân sinh tên tràng diện. Ân, sáng thế kỷ liên minh sao, chín loại thần điểu huyết mạch, xác thực khó giải quyết, bất quá lấy ngươi tiềm lực, vượt qua hắn chỉ là vấn đề thời gian . . ."

Cổ Thần thật lâu không có như thế thoải mái cười to, nghe nói Lâm Thần kinh lịch, hắn thậm chí muốn đem hắn lưu tại nơi này đang nói cái mười ngày mười đêm.

Lâm Thần nghiêm túc nói: "Cổ Thần tiền bối, hiện tại bằng vào ta lực lượng, có thể hay không đem ngài phục sinh, hoặc là kéo dài một lần nguyên thần ý chí cũng có thể . . ."

Cổ Thần khoát tay cắt đứt hắn, phong khinh vân đạm cười nói: "Tiểu gia hỏa, ta biết ngươi muốn nói cái gì, ta vẫn diệt trước đó đúng là rơi xuống Chí Thánh cảnh, có thể nghĩ đem ta phục sinh hoặc mang đi rời đi, lấy ngươi bây giờ lực lượng còn làm không được, tối thiểu, được thành thần."

Lâm Thần nhíu mày, thành Thần, con đường này đối với hắn mà nói còn quá xa vời!

Tiếp theo, Lâm Thần lại nói: "Cổ Thần tiền bối, vậy ngươi nhận biết những người này sao."

Lâm Thần đem mười mấy tấm lực lượng nguyên thần khắc họa xuống chân dung đưa ra, sinh động như thật, chân thực nếu như chân nhân.

Đồng thời, Lâm Thần đem cái này mười bảy người đặc điểm, toàn bộ trình bày.

Cổ Thần lịch duyệt xa xưa, hắn biết rõ nhất định so với chính mình nhiều, có lẽ tại lão nhân gia ông ta nơi này có thể biết những ân tình này báo.

Đối với cái này mười bảy người, Lâm Thần cần phải ứng phó cẩn thận.

Cổ Thần kinh ngạc: "Dĩ nhiên là bọn gia hỏa này . . ."

Hắn lộ ra hồi ức thần thái: "Năm đó, cửu tộc sau đại chiến, có làm ngư ông hạng người, lấy được thần cơ duyên, bị Thánh giới chư thần bắt sống tới, ép hỏi bí mật, lão phu còn cho là bọn họ đã sớm chết . . ."

Cổ Thần đem những người này lai lịch toàn bộ giới thiệu cho Lâm Thần lúc, hắn thần sắc mười điểm đặc sắc!

"Nhất đỉnh cấp sát thủ, trận pháp sư, toán sư, nguyên thần linh thể, tinh thông cấm thuật, tiến thánh, đao kiếm thần duệ . . ."

Lâm Thần tự lẩm bẩm một lần, trong cõi u minh, quả thực là có một loại thần kỳ định số a!

Cái này mẹ nó không phải cùng hắn đội ngũ giống như đúc sao!

Lâm Thần trong lòng thầm nghĩ: "Nhìn tới, chúng ta cùng bọn họ, tất có một trận chiến!"

Tiếp theo, Lâm Thần lại nói: "Đúng rồi tiền bối, vì cái gì Nhân tộc Cửu Châu có ngài Thần khí Thương Khung tháp, còn có vĩnh hằng thánh hỏa lai lịch, rốt cuộc là cái gì?"

Mạnh như hiện tại Lâm Thần, cũng không thể hoàn toàn giải vĩnh hằng thánh hỏa lai lịch.

Thậm chí, coi hắn muốn lấy Tạo Hóa Thần Long huyết mạch trợ giúp Bạch Nhược Yên thời điểm, vĩnh hằng thánh hỏa sẽ tự động hộ chủ, năng lượng càng là cường đại.

Nếu đao thật thương thật làm, Lâm Thần hiện tại tu vi, thật đúng là không nhất định có thể đánh được vĩnh hằng thánh hỏa.

Cổ Thần đôi mắt, toát ra mấy phần hi vọng cùng trầm thấp hồi ức thần sắc.

Sau một hồi, hắn chậm rãi nói: "Thôi, lấy ngươi thực lực bây giờ cùng tiềm lực, về sau sớm muộn cũng sẽ biết được, hiện tại nói cho ngươi cũng không sao. Thiên hạ sơ khai lúc, có một sợi Thần Hỏa nương theo thế giới giáng lâm, tắm rửa Thần giới các tộc sinh linh, trải qua Thần Hỏa tẩy lễ, Nhân tộc mới có chư thần xuất thế."

"Sau đó có một ngày, Thần giới phía dưới vũ trụ, không biết từ chỗ nào xông vào một vị vô cùng cường đại Ma Thần vương."

Lâm Thần trong lòng run lên.

Ma Thần vương?

Hắn chỉ nghe nói qua Ma Đế, chưa nghe nói qua cái gì Ma Thần vương a!

"Ma Thần vương, xa xa áp đảo Ma Đế phía trên, căn cứ lão phu không trọn vẹn ký ức, nó tựa hồ đến từ một cái càng xa xôi vũ trụ, dính tới một trận kinh động đến Thần giới tuyệt thế đại chiến."

"Trận đại chiến kia, dính tới càng cao vũ trụ bí mật. Duy nhất có tin tức tiếp tục kéo dài, có lẽ chỉ có Long tộc, năm đó có một đầu sắp gặp tử vong Tổ Long, cũng phủ xuống Thần Hà tinh hệ. Đến mức sau tiếp theo, lão phu ký ức liền đã đánh mất."

"Nhưng có thể xác định là, Thần giới Nhân tộc phái ra chín vị sứ giả, mang theo một sợi vĩnh hằng Thần Hỏa tử hỏa, đến đây trấn áp đầu kia Ma Thần vương, dù là chỉ là tử hỏa, cũng viễn siêu bình thường Thần Diễm uy lực. Lão phu năm đó chính là từ Thần giới xuống tới, diệt sát cái này Ma Thần vương chín cái sứ giả bên trong một vị."

Nhớ lại việc này, Cổ Thần lần đầu lộ ra lòng còn sợ hãi kinh khủng.

Ngay cả mặt mũi đối với trước khi chết vẫn diệt chi chiến hắn đều chưa lộ khiếp đảm, duy chỉ có trận chiến kia cho hắn cực sâu ấn tượng!

Lâm Thần mặt mũi tràn đầy chấn kinh!

Cổ Thần, dĩ nhiên là từ Thần giới đến!.