Chương 1722: tiến về Kiếm vực!

Chương 1722: tiến về Kiếm vực!

"Chín vị sứ giả? Cổ Thần tiền bối đúng là từ Thần giới mà đến chín vị sứ giả một trong!"

Thần giới, cái thế giới này đối với Lâm Thần mà nói quá mức phiêu miểu hư huyễn, hắn chưa bao giờ suy tưởng qua, Thần giới lại là kiểu gì.

Cổ Thần tiếp tục nói: "Lúc ấy Ma Thần vương, bản thân bị trọng thương, muốn nuốt Thần Hà tinh hệ phụ cận tất cả tinh hệ khôi phục thương thế, bị Thần giới chín vị sứ giả ngăn cản, mà thần chi chiến, phát sinh Thần Hà tinh hệ biên giới, đã là Phàm Gian Giới tản mát vị trí."

"Trận chiến kia, hủy diệt vô số sinh linh, lấy chín vị sứ giả hy sinh sáu vị, cuối cùng diệt sát đầu kia Ma Thần vương lúc, lấy vĩnh hằng thánh hỏa vĩnh viễn cầm giữ nó ý chí, đồng thời đưa nó cuối cùng một tia tàn niệm lấy Thương Khung tháp trấn áp lại, lại lấy vô số tinh thể cùng Thương Khung tháp dung hợp làm mắt, thẳng đến lấy thánh hỏa đem Ma Thần vương ý chí đốt cháy mới thôi."

Nói tới đến bước này, Cổ Thần cảm thán nói.

"Ma Thần vương chỉ cần có một tia ý chí, liền có khả năng ngóc đầu trở lại, vĩnh hằng thánh hỏa thiên sinh đối với Ma tộc có nhất định khắc chế hiệu quả, bởi vậy thánh hỏa nhất định phải vĩnh viễn lưu tại nơi này, thẳng đến đưa nó đốt thành hư vô."

"Mà Ma Thần vương Ma thể, kiên cố không phá vỡ nổi, áp đảo bình thường thần lực phía trên, dù chết mà chưa hoàn toàn đáy tiêu vong, bị đánh nát về sau biến thành mảnh vỡ."

"Đến bước này, lại đã dẫn phát một lượt hạ giới Ma tộc đại chiến, được đến Ma Thần vương Ma thể mảnh vỡ Ma tộc, chính là về sau xưng đế thiên các Ma Tôn, Ma giới hơn phân nửa bộ phận Ma Đế, là thu được Ma Thần vương Ma thể mảnh vỡ, mới tại Ma tộc bên trong xưng đế."

Nói xong, Lâm Thần nội tâm gợn sóng không chỉ.

Vĩnh hằng thánh hỏa, nhất định ngược dòng tìm hiểu lên còn có như thế xa xưa một đoạn lịch sử!

Cổ Thần dường như nghĩ đến cái gì, hoành không một chỉ điểm tại Lâm Thần mi tâm, cười nói —— "Đến mức Cửu Châu Đại Lục Thương Khung tháp, đó là Thần giới đồ vật, cần chín cái sứ giả thần ấn mới có thể triệt để kích hoạt, lão phu chỉ có thể nhường ngươi trở thành nó minh hữu, lại không thể triệt để chưởng khống."

Lâm Thần chỗ mi tâm, nhiều hơn một đạo hỏa ấn, ngay sau đó thời gian dần qua biến mất, giấu vào thể nội.

Lâm Thần chắp tay: "Đa tạ tiền bối ban thưởng duyên!"

Cổ Thần cười nói: "Ngươi nếu tại Phàm Gian Giới tao ngộ nguy hiểm, kích hoạt này ấn, Thương Khung tháp sẽ hiệp trợ ngươi, nhưng ngươi nếu tại Thánh giới, nó liền ngoài tầm tay với, trừ phi ngươi có thể triệt để nắm nó trong tay. Hơn nữa, ngươi không phải nói ngươi cô bạn gái nhỏ nắm trong tay một phần vĩnh hằng thánh hỏa sao, nếu muốn phục sinh lão phu nguyên thần, có lẽ có thể thử nghiệm dùng vĩnh hằng thánh hỏa . . ."

Lâm Thần cùng Cổ Thần nói về rất nhiều, Ninh Thanh Tuyền lẳng lặng từ bên cạnh lắng nghe, giống như nhìn thấy cái kia ầm ầm sóng dậy thời đại Hoang cổ, Nhân tộc thánh hiền ra hết thời kì.

Mà Lâm Thần cũng thực sự hiểu rõ đến Thánh giới sáng tạo trước đó, Nhân tộc hiện lên đủ kiểu hạng người kinh tài tuyệt diễm.

"Ân, nhìn tới Thánh giới sáng tạo trước đó, không có đẹp trai hơn ta, cái kia ta an tâm."

Lâm người nào đó chững chạc đàng hoàng đứng người lên, tùy ý cười nói: "Cổ Thần tiền bối, nếu có sự tình, tùy thời dùng nguyên thần ấn ký gọi ta."

Cổ Thần phong khinh vân đạm cười cười: "Tự nhiên, lão phu chờ mong ngươi thành Thần thời điểm, lão phu còn phải chờ nổi."

Lâm Thần trêu chọc nói: "Cái đó dùng hãy đợi a, tiền bối ăn nồi lẩu hát ca, nghe tiên tử đánh đánh đàn ta có thể trở thành."

Hai người nhìn nhau cười to!

Tiểu tử này, thổi ngưu bức đều không mang theo đỏ mặt.

Lão phu ưa thích!

Cuối cùng, Lâm Thần hỏi: "Đúng rồi Cổ Thần tiền bối, cái này dị tinh bồi dưỡng chi pháp, xử trí như thế nào."

Lâm Thần đem bảy sách cổ tịch mở ra, giao cho lão nhân gia ông ta.

Cổ Thần khẽ giật mình, phóng thích tinh thần ý thức quét qua, Âm Thiên Tử khi còn sống, mà ngay cả thượng phẩm dị tinh bồi dưỡng phương pháp cũng làm cho hắn đẩy ngược đi ra!

Đối với cái này đệ tử thiên phú, lão nhân gia ông ta ánh mắt vẫn như cũ cay độc.

Chỉ tiếc, đạp vào một đầu thí sư con đường, nếu không một đồ một sư, chắc chắn trở thành bảng thánh tài thứ nhất thiên cổ truyền kỳ.

Cổ Thần lắc đầu bật cười: "Tùy ngươi xử trí đi, lão phu đối với ngươi tiểu gia hỏa này cực kỳ yên tâm. Chỉ là có một chút . . ."

Hắn đặc biệt lấy ra hai sách cổ tịch, cười nói: "Cái này sách trung phẩm, hạ phẩm dị tinh bồi dưỡng chi pháp, lão phu muốn ngươi về sau miễn phí công khai trao tặng toàn bộ Thánh giới tất cả mọi người!"

Lâm Thần có chút kinh ngạc.

Cổ Thần cười to, tiếng cười phóng khoáng mà thông thấu.

"Phổ thông thiên tài nghĩ tiếp cận cao hơn tầng thông đạo có hạn, đã như vậy, lão phu nguyện làm mở cái này khơi dòng chi lệ, lại giúp thế gian phàm nhân. Nguyện Thánh giới tâm thành thiên tài hạng người, mỗi người như long!"

Lâm Thần cười nói.

"Tiền bối đại nghĩa, tiểu tử bội phục. Tốt, ta sẽ chọn cái hợp thời cơ, lấy thích hợp hơn phương thức truyền thụ cho Thánh giới càng nhiều phàm nhân. Không chịu trách nhiệm vung tay ra ngoài, ngược lại sẽ tạo thành sóng to gió lớn, tránh cho vì tà tông gian tà hàng ngũ biết được sáng lập dị tinh phương pháp về sau, nguy hiểm cho nhiều người hơn."

Cổ Thần cười nói: "Ngươi làm việc, ta yên tâm."

. . .

Rời đi Cổ Thần điện về sau, trong hư không, Ninh Thanh Tuyền hiếu kỳ nói: "Sau đó thì sao?"

Lâm Thần nhún vai: "Tiếp xuống? Tiếp xuống rất đơn giản a, làm liền xong rồi, ra sức!"

Hai ngày sau, Băng Tâm cung bên trong.

Tất cả người hầu lấy một loại phát hiện đại lục mới giống như kinh hãi ánh mắt nhìn bản thân, lại nhìn xem Lâm Thần

"Ta Phần Thiên Lạc Dương tâm kinh, uy lực nhất định tăng lên gấp sáu lần không chỉ . . ."

"Huyết mạch đột phá! Ta huyết mạch, vậy mà tiếp cận hậu duệ của Thần huyết mạch!"

"Còn có ta thất phẩm thánh kiếm Ma Nguyệt Đoạn Hồn, ta vừa rồi thử một chút, uy lực vậy mà không kém hơn bát phẩm!"

"Lão phu chiêu bài tuyệt học, không ngờ đột phá hoàn toàn mới cảnh giới! Liên quan trước đó điểm đáng ngờ đều toàn bộ hiểu rõ!"

Tất cả người hầu kém chút cho Lâm Thần quỳ xuống!

Chúa công, vĩnh viễn tích thần a!

Trong ba ngày này, bọn họ công pháp đột phá, huyết mạch tiêu thăng, chiến kỹ đốn ngộ, mỗi loại thủ đoạn tối thiểu đã tăng mấy lần uy lực không chỉ!

Đặt ở cùng cấp bậc bên trong, bọn họ hiện tại vài phút treo lên đánh cùng cấp bậc đối thủ! Đại nhân chùy tiểu hài một dạng đơn giản!

Cái này tăng lên thế nhưng là từ bên trong ra ngoài chất biến a!

Bọn họ thực sự không nghĩ ra được, trừ bỏ siêu việt phàm nhân Chân Thần có thể có năng lực này bên ngoài, còn có ai có thể làm được!

Đây không phải thần kỳ dấu vết là cái gì?

Thần Diễm cung thủ tịch Thái thượng trưởng lão càng là nhìn chằm chặp Lâm Thần!

Nàng cảnh giới bình cảnh, nhất định từ lần trước bế quan trăm kỷ chưa gia tăng, lần này lại có một chút dãn ra! Chỉ vì [ Thần Diễm Tâm Kinh ] tâm pháp uy lực tăng vọt!

Bá đạo như Thượng Quan Giác, lúc này cũng như cái bị khai phát thiếu nữ giống như, tuyết má lúm đồng tiền đều là rung động nhìn chăm chú Lâm Thần.

Thật là đáng sợ! Nàng tâm pháp và sở trường tuyệt học vậy mà uy lực liền bão tố gấp ba!

Đây là cái gì thần tiên mới có chung cực nội tình!

Lâm Thần ra vẻ kinh hãi hình, che ngực, hoảng sợ nói: "Các ngươi Thần Diễm cung muốn làm gì, đầu tiên nói trước, ta danh thương có chủ a."

Thượng Quan Giác hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, lộ ra phong tình vạn chủng, lại không nhịn được nói: "Ngươi rốt cuộc là làm thế nào . . ."

"Đừng hỏi." Lâm Thần cắt đứt nàng, giống như cười mà không phải cười: "Ta làm thế nào, có thời gian ta buổi tối dạy ngươi. Các ngươi Thần Diễm cung chỉ cần biết, giúp ta chiếu cố tốt Nhược Yên, an tâm đi theo ta, về sau cùng loại chỗ tốt, toàn bộ Thần Diễm cung đều sẽ có."

Thần Diễm cung ba người hồn nhiên chấn động!

Đời trước cung chủ là chấn kinh sau khi tràn đầy vui mừng.

Thủ tịch Thái thượng trưởng lão càng là một lần nữa dấy lên đấu chí!

Nàng vô cùng rõ ràng, Lâm Thần có thể làm cho các nàng tâm pháp phẩm cấp thuế biến đem ý vị như thế nào!

Trình độ này, viễn siêu Vũ Phiên Tuyệt mang cho bọn hắn biến đổi chỗ tốt!

Lâm Thần kẻ này, bọn họ cùng nhất định!

Tận mắt nhìn thấy Thần Diễm cung Thủ tịch trưởng lão thần thái biến hóa sau khi, Lâm Thần cười to nói: "Chư vị, không nói nhiều thừa thãi, chúng ta đi, cất cánh Kiếm vực!"

Tử Thiên Sầu mở ra trận pháp, Tiêu Linh Nhi thi triển không gian thông đạo.

Đi đường quá trình bên trong, Lâm Thần còn thuận tiện tiếp tục luyện hóa đại lượng bồi dưỡng ra mới thượng phẩm dị tinh, nguyên tố thuộc tính giá trị một đường bão táp.

Bốn ngày sau.

Kiếm vực, Thái Cổ Kiếm thành.

Cổ điển dày đặc thành trì, phóng thích ra lăng lệ trùng thiên kiếm ý. Kiếm thành bày ra là Kiếm Mộ, kiếm bia, rừng kiếm, tràn ngập làm cho người kính sợ Vô Thượng Kiếm Ý, thẳng quấy Phong Vân!

Ầm! Ầm! Ầm!

Một tòa kiếm bia phá toái, một đám Thánh Nhân bị một kiếm đánh bay, thánh huyết sái trường không!

Cầm đầu nam tử áo bào xanh, khuôn mặt anh tuấn đều là lạnh lẽo cùng ngưng trọng, nhìn chằm chặp trong hư không hai mươi người!

Cái này hai mươi người, lại có ba vị Thánh Vương, còn có một vị là danh chấn cổ kim nội ngoại 'Kiếm Vương' !

Kiếm đạo Vương giả, quân lâm thiên hạ. Lấy kiếm nhập đạo thành Thánh Vương, chấp chưởng kiếm ý phá sinh tử, đây là chân chính Vương giả bên trong Vương giả!

Mà bị đả thương nam tử áo bào xanh, chính là Kiếm Khuynh Thành phụ thân Kiếm Thừa!

Lúc này, Thái Cổ Kiếm thành chính tao ngộ xưa nay chưa từng có tai hoạ ngập đầu!

. . ..