Chương 1723: đường đi như vậy dã sao?

Chương 1723: đường đi như vậy dã sao?

Kiếm Thừa không cam tâm gầm nhẹ nói —— "Chẳng lẽ liền các ngươi cũng biến thành sáng thể kỷ chó săn sao? Độc bá Kiếm vực khí vận còn chưa đủ, còn muốn ách tuyệt trên đời này tất cả đường lui sao!"

Trong hư không hai mươi người, một trận cười nhạo, trong mắt đều là đùa cợt và khinh thường.

Cầm đầu áo tím Kiếm Vương ngửa đầu cười to, "Kiếm Thừa, ngươi quá ngây thơ rồi, được làm vua thua làm giặc, không cần nhiều lời. Bản vương chỉ hỏi ngươi, giao hay không giao ra Lâm Thần tặc tử nhân mã, bản vương vừa rồi chỉ là cảnh cáo, tiếp theo kiếm cũng không phải là đơn giản như vậy!"

Bên cạnh áo trắng Thánh Vương cười lạnh nói —— "Người thức thời vì tuấn kiệt, Kiếm Thừa, ngươi quyết định đem trọn cái Thái Cổ Kiếm thành tính mệnh, tuyệt đối không nên bởi vì một chút giao tình tự chịu diệt vong."

Lâm Thần người hầu đội ngũ di động đến bước này lúc, để lọt tin tức, một số người trở lại Kiếm vực lúc bị Kiếm vực bộ phận toán sư cân nhắc ra dấu vết để lại.

Mà vừa lúc Kiếm vực mạnh nhất cửu phẩm tông phái, Vạn Cổ Kiếm môn, cùng sáng thể kỷ có giao hảo manh mối, liền xuất động số rất ít đỉnh tiêm tinh nhuệ, trực tiếp tới đoạt người!

Không giao người, thì chết!

Rất đơn giản, Vạn Cổ Kiếm môn đằng sau, là Kình Thiên Kiếm Vương, Triệu Lăng Thiên!

Người này, là đương kim Thánh giới Ba Mươi Sáu vực bên trong, trừ bỏ Kiếm Thần bên ngoài, kiếm đạo người mạnh nhất, cũng là duy nhất đạt tới 'Kiếm ý thông thần' nhân vật!

Lúc này thời đại, Kiếm Thần không ra, Kình Thiên Kiếm Vương đã là tối cường Kiếm Đạo Vương giả! Đương nhiên, không tính 'Tấn Thái Sơ' điều kiện tiên quyết.

"Làm gì khó xử Kiếm thành người!"

"Sáng thế kỷ liên minh chó săn, mãi mãi cũng là như vậy tàn nhẫn cuồng bạo! Mạng này lão phu không cần cũng được, cùng các ngươi liều!"

Lúc này, Đan vực trưởng lão hội, Dạ gia, Giới Tháp, Tử Hà vương cốc cùng bộ phận người hầu cùng ẩn thế cường giả, nhao nhao từ Kiếm thành trong mật đạo xuất hiện!

Bọn họ từng cái thấy chết không sờn, một bộ cá chết lưới rách tư thái.

Có mấy vị tầng mười tám cửu chuyển đỉnh phong người hầu, đã làm tốt đập nồi dìm thuyền niềm tin, chắn đối phương Thánh Vương chính đối diện!

Áo tím Kiếm Vương chớp mắt: "Rốt cục xuất hiện sao, cầm xuống các ngươi, coi như ta Kiếm Môn đưa cho sáng thể kỷ lễ gặp mặt!"

Tranh

Một tiếng rồng ngâm, hắn kiếm xuất vỏ, tử quang sắc vân khí nhất định xé rách Thương Khung!

Hắn một kiếm quét ngang tật trảm, nhu Nhu Vân quang quyển nát tất cả, phảng phất chỉ này một kiếm, thương hải tang điền hóa thành tro tàn bất quá một cái chớp mắt!

Một kiếm này xuống tới, có thể còn sống người sẽ chỉ là nhân vật trọng yếu!

Tất cả mọi người thấy chết không sờn, đang định trước mặt mà lên ——

Không gian kịch liệt run lên, khí vân quang vỡ thành đầy trời toái mang, như sao lốm đốm đầy trời, lộng lẫy xa hoa!

Chư vị kiếm đạo cường giả sững sờ!

Thái Ất Kiếm Vương lúc trước một kiếm kia, đủ để gạt bỏ đại bộ phận nửa bước Thánh Vương tu vi phía dưới sinh linh, coi như Thánh Vương chính diện đón đỡ cũng không khả năng như thế nhẹ nhõm, rốt cuộc là ai?

Oanh long ~! Xoát ~!

Lúc này, xa xôi tầng mây phân chia mà ra, hai tòa cuồn cuộn cung điện như dịch chuyển tức thời trong hư không giống như, ầm ầm hai tiếng từ Thái Cổ Kiếm thành bên ngoài, một đường bão táp quét ngang mà đến!

Chỉ thấy, thiếu niên đặt chân cung điện đỉnh chóp, hai đại cung điện tại hắn dưới chân một đường chớp liên tục hoành chuyển, tốc độ cực nhanh,

Vạn Cổ Kiếm môn cường giả trợn tròn mắt!

Hắn vậy mà mang theo hai cái cung điện trôi đi tới? Đường đi như vậy dã sao?

Oanh long ~!

Băng Tâm cung cùng Thần Diễm cung giáng lâm Thái Cổ Kiếm thành bên ngoài lúc, một bộ áo bào màu bạc bay lên không vọt lên, lăng không xoay tròn, bước vào tầng mây không trung quan sát Kiếm Môn cường giả lúc, hắn nhếch miệng lên, trêu tức cười nói.

"Các ngươi là sáng thể kỷ người? Rất tốt, các ngươi đã bị ta một người bao vây."

Kiếm Môn đám người: ". . ."

Một người bao vây bọn họ? Đường đi cực kỳ dã a tiểu huynh đệ!

Oanh long ~! Bang! Bang! Tranh!

Đao quang loạn vũ, kiếm khí trùng thiên, đao quang như nước thủy triều!

Kiếm Môn đám người trợn mắt hốc mồm, sao, kẻ này là lai lịch thế nào a! Vừa thấy mặt đã khai kiền?

"Thái Ất Kim vương kiếm!" Áo tím Kiếm Vương chém ra một đầu hoàng kim đại đạo, canh kim phong mang lay Vân Thiên!

"Vô vọng chi kiếm!"

"Thái Hư Hóa Long kiếm!"

Kiếm chiêu chồng chất, hai mươi vị Vạn Cổ Kiếm môn cường giả các dùng tuyệt học, cứng rắn chống đỡ Lâm Thần thế công!

Ầm! Ầm!

Lâm Thần Thánh Long một chiêu Thái Hi thần quang, bao phủ tất cả mọi người, yểm hộ đám người cấp tốc rút lui!

"Chúa công!"

Chúng bọn người hầu kinh hỉ hô to, nhao nhao cuồng hỉ.

Bọn họ cảm thấy hoàn toàn mới cảnh giới, nửa năm không thấy chúa công, chiến lực đã tăng vọt đến một loại không thể tưởng tượng nổi bước!

Kiếm Thừa bên người tóc đỏ giai nhân ngóng nhìn trong lòng nam nhi, phương tâm rất mừng, thay thực lực của hắn lên nhanh mà cảm thấy từ đáy lòng cao hứng.

Trong đội ngũ Dạ Khinh Vũ vung vẩy lên đôi bàn tay trắng như phấn, kích động hô lớn: "Lâm Thần, ngươi làm sao mới đến a! Nhanh đánh bọn hắn!"

"Chúa công? Lâm Thần?"

Miễn cưỡng đón lấy Lâm Thần đợt thứ nhất thế công Thái Ất Kiếm Vương khẽ giật mình, sắc mặt hoảng hốt!

"Ngươi là Lâm Thần?"

Lâm Thần tay cầm Đồ Ma thương, chân đạp vân ảnh đánh tới, nghiêm nghị cười to —— "Bớt nói nhiều lời, xem thương! Động lão tử người, liền phải chuẩn bị kỹ càng ăn lão tử Đại Hắc thương!"

Thân thương khẽ múa, đầy trời ám lôi như điện rắn vũ động, từng đạo từng đạo diệt thế lôi quang tựa như điện long ẩn nấp xuống!

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Điện long mũi thương Thuấn Quang Phân Ảnh, nhao nhao bạo ép mà xuống, điện long xuyên qua đông đảo Kiếm Môn cường giả phòng ngự, vừa đối mặt đã bị đánh ra bảo mệnh át chủ bài!

Tê

Tử Hà vương cốc cùng Đan vực, Dạ gia người hít mạnh một hơi khí lạnh!

Cái này mẹ nó là cái gì chiến lực a!

Nghiền ép Bán Bộ Vương Giả, cửu chuyển Thánh Nhân, vừa đối mặt đánh ba cái Thánh Vương còn chiếm thượng phong! !

Lâm Thần gia hỏa này, nửa năm này đến cùng trở nên cỡ nào biến thái a!

"Linh Nhi!"

Lâm Thần quát lạnh một tiếng, Tiêu Linh Nhi cách không truyền âm.

"Chúa công, kết giới đã hoàn thành, mời buông tay thỏa thích chiến đấu."

Nói xong, rộng lượng không gian thánh quang như ngân mang liên tiếp lộn xộn tránh, thân ở Thái Hi thần quang bảo hộ đám người, một cái chớp mắt cướp vọt đến mười vạn dặm có hơn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lại là liên tiếp bạo tạc lúc, Thái Ất Kiếm Vương cùng hai vị Thánh Vương lại một lần bị Lâm Thần phân thân cận chiến đánh trúng!

Lần này, Lâm Thần lại nhắm ngay bọn họ cận chiến phạm vi khoảng cách, lấy thân pháp thần tốc, lập tức thiếp thân đánh!

Ý thức được Lâm Thần phân thân số lượng lại có năm cái, còn từng cái đều đầy đủ Thánh Vương cảnh thánh lực lúc, Thái Ất Kiếm Vương tức khắc ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng!

"Mau bỏ đi . . ."

Hắn đang muốn xé rách không gian tiềm hành, lại phát hiện có một cỗ vô hình bình chướng đem ngoại giới không gian đã toàn bộ bị cắt đứt! Bọn họ tìm không thấy tiến về ngoại giới khoảng cách!

Bọn họ muốn chạy trốn, Lâm Thần lại không cho cơ hội lần này.

Chính là phân thân lần này thiếp thân cận chiến điên cuồng tấn công, Lâm Thần chiếm được tốt nhất cơ hội!

"Siêu thời không thiên phú!"

Ba cái phân thân một chưởng bạo ép đi, đầu tiên là Thái Ất Kiếm Vương cùng hai vị Thánh Vương, một cái chớp mắt biến mất!

Tiếp theo, hai vị khác huyễn ảnh phân thân giây lát hóa ngàn vạn vân ảnh tàn quang, toàn bộ đem tất cả Kiếm Môn cường giả nhiếp vào siêu thời không vị diện bên trong!

Siêu thời không bên trong ——

Lâm Thần xuất hiện, mang theo bảy cái huyễn ảnh phân thân, nhìn xuống tất cả Kiếm Môn người.

"Cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp, quỳ xuống đất phong huyệt, bàn giao sáng thể kỷ sự tình, ta có thể tha các ngươi một mạng, nếu không, chết."

Lâm Thần trong mắt lướt qua vẻ sát ý.

Thái Ất Kiếm Vương cười gằn nói: "Bất quá là đầy đủ một kiện đặc thù một chút không gian Thánh Khí mà thôi, ngươi ra vẻ cái gì?"

Lâm Thần lắc đầu nói: "Ta đã cho các ngươi cơ hội, không trân quý lời nói, vậy liền trên hoàng tuyền lộ đi hối hận a!"

. . ..