Chương 1724: diệt đi Tam Vương!

Chương 1724: diệt đi Tam Vương!

Tất nhiên không đầu hàng, cái kia Lâm Thần liền chủ động xuất kích!

Tranh

Lâm Thần Phân Thân Trảm giết ra một cái thần lực Khai Thiên kiếm, khai thiên cự kiếm quay đầu nện xuống!

Ngay sau đó, phân thân kéo động Cửu Tiêu Tinh Nộ Chấn Tinh lôi, một tiễn bắn mạnh tới, Thuấn Quang Phân Ảnh, chia thành năm phần!

Oanh long ~!

Một kiếm vương, hai vị Thánh Vương, cùng mười bảy vị Kiếm Môn chí cường giả liên thủ ngăn lại Lâm Thần thế công ——

Thái Ất Kiếm Vương chính cười lạnh nói: "Liền tài nghệ này còn muốn giết chúng ta . . ."

Lời còn chưa dứt, hắn con ngươi đột nhiên run lên!

Hắn ngay phía trên không gian, Lâm Thần huyễn ảnh phân thân lơ lửng năm đám mỹ lệ như đèn lồng giống như tinh đoàn, đầy tràn ra khí tức hủy diệt, làm bọn họ cảm nhận được tử vong hoảng sợ!

Trước đó bốn vị Thánh Vương, là toàn lực phòng ngự tình huống dưới.

Lần này, Lâm Thần đã dùng trước hai chiêu Cam giai cao cấp tuyệt học phân tán bọn họ ngăn cản lực lượng, hiện tại chính là thánh lực vận chuyển khoảng cách lập tức!

Lâm Thần cười sang sảng nói.

"Yên diệt · tinh bạo!"

Oanh long ~! !

Lại là hạch bình một ngày.

Tinh quang bắn ra bốn phía, lang yên cuồn cuộn bao phủ siêu thời không vị diện bên trong, tinh bạo năng lượng bốc hơi bắt đầu vô số đóa mây hình nấm, diệt thế bản năng lượng tựa như cự mãng du tẩu lan tràn ra.

Mắt thấy còn có Thái Ất Kiếm Vương cùng hai vị nửa bước Thánh Vương bị thương chưa chết, Lâm Thần nói nhảm không nói, hỏi đều chẳng muốn hỏi, hắn giơ tay rút đao chính là một cái rút đao 'Thần Lệ' !

"Thái Ất kiếm ý!"

Thái Ất Kiếm Vương miệng phun máu tươi, lại chém ra một kiếm, một vòng hư vô kiếm ý càng đem Lâm Thần tất cả đao khí mảnh vỡ bôi thành hư vô!

A

Lâm Thần kinh ngạc, lần nữa điều động phân thân, thi triển 'Yên diệt · tinh bạo' !

Thái Ất Kiếm Vương hung ác mà cắn răng, chém ra ba sợi kiếm ý hộ thể!

Oanh long ~!

Yên Diệt Tinh Bạo khí tức hủy diệt, lần nữa khuấy động mà mở!

Lang yên tan biến lúc, ba đạo nhân ảnh toàn thân đẫm máu, vẫn đứng ở bên trong cơn bão năng lượng!

Lâm Thần không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Đây chính là Đại Thành kỳ kiếm ý, thật mạnh . . ."

Lâm Thần không tu ý cảnh, ý cảnh đại khái chia làm sơ kỳ, trung kỳ, đại thành, thông thần.

Cái này tên Thái Ất Kiếm Vương kiếm ý tạo nghệ thoáng kém hơn Phương Lăng.

Mà Kiếm Vương cường giả nếu vận dụng kiếm ý, thì làm sinh tử chi chiến.

Lâm Thần đủ để diệt sát Thánh Vương 'Yên Diệt Tinh Bạo' mà ngay cả lấy hai lần cũng không đánh chết bọn họ!

Thái Ất Kiếm Vương gằn giọng nói: "Lâm Thần, ngươi giết chúng ta, Triệu Lăng Thiên đại nhân nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi! Bây giờ thả ba người chúng ta, ngươi còn có một đường chỗ trống!"

Lâm Thần lắc đầu bật cười: "Tất cả mọi người là người trưởng thành, nói chuyện đừng ấu trĩ như vậy. Ta diệt ngươi Kiếm Môn nhiều người như vậy, chẳng lẽ ta thả ngươi, đi các ngươi Kiếm Môn ăn một chút ăn khuya uống chút rượu, các ngươi thì sẽ bỏ qua ta?"

Tranh

Lâm Thần xá thương không cần, tay cầm Đông Thiên kiếm một kiếm bạo trảm, năm chuôi khai thiên cự kiếm trực trụy đi!

Thái Ất Kiếm Vương không để ý thương thế, kiếm phong chỉ lên trời chặt nghiêng, tế ra cuối cùng một tia kiếm ý giảo sát bầu trời cự kiếm!

"Thần Lệ · Phần Thiên Tiến!"

Lâm Thần phân thân lại chém một đao, Cửu Tiêu Tinh Nộ giương cung bắn nhanh, Thuấn Quang Phân Ảnh, xuyên qua song vương phòng ngự!

Tiếp theo, đao mang bạo tạc, lấy vô cùng vô tận đao khí mảnh vỡ, toàn bộ giảo sát ba người, điên cuồng phát động [ hủy diệt bạo tạc ] cùng [ Diệt Tuyệt Liệt Sang ] đưa bọn hắn toàn bộ lên đường!

Siêu thời không vị diện, chính là cường thế như vậy.

Ở chỗ này, Thánh Vương tất cả bỏ chạy thủ đoạn đều sẽ bị bình phong đoạn!

Một ngày này, Vạn Cổ Kiếm môn cử tông chấn kinh!

Hạch tâm mấy vị Thái thượng trưởng lão, hai vị Thánh Vương tôn giả, cộng thêm một vị Kiếm Vương, vậy mà đồng thời vẫn lạc!

[ kí chủ thu hoạch được 12400 điểm đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị, 89 ức điểm Thánh cấp khí huyết, 4 vạn điểm Hỏa hệ năng lượng, 2 vạn Thánh cấp phù văn năng lượng, 2 vạn điểm Thánh cấp công pháp tinh phách, 69 ức điểm sáo trang tinh hoa, 4200 vạn điểm trung cấp cường hóa điểm, 10 ức điểm Thánh cấp tinh thần lực . . . ]

Ba vị Thánh Vương vẫn diệt, Lâm Thần thuộc tính giá trị một đường bão táp! !

Bất quá, Lâm Thần xưa đâu bằng nay, rơi xuống thuộc tính giá trị số lượng cùng chất lượng, là cùng kí chủ đánh giết sinh linh độ khó có quan hệ trực tiếp.

Lâm Thần nhíu mày, "Lĩnh ngộ kiếm ý gia hỏa, thực sự là khó chơi . . ."

Đây là Đại Thành kỳ kiếm ý, nếu là 'Kiếm ý thông thần' cảnh giới, chỉ sợ Lâm Thần bản thể thêm bảy cái phân thân một khối bên trên cũng chưa hẳn là đối thủ!

Lâm Thần con mắt hơi khép, lướt qua vẻ suy tư; "Sáng thế kỷ liên minh bên trong, danh xưng Chân Thần phía dưới mạnh nhất Thánh Vương, Tấn Thái Sơ cùng Khương Phá Ất, phân biệt đạt đến đao ý nhập thần, kiếm ý thông thần cảnh giới."

Hai người này, Lâm Thần có thể dự liệu được, là khó giải quyết nhất địch nhân loại hình!

"Ta bên này cũng cần cùng cấp cấp bậc cao thủ tài năng ngăn chặn hai người này, không giải quyết hai người này vấn đề, cùng sáng thể kỷ đánh liền không có phần thắng."

Nghĩ tới đây, Lâm Thần bỗng nhiên cười một tiếng: "Nhìn tới, chỉ có giao cho Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân!"

[ kí chủ thu hoạch được Cam giai thiên phú chuyên môn bảo rương hai cái, đặc thù thần vật liệu mảnh vỡ một cái . . . ]

Lúc này, hệ thống màn ánh sáng màn bắn ra, Lâm Thần chấn động trong lòng, hắn Cam giai thiên phú bảo rương vượt qua mười cái!

Hiện tại dung hợp, đem khả năng cao thu hoạch được Cam giai đỉnh cấp thiên phú, giữ gốc một cái Cam giai cao cấp thiên phú!

Lại một lần chém xuống ba tên Thánh Vương, Lâm Thần thu hoạch có thể nói hùng hậu đến cực điểm!

Mỗi một vị Nhân tộc Thánh Vương, trải qua vô số kỷ nguyên tích lũy, thân gia không thể coi thường, một người có thể sánh ngang cả một cái bát phẩm tông phái, vẫn có rất chi.

Nhìn qua tản mát toàn bộ siêu thời không vị diện đại lượng dị bảo, đây đều là Kiếm Môn cường giả khí vận thực nang bên trong bảo vật cùng tích lũy, bị Lâm Thần diệt sát về sau, cùng thuộc tính quang cầu một khối lơ lửng rơi xuống đến bước này.

Lâm Thần mở rộng khí vận thực nang, thu sạch đi!

Hắn bất đắc dĩ thở dài: "Chiến đấu, là tích lũy tài phú nhanh nhất con đường, quả nhiên không giả. Đáng tiếc, nếu là không những chuyện xấu này, ta mẹ nó tình nguyện không đánh, tìm non xanh nước biếc thế ngoại đào nguyên cùng các mỹ nữ nói chuyện trời đất, luyện một chút thương, làm một chút vận động hắn không thơm sao, suốt ngày đánh tới đánh lui, sao, Nhân tộc cái rắm có nhiều việc."

Lâm Thần phân thân cấp tốc đặt vào rộng lượng Kim Thánh nguyên tệ khôi phục thánh lực, thi triển một lần 'Tinh bạo' tiêu hao Thánh cấp phù văn năng lượng chính là mấy chục vạn điểm trở lên!

Nếu không phải trong chiến đấu, Lâm Thần tận khả năng lấy đan dược hoặc Kim Thánh nguyên tệ khôi phục phân thân thánh lực.

Dù sao, Lâm Thần hiện tại phù văn năng lượng còn chưa đủ lấy để cho hắn tùy ý tiêu xài.

Thái Cổ Kiếm thành bên trong, Lâm Thần trở về đến bước này.

"Chúa công!"

Hộ tống Đan vực trưởng lão hội chờ bọn người hầu tức khắc ôm quyền cung kính nói.

Dạ Khinh Vũ như hồ điệp bay tới, như cái hiếu kỳ bảo bảo tựa như vây quanh Lâm Thần xoay quanh, trên dưới dò xét, giảo hoạt cười nói.

"Có thể a Thần ca, nửa năm không thấy, mãnh liệt nhiều như vậy? Ngươi đem vừa rồi những người kia đều đánh lùi? Nhưng làm ngươi lợi hại!"

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Ngươi xem thường ai đây, ta đã đem bọn họ giết chết."

Lời vừa nói ra, đám người kinh hãi! Dạ Khinh Vũ cùng Dạ Ly Tuyết mẹ con hai mắt tỏa sáng!

Giết chết? Đây chính là hai vị Thánh Vương, một vị Kiếm Vương a!

Tử Hà vương cốc cùng Giới Tháp đám người trong lòng tán thưởng, trên mặt vẫn lưu lại kinh hãi cùng sợ hãi thán phục.

Ngắn ngủi nửa năm, Lâm Thần cũng đã đột nhiên tăng mạnh đến như thế nghịch thiên bước!

Bọn họ hoặc nhiều hoặc ít biết rõ, lúc trước khiêu chiến Thần Diễm cung, tiêu diệt bốn vị Thánh Vương cùng Âm Thiên Tử, Lâm Thần là bỏ ra giá thật lớn.

Nhưng bây giờ, Lâm Thần trong lúc nói cười diệt ba cái Thánh Vương, mười cái bát chuyển, cửu chuyển Thánh Nhân!

Hiện tại Lâm Thần, xưa đâu bằng nay!

Ở đây người thật sâu cảm nhận được một loại 'Hạ bàn cược đối với' cảm giác!

Không sai, hiện tại chính là đặt cược bắt đầu phiên giao dịch thời điểm!

Bọn họ cùng Lâm Thần giao hảo, nếu Lâm Thần cùng sáng thể kỷ trong quyết đấu chiến thắng, bọn họ đem được ích lợi vô cùng!.