Chương 1725: giải phóng khí vận thời điểm!

Chương 1725: giải phóng khí vận thời điểm!

Lúc này, Tiêu Linh Nhi khuôn mặt mừng rỡ, vỗ tay nhi vui vẻ nói: "Phương Lăng đại ca bọn họ đang tại chạy về!"

Tiêu Linh Nhi phát giác được bản thân tăng lên, nàng lòng tràn đầy vui vẻ, mắt đẹp chứa Doanh Doanh thu thuỷ nhìn chăm chú Lâm Thần, hàm tình mạch mạch bên trong có tràn ngập mấy phần sùng bái và ngưỡng mộ.

Cho dù lịch duyệt rất rộng cũng khó ức giờ phút này kích động cùng hưng phấn.

Nếu không phải đích thân thể nghiệm qua, nàng thậm chí khó có thể tin, bản thân không gian thần thuật nhất định lại tăng lên không chỉ gấp mấy lần!

Nếu là lúc trước, nàng tối thiểu còn được sáu canh giờ về sau, mới có thể cảm giác được Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân đến gần rồi Kiếm vực biên giới vị diện.

Hiện tại, hai người vừa mới đến Thánh giới khu vực biên giới nàng liền đã lấy không gian thần thuật động tất!

Chúa công thủ đoạn, có thể xưng nghịch thiên!

Nghe thấy Phương Lăng tên, Kiếm Thừa bừng tỉnh đại ngộ, "Là vừa mới gặp được nguy hiểm lúc, chúng ta cho Phương Lăng các hạ bọn họ đưa tin."

Hồi lâu không thấy Kiếm Vô Cực vỗ vỗ Lâm Thần bả vai, cảm thán nói: "Tiểu tử, nhiều năm không gặp, ngươi vậy mà mạnh đến loại tình trạng này."

Lâm Thần khiêm tốn nói: "Kiếm Vô Cực tiền bối, ta người này không trải qua khen, có thời gian ngươi nhiều khen một chút."

Đám người cười to.

Ngay sau đó, Lâm Thần cười phất phất tay, ánh mắt quét bốn phía cười nói —— "Tất nhiên bọn họ đã trở về, chư vị, chúng ta như vậy tại Kiếm vực tạm thời cắm rễ a."

Lúc này, Khương Thái Hư đột nhiên nói: "Chúa công."

Mọi người nhìn về phía hắn.

Hắn thần sắc càng là nghiêm túc, trầm giọng nói: "Tuy nói lần này nói từ lão phu mà nói không thích hợp, Phương Lăng các hạ hắn . . ."

Lâm Thần khoát tay, ngắt lời hắn.

Lâm Thần cười nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, các ngươi từ Thánh Ngục đi ra lấy mệnh đi theo ta, ta cũng biết đáp lại các ngươi chờ mong."

Lâm Thần ánh mắt ngóng nhìn phương xa, nghiêm nghị cười to, ngông cuồng bốn phía.

"Ta muốn để Kiếm vực, Đao Vực khí vận, triệt để giải phóng! Đến bước này về sau, chỉ cần tạo nghệ cảnh giới đầy đủ, Thánh giới chúng sinh, tâm thành chí thượng đao kiếm tu khách, người người đều có thể đao ý nhập thần, kiếm ý thông thần!"

. . .

Kiếm vực, Vạn Cổ Kiếm môn.

Mây xanh phía trên, một tòa vân môn đứng lặng giữa thiên địa.

Bạch y nam tử ngồi xếp bằng mây khói bên trong, bên người trưng bày một chuôi không vỏ hắc kiếm.

Hắn hai đầu lông mày kiếm ý càng ngày càng tinh xảo, cô đọng, kiếm ý bất diệt, xưng bá vạn cổ! Có một loại tùy tâm tùy ý chí cường cảnh giới!

Người này, đã là Thánh giới lập tức thời đại kiếm đạo đỉnh phong, Kình Thiên Kiếm Vương · Triệu Lăng Thiên!

Kiếm ý thông thần, chính là kiếm đạo cảnh giới tối cao, là biểu đạt bản thân thực lực chung cực chi cảnh!

Kiếm ý thông thần người, nhất niệm có thể hóa vạn kiếm, thấy rõ thiên địa vạn vật. Làm hơi chuyển động ý nghĩ một chút lúc, kiếm ý thuấn phát, tự sẽ phá mở bất luận cái gì vật ngăn trở!

Liền giống với như, người sử dụng nghĩ bổ ra một hòn đảo, coi hắn hiển hiện ý nghĩ này lúc, kiếm ý liền sẽ thuấn phát bổ ra hòn đảo!

Kiếm ý tùy tâm, nhất niệm đã đến!

Vô phong không phá, không có gì có thể ngăn!

Kiếm ý cùng đao ý, là bám vào người sử dụng nguyên trong biển thần thức, mỗi một lần sử dụng liền muốn tiêu hao lực lượng nguyên thần cùng thánh lực, có thể khiến bất kỳ công kích nào uy lực tăng vọt!

Kiếm ý thông thần cùng đao ý nhập thần, cùng xưng là giữa thiên địa công kích mạnh nhất thủ đoạn! Nếu kèm theo tại bất luận cái gì kiếm thuật, đao pháp bên trên, đều là kinh khủng nhất sát thương Thần khí!

Lúc này, nếu tu vi đạt tới Thánh Vương cảnh người, mới có thể thấy rõ ràng Kình Thiên Kiếm Vương đỉnh đầu ngay phía trên dị tượng!

Hoá khí Thành Long, nếu như Thần Long hàng thế, cự long thổ châu. Long vĩ tương liên, lại có một đầu cuồn cuộn cự long chiếm cứ tại Kiếm vực không trung!

Mà thần kỳ hơn là, cự long ngay phía trên vũ trụ mênh mông, xoay tròn lấy khổng lồ vòng xoáy.

Cự long đỉnh đầu bên trong vòng xoáy, là một tòa cổ điển tang thương cửa lớn!

Cửa lớn bốn phía, anh hùng hào kiệt xương khô, đắp lên như núi.

Kiêu hùng mộ bia, chúng Vũ Lâm đứng.

Có rất rất nhiều anh hùng truyện kỳ khí tượng mai táng nơi này đồng dạng, ngưng tụ không tan!

Đây là chỉ có Thánh Vương cảnh mới có thể trông thấy cảnh tượng!

Thánh Vương mở ra thánh huyệt trăm viên, một quả cuối cùng ở vào chỗ mi tâm 'Thánh nhãn huyệt vị' chỉ có đầy đủ thánh nhãn mới có thể sơ khuy cảnh tượng này!

Cảnh tượng này, tên là 'Khí vận chi môn' ! !

Trừ bỏ bản sự cao cường toán sư bên ngoài, chỉ có Thánh Vương thánh nhãn, có thể sơ khuy 'Khí vận' !

Khí vận, là thiên địa cân bằng vạn vật tồn tại.

Người tầm thường dốc cả một đời cũng không khả năng thấy rõ hoặc là gặp khí vận diện mạo thật.

Khí vận nhược thủy, sinh linh như cá.

Mất đi thủy ngư nhi, vô luận lại thế nào đập đuôi cá, cũng chỉ có thể khó khăn lắm tiến lên chút xíu. Nghĩ cá chép hóa rồng, một khi Hóa Long, căn bản không có khả năng!

Mà Kiếm vực khí vận lại là toàn bộ Thánh giới Kiếm thánh thông hướng 'Nhập thần' chi cảnh 'Chìa khoá' .

Nếu khí vận ngưng tụ mà đóng lại, là toàn bộ Thánh giới Kiếm thánh không thể nhìn trộm nhập Thần Chi cảnh!

Hiện tại, Kiếm vực khí vận toàn bộ bị giam cầm ở này!

Nơi này, chỉ có một cái bá chủ, Kình Thiên Kiếm Vương!

Mất đi khí vận người, khí vận đại môn vĩnh viễn không ra lúc, thân làm kiếm đạo cường giả liền vĩnh viễn không cách nào bước vào 'Kiếm đạo thông thần' cảnh giới!

Trừ phi, bản thân tại khí vận đại môn quan bế trước đó liền trở thành 'Kiếm đạo thông thần' cảnh giới.

Đột nhiên, Kình Thiên Kiếm Vương · Triệu Lăng Thiên mở mắt ra, kiếm ý cắt đứt hư không, chặt đứt Vân Thiên!

Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Thái Ất chết rồi? Liên quan hai người khác . . . Ai dám đối với ta Kiếm Môn xuất thủ!"

Oanh long ~!

Kiếm ý bổ ra Thương Khung, bầu trời vỡ thành hai mảnh!

"Dám phạm ta Kiếm Môn, muốn chết!"

Xoẹt ~! Kiếm quang như long, trảm nhanh Thương Khung!

Thánh giới Đệ Nhất Kiếm Vương, tự mình xuất động!

. . .

Sáng thế kỷ liên minh tổng bộ ——

Ứng Cửu Phượng đạp không mà đi, ánh mắt nhìn về phía vừa mới chạy đến Võ Thần thế gia, trong lòng hạ quyết tâm lúc.

Ứng Cửu Phượng ánh mắt quét qua, Chân Long Thánh Vương phảng phất xem thấu hắn ý nghĩ, lạnh nhạt nói: "Còn không phải phát động toàn diện tổng tiến công thời điểm, những người này thương thế mặc dù khôi phục không ít, có thể thánh huyệt vẫn là rất trống chỗ, khoảng cách trạng thái toàn thịnh còn có một đoạn thời gian."

Ứng Cửu Phượng âm thanh lạnh lùng nói: "Còn cần bao lâu."

Chân Long Thánh Vương nói: "Tối thiểu ba tháng, đây là không bao gồm những cái kia đại lượng Thánh Ngục tội phạm, đương nhiên, ngươi nếu có thể lại cho ta tìm một cái cửu phẩm Thánh cấp Luyện dược sư, cái tốc độ này sẽ trả có thể rút ngắn gấp đôi."

Ứng Cửu Phượng nhíu mày, chợt phẩy tay áo một cái: "Thôi, ba tháng liền ba tháng, vừa vặn truyền triệu để cho tất cả cửu phẩm phái ra Thánh Vương tập kết, lần này, ta muốn duy nhất một lần diệt Lâm Thần gia hỏa này!"

12 nhà cửu phẩm tông phái, thế gia tập kết, loại kia tràng diện, sẽ là Thánh giới từ trước tới nay kinh thiên động địa đại chiến khoáng thế!

Ứng Cửu Phượng dường như cân nhắc đến cái gì, nhếch miệng lên: "Mặt khác, phái đi sứ người, mời bốn mươi hai vị thánh tài phía sau gia tộc tông phái, thỉnh cầu bọn họ phái ra cường giả, gấp rút tiếp viện chúng ta cầm xuống Lâm Thần đám người."

Lời vừa nói ra, Thiên Hồ Thánh Vương hiểu ý cười một tiếng.

Tiếp đó, sẽ là Thánh giới triệt để biến thiên thời điểm! !

Lâm Thần huyết tẩy bảng thánh tài, hành động lần này kết quả, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy kết thúc!

. . .

Kiếm vực, Thái Cổ Kiếm thành.

Ầm! Ầm!

Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân tự thẹn quỳ xuống.

Đám người khóe miệng cuồng rút.

Hắn đại gia, Thánh Vương không chút do dự quỳ xuống đất nhận lầm, loại tràng diện này, nhìn bao nhiêu lần đều mẹ hắn nhìn thấy mà giật mình . . .

"Chúa công, là chúng ta thất trách!"

"Chúa công nếu muốn chúng ta mệnh, tuyệt không hai . . ."

Lâm Thần nâng trán, khoát tay chặn lại nói: "Ngừng ngừng ngừng! Đứng lên cho ta, nguyên một đám, cùng ta đợi lâu như vậy còn không biết ta tính tình? Không cùng các ngươi làm những cái này có hay không, sự tình đã qua, lật thiên."

Hai người đối mặt, bất đắc dĩ cười khổ.

Lâm Thần nói tiếp: "Ta hỏi các ngươi, truyền thừa sự tình thế nào?"

Phương Lăng nói —— "Cực kỳ thuận lợi, Tiên Hà môn trải qua Hoang Cổ vạn kỷ, kỳ nhân vô số, nội tình thậm chí có thể sánh ngang bốn cái cửu phẩm thế lực trở lên, tổng cộng truyền có bát đại truyền thừa, chúng ta bây giờ chính thu hoạch lấy sáu loại truyền thừa."

"Trong đó, Tề Phi Diễm cùng Thượng Quan Vô Địch, Vân Thiên Quang, Tần Cửu Tiêu, Tư Đồ Trường Sinh, Khương Uyển Nhi, tiếp nhận truyền thừa hoặc tẩy lễ. Trong đó, có mấy người có khả năng sẽ phá quan mà thành Thánh Vương!"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh hãi!

Xuất quan đã thành Thánh Vương!

Bậc này nội tình, Tiên Hà môn không hổ là thời kỳ Hoang Cổ bá chủ một trong những thế lực!.