Chương 1726: Long giới biến cố!

Chương 1726: Long giới biến cố!

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bậc này vốn liếng, nếu như năm đó không phải cửu tộc đại chiến liên luỵ, chỉ sợ không người có thể diệt Tiên Hà môn bậc này quái vật khổng lồ!

Lãng Phiên Vân nói tiếp —— "Ta và Phương Lăng vốn là tiến đến hộ pháp, bởi vì vị trí vị diện vắng vẻ xa xôi, bất quá thu đến đưa tin lúc, vừa vặn Khương Uyển Nhi đã xuất quan, chúng ta liền chạy về. Lúc đầu dự định bọn họ hoàn thành về sau, còn lại lục đại truyền thừa lại giao cho Kỷ Vô Trần cùng Tử Thiên Sầu, thật không nghĩ đến chuyện xảy ra đột nhiên như thế, nếu không phải chúa công . . ."

Lâm Thần cười nói: "Đại khái bên trên ta hiểu, bất quá có mạnh hơn truyền thừa cũng cần thời gian đi chưởng khống, đợi chút nữa làm xong việc về sau, các ngươi trực tiếp đem ta mang đến nơi truyền thừa a. Ta tới giúp bọn họ một chút sức lực!"

Tiếp theo, Lâm Thần nghiêm túc nói: "Bọn họ kỳ ngộ đúng là đến, mà các ngươi hai cái kỳ ngộ cùng tương lai, để ta tới thay các ngươi khai sáng!"

Hai người sững sờ, chợt như gặp phải sét đánh, thân thể hồn nhiên chấn động!

Chẳng lẽ nói, chúa công hắn . . . ?

Lâm Thần hào hùng cười to.

"Các ngươi đợi rất lâu rồi a, kiếm ý Thông Thần chi cảnh, đao ý nhập Thần Chi cảnh giới!"

Hai người tốc tốc phát run, lạnh lùng như Phương Lăng cũng là toát ra kích động, cuồng hỉ, chờ mong!

Đúng vậy a, bọn họ mong đợi bao nhiêu cái thời đại! Vì liền là truy cầu thông thần, nhập thần cảnh giới!

Cảnh giới kia, là tuyệt đối đường ranh giới!

Thậm chí, từng tại Thánh Ngục chọn đi theo Lâm Thần, cũng là bởi vì phải ở trên người hắn đánh cược một cái!

Cược Lâm Thần sẽ dẫn bọn họ xông ra Thánh Ngục, cược Lâm Thần tương lai có thể giải phóng khí vận, khai sáng thời đại mới!

Lãng Phiên Vân như mộng như ảo: "Một ngày này, chẳng lẽ muốn tới rồi sao . . ."

Lâm Thần cười nói —— "Các ngươi tích lũy đã sớm đủ rồi, chỉ là năm đó bị gian nhân làm hại, đao kiếm hai vực khí vận lại bị chi phong tỏa, chỉ cần giải phóng khí vận, các ngươi lập tức liền có thể tấn cấp cảnh giới kia."

"Bất quá, trước đó, ta còn cần cho các ngươi làm một cái nho nhỏ chuẩn bị. Dù sao đối thủ của chúng ta, tiếp xuống thế nhưng là kiếm ý thông thần Kiếm Vương!"

Kiếm ý thông thần, không thể coi thường.

Dùng một câu tình hình chung, mạnh như Thần Diễm cung thủ tịch Thái thượng trưởng lão liên thủ với Thượng Quan Giác, tao ngộ một vị kiếm ý thông thần chí cường Kiếm Vương, cũng chỉ có bại một lần! Hơn nữa còn là nhanh chóng bị thua, không có bất ngờ chiến cuộc!

Chớ nói chi là, Kình Thiên Kiếm Vương còn có một cái Vạn Cổ Kiếm môn, là Kiếm vực thế lực tối cường một trong!

Lâm Thần nói: "Tất nhiên đối phương đã xuất thủ, còn ý đồ muốn cầm xuống chúng ta muốn cùng sáng thể kỷ liên thủ, vậy chúng ta cũng không cần khách khí, trù bị lực lượng, trực tiếp đánh tới!"

"Hai người các ngươi, còn nhớ rõ lần trước ta cùng các ngươi nói sao."

Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân khẽ giật mình, chợt tức khắc ngồi xếp bằng, vận chuyển tâm pháp và trong đầu thôi diễn bản thân mạnh nhất kiếm thuật đao pháp.

Tiêu Linh Nhi thấy thế vung lên, ngón tay ngọc nhỏ dài nhẹ nhàng huy động, một đạo không gian bình chướng ngăn cách, bao trùm đến trên người mọi người.

[ kí chủ phát động thuộc tính chuyển di công năng, tiêu hao Thiên Đạo giá trị . . . ]

Lần này, Lâm Thần đem hai người tâm pháp, công pháp, cường hóa đến có khả năng cường hóa cực hạn!

Đây cũng là Lâm Thần không có trước tiên cường hóa [ Yên Diệt Tinh Bạo ] duyên cớ một trong, hắn cần đem đội ngũ toàn thể thực lực toàn bộ đề cao mấy cái cấp bậc mới thôi!

Toàn viên hệ thống hóa!

Chính là đơn giản như vậy thô bạo!

"Còn có hai cái này đem Thánh Khí . . ."

Lâm Thần nhìn chăm chú lơ lửng trước mắt 'Tuyệt Mệnh thiên đao' 'Cực Khuyết thánh kiếm' nghiền ngẫm cười một tiếng.

Ba

Lâm Thần một cái búng tay!

[ bắt đầu cường hóa chỉ định cửu phẩm Thánh Khí, tiêu hao cường hóa điểm 28812 . . . ]

Hai thanh Thánh Khí bắt đầu toả sáng cực hạn quang hoa, một đường tăng vọt tăng lên điên cuồng!

Cường hóa cửu phẩm Thánh Khí!

Lâm Thần khóe miệng điên cuồng giương lên!

"Sao, sáng thể kỷ, tiểu gia lần này toàn viên cường hóa 17 công pháp thêm cửu phẩm Thánh Khí, ta ngược lại muốn xem xem, là các ngươi đội ngũ xâu vẫn là lão tử đội ngũ càng mạnh!"

. . .

Long giới ——

15 cái Hoang Cổ Long tộc cao tầng, nhất định bí mật triệu tập hội nghị, tề tụ một đường!

Hiện nay hai mươi lăm loại Hoang Cổ Long tộc, hợp thành Long giới lực lượng chủ yếu, mà các tộc lý niệm lại hoàn toàn không giống, thường xuyên có ma sát cùng va chạm.

Nếu nói trước đó mười Đại Long Vương chỗ chấp chưởng Long tộc là chán ghét Nhân tộc một phái, vậy bây giờ 15 cái Hoang Cổ Long tộc, thì là lý tính phái, bọn họ truy tìm càng nhiều khả năng!

Ngày đó, từ biệt Lâm Thần về sau, Long giới nhấc lên sóng to gió lớn!

Nguyên nhân đã là hơn năm mươi vị Thần Long hậu duệ, huyết mạch bão táp, lại cao thêm một cái cấp bậc, cái này ở nguyên lai trong lịch sử có thể nói là trước đó chưa từng có!

Ngay cả Thần Long, cũng làm không được như thế phóng khoáng thủ bút!

Tuyệt Long Sơn, trưởng lão Long tộc môn, các Long vương, tề tụ đỉnh cao nhất!

"Giờ này ngày này, thế cục đã không phải trước kia có thể so sánh."

"Bỏ lỡ thời đại thủy triều, sẽ không còn hối hận cơ hội!"

"Không sai, chúng ta nên trông thấy càng nhiều khả năng, Lâm Thần người này, dám đánh dám liều, khinh thường cùng gian tà làm bạn, liền bảy vị Thần Long tiên tổ ý chí đều công nhận hắn, chứng minh hắn liền là Long tộc chi quang!"

"Kẻ này có thể vân đạm phong khinh tăng lên chúng ta hơn năm mươi vị thần duệ huyết mạch, vẫn là trong nháy mắt, chứng minh hắn thậm chí có năng lực đem chúng ta huyết mạch cũng toàn bộ tăng lên!"

Một đám Hoang Cổ Long tộc cao tầng sôi trào!

"Hơn nữa, Lâm Thần kẻ này không sợ trời không sợ đất, rõ ràng là ăn mềm không ăn cứng loại hình."

"Không sai, cùng Lâm Thần so cứng rắn, không thể nghi ngờ cùng cơ vương so soái. Không biết lượng sức, chúng ta nên hiểu chi lấy tình, động chi lấy lý!"

"Lão phu đã nhận được tình báo, hắn tại Nhân tộc Thánh giới đã huyên náo long trời lở đất, mạnh như cái kia Nhân tộc Thánh Ngục đều muốn xuất thủ ứng phó hắn."

"Càng nhiều Nhân tộc thế lực muốn nhằm vào hắn, hiện tại Lâm Thần kẻ này là tứ diện giai địch!"

"Cộng thêm chư thần rời đi, hiện tại chính là tiến vào Nhân tộc Thánh giới thời cơ tốt! Trợ giúp Lâm Thần thời cơ tốt, giao hảo hắn cơ hội duy nhất!"

"Có thể ngươi phải suy nghĩ kỹ, chúng ta cùng Nhân tộc Bách gia từng có ước định, không thể vượt giới, nếu không Nhân tộc sẽ quần khởi công chi!"

"Vậy liền để bọn họ quần khởi công chi! Vừa vặn, chúng ta còn có thể thay Lâm Thần chia sẻ áp lực. Các ngươi suy nghĩ một chút, nếu sau đó Lâm Thần chiến thắng sáng thế kỷ liên minh về sau, ai mới là Thánh giới có phân lượng người nói chuyện? Chính là Lâm Thần! Khi đó, đã từng ước định không tuân thủ lại như thế nào, Lâm Thần nếu thắng, hắn liền là quy tắc!"

Cao tầng cùng các Long vương càng nóng nghị càng phấn khởi!

Mọi người cái nhìn, có lẽ không hoàn toàn giống nhau, nhưng tối thiểu mục tiêu là độ cao nhất trí!

Đều muốn kết giao Lâm Thần!

Dệt hoa trên gấm, không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

"Đây là một trận kỳ ngộ, đáng giá chúng ta đánh cược!"

Rốt cục, một vị Đại Long Vương tự mình đứng ra, là Cực Ngục Thủy Thần Long Đại Long Vương!

Nàng mặc giáp đái quan, tư thế oai hùng ào ào, mào đầu ngọc châu trắng noãn va chạm, tuyết má lúm đồng tiền thiên sinh lộ ra tự nhiên mà thành Vương giả phong phạm!

Nàng vỗ một cái bàn, run sợ tiếng nói: "Hành động lần này, bản vương mặc kệ các ngươi ý kiến như thế nào, bản vương nguyện phái ra một vị Long Vương, bốn vị Long Tôn, hiệp trợ Lâm Thần!"

"Ha ha ha! Cực ngục Long Vương thực sự là hảo thủ bút a, bắt ta tộc cũng không thể khách khí, bản vương cũng phái một vị Long Vương cùng ba cái Long Tôn, một chi long vệ quân!"

"Hừ, bản vương tự mình dẫn người tới tìm hắn, bản vương cũng không tin hắn không ký ta người này tình!"

"Cắt, các ngươi quá trẻ tuổi. Lão phu lần này chẳng những tự mình đi qua, còn muốn đem tộc ta công chúa dẫn đi!"

"Cái gì? Các ngươi nghĩ gây sự a! Tốt, ta Vạn Hỏa Thần Long tộc cũng đem mấy vị Long tộc gặp qua đi!"

"Đại gia ngươi, ngươi xem thường ai vậy, tin hay không bản vương hạ lệnh đi đem ta nhất tộc bên trong giai nhân tuyệt sắc cùng nhau mang đưa qua!"

Đỉnh cao nhất bên ngoài Thần Long bọn hậu duệ trợn mắt hốc mồm.

Long giới, vậy mà bởi vì một cái Nhân tộc mà cãi vã thiên!.