Chương 1727: khiêu chiến song vực bá chủ!

Chương 1727: khiêu chiến song vực bá chủ!

Có Thần Long hậu duệ, thậm chí khóe miệng cuồng rút, xấu hổ đến che mặt không chịu nổi.

Những cái này ngày xưa đức cao vọng trọng Long Tôn, Long Vương, Long tộc cao tầng các trưởng lão, hiện tại từng cái vì cái Lâm Thần tranh đến mặt đỏ tới mang tai bột tử thô.

Đi hỗ trợ còn chưa tính.

Hảo gia hỏa, tranh đến đằng sau, nguyên một đám lại là muốn đưa mỹ nữ lại là muốn đưa bí bảo.

Không biết còn tưởng rằng là muốn lên cửa cầu hôn đâu!

Đột nhiên, chẳng biết tại sao, tranh nhau tranh nhau, có trưởng lão Long tộc đột nhiên phát hiện nhân số ít!

"Chuyện gì xảy ra, Lão Ma đâu!"

"Chết lão quỷ cũng không thấy, bọn gia hỏa này là không có ý định hỗ trợ?"

"Không đúng, bọn họ chạy ra!"

"Ngu xuẩn long còn tại tranh, thông minh đại lão đã bắt đầu trở về mang long mang hộ muội, xuất phát tìm Lâm Thần."

"Dựa vào! Không cùng các ngươi nhiều bức bức, bản vương trở về dẫn người!"

"Ta mang các ngươi đánh!"

. . .

Ngừng chân đỉnh cao nhất bên ngoài mười Đại Long Vương nghe nói một đám Hoang Cổ Long tộc nói chuyện, tức hổn hển, kém chút tức giận đến chửi mẹ!

Đường đường Long tộc, lại muốn đối với một cái Nhân tộc vẫy đuôi mừng chủ, lấy một thân tình, quá mẹ nó ném lão tổ tông thể diện!

Ủng hộ phái cùng người chống lại, xung đột lại nổi lên.

Long giới, mấy ngàn kỷ về sau, rốt cục bắt đầu triệt để sôi trào!

Mười năm ngày sau.

Thánh giới, Thiên Vực.

Bách gia tranh diễm, Thiên Vực vì rất nhiều đặc tính không đồng tông phái san sát mà nổi danh.

Hôm nay, Vô Cực cung Thiên Ánh Tuyết chuyên tới để bái phỏng Thiên Vực cửu phẩm tông phái, 'Nguyệt Hoa Bách Ương tông' .

Bách Ương tông, nguyệt lâu đài.

Nguyệt Hoa tông chủ một bộ ôn nhu cung trang, tự nhiên hào phóng, ôn nhu cười nói: "Ha ha, hôm nay đa tạ Ánh Tuyết chất nữ đến đây thông tri, ta tông tự sẽ chuẩn bị sung túc, có thể cùng Vô Cực cung thành lập quan hệ, là chúng ta may mắn."

Thiên Ánh Tuyết có chút chắp tay thi lễ, không kiêu ngạo không tự ti, nở nụ cười xinh đẹp: "Tiền bối nói đùa, ta chỉ là truyền lại thái gia gia mệnh lệnh . . ."

Két

Lúc này, một tiếng thanh thúy đứt gãy tiếng vang lên lúc, Nguyệt Hoa tông chủ và Thiên Ánh Tuyết hồn nhiên giật mình!

Lười biếng tà dị nhàn nhạt tiếng nói quanh quẩn hư không.

"Nơi này chính là Nhân tộc? Quá nhàm chán, làm sao liền cái có thể thấy qua mắt đều không có."

Nguyệt Hoa tông chủ con ngươi co rụt lại . . .

Nàng đường đường cửu phẩm tông phái tông chủ, khoảng cách Thánh Vương còn sót lại cách xa một bước, mạnh như uy tín lâu năm Thánh Vương cũng không thể nào làm được không có chút nào âm thanh chui vào hắn Bách Ương tông!

Xoát ~! Thiên Ánh Tuyết một thương nơi tay, chiến ý bão táp, tư thế oai hùng lạnh thấu xương trực diện trong hư không như ẩn như hiện một bóng người.

Chỉ thấy, người khoác màu đỏ hai cánh thanh niên bước ra tầng mây mà hiện, chỉ một thoáng cả mảnh trời không nhuộm thành huyết hồng, sát khí trùng thiên!

Thiên Ánh Tuyết cùng Nguyệt Hoa tông chủ khác miệng một lời kinh hãi nói.

"Ma tộc?"

Ma tộc lại dám tiến vào Thánh giới? Há có như thế gan lớn Ma tộc!

"Không đúng!" Nguyệt Hoa tông chủ đôi mắt đẹp run lên, run giọng nói.

"Cái này Ma tộc, có Ma Đế khí tức! Hơn nữa, rất thuần túy! Là trực hệ thứ Nhất Đại Ma Đế chi tử, chẳng lẽ nói . . ."

Ma Đế chi tử!

Chỉ thấy, cái kia đỏ cánh Ma tộc thanh niên tà dị cười một tiếng, "Rất lâu không có hút Nhân tộc tông phái khí vận, lần này bản thái tử muốn đem bọn họ triệt để rút khô hút hết, ha ha ha!"

Hắn chỗ mi tâm tóe mở một đạo xích nhãn, hắn quan sát dưới chân khí tượng thần thánh bàng bạc Nguyệt Hoa Bách Ương tông, giang hai cánh tay, ngông cuồng cười to nói.

"Nhỏ yếu Nhân tộc, bản thái tử cho các ngươi một cơ hội! Một chiêu, các ngươi toàn tông nếu có thể tiếp bản thái tử một chiêu, bản thái tử thả các ngươi một ngựa! Nếu như không thể, chết!"

Đỏ cánh thanh niên tiếng cuồng tiếu mang theo cuồn cuộn bàng bạc ma khí, vang vọng phương viên mấy trăm vạn dặm vân không, chấn động đến trời đất quay cuồng, không gian tóe nát!

Giờ khắc này, Nguyệt Hoa Bách Ương tông vô số ẩn thế cường giả chấn động, nhao nhao xuất quan!

Thiên Ánh Tuyết tim đập nhanh, hiếm thấy toát ra hoảng sợ!

"Cỗ này ma khí . . . Không sai được, đã có thể so với bảng thánh tài mười người kia!"

Nguyệt Hoa tông chủ một tiếng lạnh quát.

"Toàn tông nghe lệnh, không tiếc bất cứ giá nào nghênh địch!"

Ma Đế chi tử, kinh hiện Thiên Vực!

Lấy sức một mình, đơn đấu cửu phẩm tông phái! !

Huyết Vực ——

Oanh long ~!

Một chùm thánh quang phóng lên tận trời, biến thành sao băng giống như quang mang, khí thế chấn động!

Này một khắc, Thánh giới thiên hạ chấn động! Không ngờ có một vị Thánh Vương vẫn lạc!

Xinh đẹp tuyệt mị bộ dáng người khoác xích váy, eo nhỏ nhắn chỗ bàn mọc lên hai đầu xích xà, phun lưỡi rắn, tuyệt mỹ như xinh đẹp tại thế.

Nàng đạp không mà đi, sau lưng đi theo một đám ma khí ngập trời thân ảnh, lại xem thường lau sạch lấy bên môi vết máu, khanh khách cười khẽ.

"Thánh Vương chi huyết cùng toàn thân thánh xương chi tủy, thực sự là Ma giới mỹ vị a . . . Chư thần không có ở đây, Ma tộc đương lập! Thực sự là chờ mong, cái kia Nhân tộc Lâm Thần huyết là bực nào ngon."

"Các vị Thiên Ma tôn, tiếp tục truy tìm Lâm Thần tung tích!"

Là

. . .

Huyết Vực Thánh Vương vẫn lạc một khắc này, thiên hạ chấn động!

Ba Mươi Sáu vực còn tại quan sát các đại cửu phẩm tông phái, rốt cục ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng!

Kiếm vực, Thái Cổ Kiếm thành trên cao nhất.

Khương Thái Hư ngồi xếp bằng hư không, nhìn chăm chú không trung tan biến khí vận ngôi sao, kết động ngón tay luân phiên suy tính, chợt sắc mặt biến hóa!

"Thiên Ma tôn hiện thế, còn không chỉ một đầu, tối thiểu mười đầu trở lên! Còn có mấy cỗ Ma tộc vị đạo càng là quỷ dị!"

"Bậc này khí vận, nếu như Ma Đế che trời! Lão phu chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy! Nhất định phải trước tiên phải cáo tri chúa công!"

Thái Cổ Kiếm thành bên trong;

Lâm Thần hội kiến Dạ Ly Tuyết, Dạ Khinh Vũ, cùng Tử Hà vương cốc đám người.

Nghe xong Dạ Ly Tuyết nói, Lâm Thần kinh ngạc: "Kiếm vực cùng Đao Vực khí vận chi môn đóng lại, cùng bảng thánh tài mười vị trí đầu cũng có quan hệ?"

Dạ Ly Tuyết lãnh diễm gương mặt đều là trịnh trọng, nghiêm túc nói: "Đúng, ngươi nếu muốn mở ra Kiếm vực khí vận chi môn, thế so sẽ trêu chọc bảng thánh tài mười vị trí đầu đại nhân vật."

Lâm Thần như có điều suy nghĩ, chợt trêu tức cười nói: "Tất nhiên bá mẫu ngươi đều biết rõ, lúc trước tại sao còn muốn nhờ vả ta bắt lấy Đao Vực Sở Thái Hiên?"

Dạ Ly Tuyết bất đắc dĩ nói: "Cái kia ta cũng không nhường ngươi hiện tại liền hành động a, ai biết muốn liền nhanh như vậy xuất thủ. Ta dự đoán ngươi tối thiểu còn muốn ba ngàn năm về sau mới có thể ngang hàng hoặc siêu việt hắn."

Tiểu Yêu Hậu Dạ Khinh Vũ ở một bên tự lẩm bẩm, bàn tay như ngọc trắng tích lũy gấp: "Sở Thái Hiên, đây chính là tạo thành mụ mụ nhất mạch tuyệt vọng như vậy người sao . . ."

Đao Vực · Sở Thái Hiên!

Người này, cũng là bảng thánh tài mười vị trí đầu khoáng cổ truyền kỳ!

Ngay trước Lâm Thần cùng Tử Hà vương cốc, Thượng Quan Giác đám người mặt, Dạ Ly Tuyết nói ra nhiều năm tân bí.

Dạ Ly Tuyết, xuất thân Thiên Thánh vực, Dạ Ly Tuyết tổ mẫu là Đao Vực Chân Thần thiếp thị đời sau!

Sau đó, cửu tộc sau đại chiến, cái kia tôn Chân Thần tung tích không rõ, Dạ gia tổ mẫu hậu duệ nhất tộc bị hại nặng nề, vì huyết mạch thành 'Tế sống phẩm' !

Từ Dạ Ly Tuyết tổ mẫu bắt đầu, liền đầy đủ dòng máu của thần.

Huyền bí là, Dạ gia thần huyết sẽ cùng hậu duệ của Thần khác giao hợp sinh sôi về sau, có nhất định xác suất sẽ thu hoạch được thần kỳ huyết mạch biến dị, tại vốn có thần huyết bên trên như hổ thêm cánh, thu hoạch được hoàn toàn mới năng lực!

Đồng thời rất lớn một bộ phận trong trình độ, sẽ trả lại nam tính thần duệ tu vi, cho nên, đã từng Dạ gia là chân chính 'Tế phẩm' !

Dạ gia bị Đao Vực Sở gia xem như 'Súc sinh' giống như nuôi nhốt, không ngừng sinh sôi sinh dục, nhiệm vụ chính là cho Sở gia thậm chí nhà khác hậu duệ của Thần diễn sinh càng nhiều đời sau!

Bị triệt để nuôi nhốt thành sinh sôi đời sau công cụ Dạ gia, một lần bị làm thành Sở gia giao hảo đừng hậu duệ của Thần 'Giao dịch tiền tệ' .

Dạ gia nữ tử có được xuất sắc nhất thiên phú một trong, vẫn sống đến không bằng heo chó.

Mà Dạ gia nam đinh cùng không có thiên phú bé gái, là sẽ bị vứt bỏ hoặc là diệt sát. Dạ Ly Tuyết, chính là về sau bị ném bỏ một cái!

Cường thế như Dạ Ly Tuyết, mỗi lần nói đến đoạn này ký ức lúc cũng sẽ thống khổ mà yếu ớt, cho nên nàng giao phó cho Lâm Thần lúc mới có thể nặng nề như vậy!

Đây là thuộc về nàng cùng Dạ gia vô số hậu duệ đường báo thù, là nàng đi từng bước một đến hôm nay mới thôi sống sót giá trị!

Sau đó, Dạ Ly Tuyết cứu ra càng nhiều Dạ gia bị ném bỏ 'Vô dụng' đứa trẻ bị vứt bỏ, tổ kiến sau tiếp theo Dạ gia, đồng thời gặp phải Tử Hà vương cốc.

Nhưng, Dạ gia vết thương vĩnh hằng in vào Dạ Ly Tuyết trên người, nàng một mực đem cừu hận để ở trong lòng bên trong, thẳng đến Dạ Khinh Vũ giáng lâm, đưa cho nàng hy vọng mới!

Dạ Khinh Vũ thân mang thần huyết, vì huyết mạch phản tổ, thậm chí một lần siêu việt Dạ gia tổ mẫu.

Mà Dạ Khinh Vũ nếu cùng có được dòng máu của thần hậu duệ kết hợp, nàng bản thân tu vi cùng tư chất sẽ phát sinh biến đổi lớn, đồng thời, nàng hậu duệ sẽ là một vị chí cường 'Thánh Anh' ra đời đã có được bảng thánh tài tư chất!

Bình thường hậu duệ của Thần, Dạ Ly Tuyết cũng không hiểu rõ, vượt qua nàng chưởng khống, cho nên hắn mới lựa chọn có hậu duệ của Thần bối cảnh Triệu gia.

Nếu dựa theo nàng kế hoạch đã định, Dạ Khinh Vũ gả vào Triệu gia về sau, con nàng, chính là Dạ Ly Tuyết lớn nhất hi vọng báo thù vốn liếng!

Thẳng đến gặp được Lâm Thần, tất cả mới xảy ra cải biến . . .

Nghe xong Dạ Ly Tuyết kinh lịch, Thượng Quan Giác không thắng thổn thức.

Nàng cảm thán một tiếng: "Nếu là Thần Diễm cung tiếp nhận rồi Vũ Phiên Tuyệt phương châm, chỉ sợ hạ tràng chính là cái thứ hai Dạ gia . . ."

Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Nhìn tới, muốn một hơi giải quyết a, không sao, trước làm Kiếm vực, lại làm Đao Vực!"

Lời vừa nói ra, đám người nghe được nhìn thấy mà giật mình!

Lâm Thần, lại muốn bắt đầu khiêu chiến Ba Mươi Sáu vực cổ xưa nhất song vực bá chủ sao!

. . ..