Chương 1728: vây quét mạnh nhất Kiếm Vương! !

Chương 1728: vây quét mạnh nhất Kiếm Vương! !

Oanh long ~!

Lúc này, một cỗ lăng lệ kiếm ý, đao ý, đâm rách mây xanh!

Hai cỗ ý cảnh, viễn siêu Đại Thành kỳ, đến gần vô hạn đao ý nhập thần, kiếm ý thông thần vận vị.

Lâm Thần chớp mắt cười nói: "Nhìn tới, bọn họ hoàn thành."

Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân xuất quan!

Bọn họ Thánh Khí, tâm pháp, công pháp, thu được tất cả toàn diện cường hóa!

Chiến lực đầy đủ, là lúc này rồi!

Xoát

Lúc này, Khương Thái Hư thân ảnh đi vào trong đại điện, cung kính nói: "Chúa công, ta có một chuyện muốn báo cáo."

Lâm Thần nói: "Chẳng lẽ là đoạn thời gian trước Thánh Vương vẫn lạc?"

Khương Thái Hư gật đầu: "Đúng, này Thánh Vương vẫn lạc cùng quần ma có quan hệ, ma khí mọc lan tràn, trải rộng thiên địa càn khôn."

"A?" Lâm Thần có chút hăng hái: "Ý ngươi là, cái này Thánh Vương bị Ma tộc tiêu diệt?"

Thánh Vương vẫn lạc, Lâm Thần cũng không hiếm lạ.

Đã từng hắn cho rằng Thánh Vương cực ít là bởi vì còn không có tiếp xúc đến cấp độ này, hiện tại hắn đứng ở Thánh giới đỉnh phong, thêm nữa thế cục so với trước kia, đã triệt để phát sinh cải biến, vẫn lạc một hai cái Thánh Vương cũng không hiếm lạ.

Nhưng nếu là cùng Ma tộc có quan hệ liền là tính!

Thánh giới vì Nhân tộc địa bàn, Ma tộc có thể ở Nhân tộc địa bàn tiêu diệt một vị Thánh Vương là khái niệm gì?

Khương Thái Hư ngưng trọng nói: "Không sai, chúa công làm việc tốt nhất lưu một cái tâm nhãn, lần này Thánh Vương vẫn lạc không thể coi thường. Chẳng những có Thiên Ma tôn tại Thánh giới xuất thế dấu hiệu, lão phu còn suy tính ra ba loại trở lên ma khí hiện thế! Ma khí tôn quý, vì ma bên trong Đế Tôn, cùng cấp Ma Đế đồng dạng!"

"Ma Đế?" Lâm người nào đó vuốt ve cái cằm, cười hắc hắc nói: "Nhìn tới, ta soái tên đã đến loại trình độ này sao, thực sự là thụ sủng nhược kinh, ta cái tuổi này đã nhận lấy không nên tiếp nhận suất khí mang đến áp lực, phiền quá à."

Nói xong, Lâm Thần đứng dậy, ánh mắt sắc bén: "Ma tộc sự tình tạm thời mặc kệ, bọn họ nghĩ gây sự thế so cũng sẽ liên lụy đến sáng thể kỷ, vừa vặn tới một vàng thau lẫn lộn, chúng ta liền trực đảo hoàng long!"

"Đi! Lần này đổi chúng ta chủ động xuất kích, Thái Hư yểm hộ chúng ta khí thế, xuất chinh, Vạn Cổ Kiếm môn!"

. . .

Vạn Cổ Kiếm môn · tổng Kiếm đường.

Hôm nay, Vạn Cổ Kiếm môn ba vị Kiếm Vương tề tụ bài!

Kình Thiên Kiếm Vương, tự mình xuất quan!

Kiếm Môn còn thừa hai vị Thánh Vương cũng bị Kình Thiên Kiếm Vương truyền triệu mà tới, thêm nữa lúc trước vẫn lạc ba người, Vạn Cổ Kiếm môn lại có bốn vị Kiếm Vương, bốn vị Thánh Vương!

Bậc này nội tình, đặt ở cửu phẩm trong tông phái cũng thuộc về cao cấp nhất cấp bậc!

Triệu Lăng Thiên ngồi tại Kiếm đường phía trên, âm thanh lạnh lùng nói: "Lần này cầm xuống Thái Cổ Kiếm thành, dẫn đến ta Kiếm Môn trưởng lão hội vẫn lạc, quả thật vô cùng nhục nhã, bản tọa tự mình dẫn đội, toàn bộ ra hết, diệt đi kẻ này!"

Lời vừa nói ra, Chúng Vương sắc mặt biến hóa.

Một vị tóc bạc mặt hồng hào lão Kiếm Vương lo lắng nói: "Đại nhân, bảng thánh tài mấy vị yêu cầu ngài một mực tọa trấn Kiếm Môn, như thế hành động . . ."

"Ân?" Triệu Lăng Thiên mắt lạnh quét ngang, "Ngươi tại gọi ta làm việc? Người khác đều đánh tới Kiếm vực đến rồi, giết bản vương người, làm cho ta mặt mũi ở chỗ nào!"

"Ha ha ha!"

Đột ngột, thiếu niên cười to quanh quẩn Thương Khung, nghiêm nghị mà bá đạo!

"Ngươi mặt mũi? Từ ngươi quyết định muốn cùng sáng thế kỷ liên minh bậc này diệt thế cẩu tặc liên thủ thời điểm liền bị cầm cho chó ăn!"

"Không đúng, phải nói, làm ngươi độc bá Kiếm vực khí vận, ngăn chặn thế gian tất cả kiếm khách đường đi tới trước lúc cũng không có cái gì mặt mũi có thể nói."

Một đám bóng người xé rách hư không mà hiện, chính là Lâm Thần một đoàn người!

Lần này, Lâm Thần đem Thần Diễm cung thủ tịch Thái thượng trưởng lão, Phương Lăng, Lãng Phiên Vân, Lâm Bình An, sáu cái huyễn ảnh phân thân mang lên!

Nhân số không nhiều, có thể tất cả đều là Lâm Thần bây giờ có thể vận dụng sức chiến đấu cao nhất! Còn lại một cái phân thân lưu thủ hậu phương.

'Kiếm ý thông thần' không phải hạng người bình thường, bọn họ lần này không phải đánh bại đối phương, là muốn đánh giết!

Muốn tiêu diệt một vị Kiếm vực mạnh nhất Kiếm Vương, nhất định phải bắt đầu tay liền lấy ra đòn sát thủ!

"A?" Triệu Lăng Thiên dẫn người rời đi Kiếm Môn, đạp không lơ lửng, ngóng nhìn Lâm Thần lúc, lạnh miệt cười nói: "Ngươi chính là Lâm Thần? Còn có Phương Lăng, Lãng Phiên Vân, nghĩ không ra, các ngươi thật đúng là có thể từ cái kia Thánh Ngục đi ra."

Phương Lăng lạnh nhạt nói: "Đừng bày ra một bộ chính mình chưởng khống tất cả bộ dáng, quên bản thân năm đó là thế nào đi theo ta đằng sau thỉnh giáo kiếm đạo sao, nếu như không phải ngươi và người lão quái kia dùng kế vu oan, làm ta vào tù, ngươi bây giờ ở trước mặt ta hay là cái đệ đệ."

Phương Lăng nắm chặt phía sau chuôi kiếm, lạnh nhạt nói: "Người lão quái kia đã chết, cái tiếp theo cũng không xa."

Triệu Lăng Thiên cười to nói: "Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, bằng ngươi bây giờ thành Thánh Vương liền muốn khiêu chiến ta, đã cảm thấy có thể tìm ta tính sổ sao?"

Phương Lăng kiếm ý bốc lên, phong mang toả sáng, âm thanh lạnh lùng nói: "Không, ta chỉ là đi theo chúa công, tới đây chém giết địch nhân!"

Triệu Lăng Thiên ánh mắt quét qua, ngạc nhiên nói: "Thống Khổ Tai Ương cùng Thần Diễm cung huyền tháng? Liền ngươi, cũng phải cùng bản vương chiến đấu sao."

Thần Diễm cung huyền Nguyệt trưởng lão lạnh nhạt nói: "Không phải cùng ngươi chiến đấu, là tới giết ngươi."

"Ha ha ha ha!"

Kình Thiên Kiếm Vương phảng phất nghe thấy giữa trần thế to lớn nhất trò cười!

Giết hắn?

Năm đó, hắn nhưng là bảng thánh tài vị trí thứ mười một, sớm đã thành Thánh Vương phong thái, tích lũy dưới đáy uẩn chính là Thánh Vương bên trong cao cấp nhất một ngăn, càng là chấp chưởng kiếm đạo cảnh giới tối cao!

Ngờ đâu, Lâm Thần đẩy ra Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân!

"Hắn đại gia, cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, trước hướng trên mặt hắn cho hắn đến vừa phát!"

Lâm Thần lòng bàn tay cửu sắc tinh quang mờ mịt, đưa tay Cửu Kiếp Tinh Thần hướng Triệu Lăng Thiên đột nhiên vung đi!

Xoát

Một chùm cửu sắc cực quang Thuấn Quang Phân Ảnh, hóa thành năm đạo lưu tinh trụy đi!

Bắt đầu tay chính là Cửu Kiếp Tinh Thần! Lâm Thần hiện tại tu vi sát chiêu mạnh nhất!

Triệu Lăng Thiên con mắt hơi khép, chỗ mi tâm tế ra một sợi tuyệt thế kiếm ý, lăng không cầm kiếm đâm một cái, chuyển đâm chặt nghiêng!

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Quỷ dị một màn xuất hiện, Lâm Thần Thuấn Quang Phân Ảnh 'Cửu Kiếp Tinh Thần' vậy mà toàn bộ bị chém vỡ, lâm vào vô tận chân không trong cái khe!

"Chúa công cẩn thận!" Phương Lăng nghẹn ngào!

Phốc phốc ~!

Thần tốc giống như kiếm ý, tiêu xạ chém tới, Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân triển khai kiếm ý bảo hộ đám người!

Mà Lâm Thần cùng ba bộ huyễn ảnh phân thân bị kiếm ý tác động đến!

Xùy ~! Kiếm ý lướt qua, thánh huyết vẩy ra, Lâm Thần tất cả phân thân thúc giục 'Kim Lũ Ngọc Y' điều kiện tiên quyết, vẫn bị cắt mở một đạo nặng nề vết thương!

Lâm Thần bản thể mặc dù không bị thương, có thể trên vai Trục Tinh Thiên Thần bào lại đã nứt ra một đạo vết kiếm!

Lâm Thần con ngươi co rụt lại.

Gia hỏa này, thật biến thái thực lực!

Chỉ là tu vi, hắn liền đã siêu việt Thần Diễm cung huyền tháng Thái thượng trưởng lão, gia trì 'Kiếm ý thông thần' tình huống dưới, thế mà trực tiếp đem hắn 'Cửu Kiếp Tinh Thần' cho trảm không có!

Không phải công phá, mà là chặt đứt thành hư vô!

Không chỉ có như thế, vừa đối mặt, liền phân thân cũng bị thương!

Triệu Lăng Thiên lạnh lùng khuôn mặt hiển hiện một vòng nhe răng cười, "Có thể ngay từ đầu liền làm cho ta vận dụng kiếm ý, Lâm Thần, thực lực ngươi xác thực không thể tầm thường so sánh Thánh Vương, hôm nay ngươi chủ động đưa tới cửa, chính hợp ý ta!"

"Hôm nay, bản vương liền để ngươi biết, cái gì gọi là mạnh nhất Kiếm Vương! Nhìn bản vương chém vỡ ngươi phòng ngự Thánh Khí!"

Tranh

Một tiếng kiếm rít Hóa Long thanh âm, Triệu Lăng Thiên xuất kiếm đã trời sập, kiếm như mãnh long cướp tập mà tới!

"Chúa công cẩn thận!"

"Chúng ta tới cản hắn!"

Lãng Phiên Vân cùng Phương Lăng một đao một kiếm, rút đao xuất kiếm, như một chuôi kéo sắc giống như giảo đi, lưỡi đao kiếm phong tức khắc giảo đâm vào một khối!

Oanh long ~!

Hai người nửa bước thông thần, nhập thần kiếm ý đao ý toàn bộ triển khai, chính diện đối cứng Triệu Lăng Thiên, đáng sợ phong mang đem Kiếm vực phía đông mấy trăm vạn dặm bầu trời vỡ ra cự mãng giống như khe hở!

Triệu Lăng Thiên nghiêm nghị quát lạnh!

"Kiếm Môn nghe lệnh, cầm xuống Lâm Thần, vô luận chết sống!"

. . ..