Chương 1729: Chiến Thần Lâm Thần, quyền Khai Thiên môn!

Chương 1729: Chiến Thần Lâm Thần, quyền Khai Thiên môn!

Hưu! Hưu! Hưu!

Kiếm Môn hai vị Thánh Vương, hai vị Kiếm Vương, đột nhiên xuất thế, đạp mở thân pháp đánh úp về phía Lâm Thần!

Lâm Thần lập tức nói: "Tiền bối, Bình An, những người này giao cho các ngươi."

Hai nữ gật đầu, Lâm Bình An quyết quyết miệng, nàng còn muốn cùng mạnh nhất địch nhân đánh một chầu đâu.

Cũng không phải Lâm Thần không tin Lâm Bình An, mà là Triệu Lăng Thiên kiếm ý quá sắc bén!

Bình thường cường giả, hơi không chú ý cũng sẽ bị kiếm ý cắt đứt, một kiếm đánh tới, không gì có thể cản đồng dạng!

Trừ bỏ cùng cấp kiếm ý, đao ý Phương Lăng, Lãng Phiên Vân hai người mới có thể miễn cưỡng ngăn cản!

Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân, chiến lực có thể nói đột nhiên tăng mạnh, Thánh Khí cùng công pháp thu hoạch được cường hóa về sau, chiến lực tối thiểu tung bay hơn hai lần!

Có thể đối mặt Kình Thiên Kiếm Vương, vậy mà chỉ có thể thoáng ngang hàng?

Ba người chiến đấu, kinh động đến toàn bộ Kiếm vực!

Lâm Thần nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ nói: "Hảo gia hỏa, một cái kiếm ý thông thần Kiếm Vương, vậy mà mạnh tới mức này, nếu là lúc trước ta đi sáng thể kỷ tổng bộ trộm nhà sau khi thành công, tiếp tục ham chiến, chỉ sợ cũng bằng cái kia Tấn Thái Sơ cùng Khương Phá Ất đã đủ ta uống một bầu!"

Một bên khác, Lâm Bình An cùng huyền Nguyệt trưởng lão một cái chớp mắt ngăn lại đối phương hai vị Kiếm Vương cùng hai vị Thánh Vương lúc, Kiếm vực phía đông chỉ một thoáng cuốn lên đại chiến dư ba, thiên địa oanh minh.

Mà Lâm Thần ngước đầu nhìn lên lúc, hắn trong lúc mơ hồ cảm nhận được Kiếm vực không trung có một ít 'Sự vật' tồn tại.

Không sai, là khí vận!

Lâm Thần mặc dù có được 'Trăm viên thánh huyệt' nhưng có một nửa thánh huyệt là tâm pháp giả lập thánh huyệt.

Luận chiến lực hắn có thể sánh ngang Thánh Vương, có thể bàn về cảnh giới, chuẩn xác mà nói, hắn cũng không có chân chính mở ra Thánh Vương chi nhãn, cho nên Lâm Thần là nhìn không thấy khí vận cụ tượng hóa tồn tại!

Bất quá, Khương Thái Hư nói cho hắn biết, chỉ cần hướng về khí vận tập trung nhất một chút công kích, đem khí vận chi môn oanh mở, Kiếm vực khí vận liền sẽ nếu như hắn vực đồng dạng, triệt để giải phóng!

Xoát

Lâm Thần không để ý tới đừng chiến đấu, hắn đạp mở thân pháp, thẳng tắp lao đi, bay thẳng khí vận chi môn phương hướng!

Hắn lục đại phân thân, có hai cái phân thân tức khắc hướng xuống hành động, ngăn cản Vạn Cổ Kiếm môn còn lại cường giả, tuyệt không cho bọn họ quấy rầy bản thân cơ hội.

Bang

Đột nhiên, một tiếng kiếm ngân vang truyền đến, một vòng lột xác thành Bạch Long giống như tuyệt thế kiếm ý từ cửu thiên chi thượng chém tới!

Lâm Thần ngâm không kịp đề phòng, thần tốc giống như đạp mở thân pháp, tứ đại phân thân nhao nhao triển khai tuyệt học đối oanh đạo kia Bạch Long kiếm ý!

"Phần Thiên Tiến · Thần Điểu Thôn Hải!"

"Trì hoãn phù văn · Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng!"

"Liên Hoa Vũ!"

"Ám Lôi Vạn Quân!"

Thương quang bùng lên, đao quang kiếm ảnh loạn vũ Thương Khung!

Ầm! Ầm! Ầm!

Kiếm ý bạo tạc, Lâm Thần thân hình nhanh lùi lại, con mắt hơi khép, vậy mà đánh không đi lên?

"Ha ha ha! Lâm Thần, ngươi thật sự cho rằng bản vương vẻn vẹn ở đây bế quan tu luyện sao?"

Triệu Lăng Thiên cười to cuồng vọng cùng tự đại, tay hắn cầm một kiếm, chém giết Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân đồng thời, âm thanh hung dữ cười lạnh —— "Kiếm vực khí vận chi môn, đã sớm tích lũy ta bế quan trăm kỷ kiếm ý, mỗi một đạo kiếm ý có thể so với nhiều cái Thánh Vương thế công. Lâm Thần, ngươi lấy cái gì phá ta Kiếm vực chi khí vận!"

"Bản vương đã triệt để truyền âm đừng mấy vị bảng thánh tài mười vị trí đầu thánh tài, bọn họ cũng là một bộ phận khí vận chưởng khống giả, ngươi dám trêu chọc sáng thế kỷ liên minh, là quyết đoán, nhưng ngươi dám trêu chọc ta Kiếm vực Kiếm Môn, là muốn chết! Chỉ cần các thánh tài để mắt tới ngươi, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Triệu Lăng Thiên càn rỡ tiếng cười to, để cho Lâm Thần con mắt hơi khép, nhìn qua Phương Lăng hai người.

Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân cũng không yếu, chỉ là bọn hắn trước đó đối mặt cường giả rất mạnh thôi.

Như Võ Thần thế gia Võ Thần phân thân, khi đó bọn họ liền Thánh Khí cũng không có, còn không cách nào chống lại.

Nhưng bây giờ, có chất khác biệt! Một là Thánh Khí trở về, hai là công pháp và Thánh Khí toàn bộ [ cường hóa ] đến đột nhiên tăng mạnh, xưa đâu bằng nay!

Đến mức kiếm ý cùng đao ý, bọn họ là tiếp cận nhất nhập thần, thông thần cảnh giới, liên thủ trạng thái dưới, Triệu Lăng Thiên cũng vô pháp áp chế bọn hắn.

Triệu Lăng Thiên tiếp tục cười gằn nói: "Bản tọa kiếm ý không có tiêu hao hết trước đó, có thể so với hơn mười vị cường đại Thánh Vương đóng giữ đến bước này cùng nhau công kích, nghĩ giải phóng Kiếm vực khí vận, đi trước tìm một trăm Thánh Vương đến rồi nói sau, ha ha ha!"

Lâm Thần nghiêm nghị quát lạnh: "Phương Lăng, Lãng Phiên Vân, cho ta hung hăng đánh hắn cẩu nương dưỡng, đừng cho hắn mở miệng bức bức!"

"Tuân lệnh!"

Hai người lĩnh mệnh, xuất đao vung kiếm tranh một tiếng, thế công có thể nói một cái chớp mắt tăng vọt gấp bội!

Triệu Lăng Thiên tức khắc bị gần như liều mạng hai người làm cho toàn lực đánh ra nghênh chiến!

Lâm Thần quay người, đối mặt trên trời cao, cuồn cuộn trong biển mây, dần dần hiển lộ tuyệt thế kiếm ý!

Từng đạo từng đạo kiếm ý gần như lấy thực chất tồn tại, trống không mà rõ ràng, phô thiên cái địa, lại có từng tầng từng tầng kiếm võng dấu hiệu!

Mà tạo thành kiếm võng, dĩ nhiên là mỗi một đạo tuyệt thế thoát tục sắc bén kiếm ý! Tổng cộng có tầng ba kiếm võng, mỗi một tầng kiếm ý đều càng cường đại hơn!

Lâm Thần trong mắt tỏa ra vô cùng cường đại khí phách cùng tự tin, nghiêm nghị cười một tiếng: "Tương đương với một đám Thánh Vương? Cái kia tiểu gia liền toàn bộ đánh nổ!"

"Thánh Long phụ thể!"

Ông

Lâm Thần thuần lực lượng, lập tức từ 60 vạn tôn lực tiêu thăng đến 99 vạn tôn lực!

Lâm Thần ngông cuồng bốn phía, cười như điên nói: "Đến rất đúng lúc, tiêu diệt nhiều như vậy Thánh Vương cùng thánh tài, ta Chiến Thần sáo năm kiện toàn bộ đạt đến 88% bổ sung năng lượng, chính mẹ nó không địa phương sử dụng đây!"

"Chiến Thần sáo, toàn bộ triển khai!"

Một sợi Chiến Thần vàng rực chói lóa mắt, chiếu sáng chân trời, Lâm Thần toàn thân chiến ý bão táp, thần huy cái thế!

Oanh! Oanh! Oanh!

Hoành khóa Kiếm vực tuyệt thế thần quang từ Lâm Thần thể nội dâng trào bão táp, 100 vạn tôn lực, 200 vạn tôn lực, 300 vạn tôn lực!  400 vạn tôn lực!

Thẳng tới 500 vạn tôn lực, còn tại kéo dài tăng lên điên cuồng!

Thiên địa không gian rung động, khí lưu cuồng quyển, hóa thành vòng xoáy giống như lấy Lâm Thần làm trung tâm, thuần túy thuần lực lượng vẻn vẹn thả ra uy thế liền làm vỡ nát bốn phía bát phương

Lâm Thần thuần lực lượng, một đường kéo lên đi cao, bão táp không chỉ!

"Kiếm ngươi sao cửa! Nghĩ độc bá khí vận? Cho lão tử mở!"

Lâm Thần huy quyền tật bên trên, một quyền chỉ lên trời!

Nắm đấm bắn ra Chiến Thần kim quang, nghiền nát Tinh Hà, quyền khai thiên địa thiên hạ!

Trong hư không rộng lượng kiếm ý cảm giác được, tức khắc bắn nhanh dưới đại lượng kiếm ý cắt đứt!

Hư vô kiếm ý phong mang sắc bén, quỷ thần lui tránh, có thể nói giữa thiên địa kinh khủng nhất thế công thủy triều!

Không nói hai lời, Lâm Thần phân thân theo sát phía sau, tức khắc bộc phát thế công!

Oanh long ~! Ầm! Ầm!

Lâm Thần cùng phân thân trước mặt đối mặt kiếm ý thủy triều, khẩn thiết đánh nổ kiếm ý, trước mặt mà lên!

Lâm Thần thuần lực lượng một đường tiêu thăng đến 600 vạn tôn lực, còn không chỉ! Vẫn chưa ngừng!

"Sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm. Cái quỷ gì cứt Vạn Cổ Kiếm môn, cho ta mở! !"

Người khoác kim giáp, bao trùm kim quang Lâm Thần một đường hát vang tiến mạnh!

Hắn bày chân mãnh liệt như Cuồng Long, khí thôn thiên hạ! Mỗi một kích đều xoắn nát Thương Khung, dọn sạch một mảnh đục ngầu!

Hắn huy quyền bá nếu tinh bạo, xuyên qua thiên hạ! Mỗi một quyền có thể khiến vạn cổ kiếm ý, hóa thành đầy trời Thần tinh!

Kiếm vực không trung, không ngừng quanh quẩn khủng bố mà tàn phá bừa bãi Kinh Thiên vụ nổ lớn!

Mỗi một sợi bị đánh bạo kiếm ý dư vị đều bắn ra bốn phía khuấy động!

Lâm Thần uy thế Bá Tuyệt thiên hạ, khí thôn thiên hạ giống như, ép bạo tất cả ngăn cản kiếm ý, tại chỗ lệnh kiếm môn chúng nhiều cường giả cùng trưởng lão dọa đến trợn tròn mắt!

Cái này . . . Cái này mẹ nó còn là người sao!

Vậy mà đánh nổ vô số 'Thông thần kiếm ý' đây chính là kiếm đạo chí cao đỉnh điểm a!

. . ..