Chương 1730: tay xé kiếm ý, oanh lật Kiếm vực khí vận chi môn!

Chương 1730: tay xé kiếm ý, oanh lật Kiếm vực khí vận chi môn!

Kiếm vực, Hạo Nhiên điện.

Hôm nay, Hạo Nhiên điện điện chủ đang cùng nhà mình Thái thượng trưởng lão thương lượng rút lui kế sách.

Bây giờ Kiếm vực, một nhà độc đại, khí vận ngăn cách ngăn chặn, Kiếm vực Bách gia bị ép tới không ngóc đầu lên được.

Cho dù Kiếm vực tất cả cửu phẩm tông phái liên thủ cũng vô pháp mở ra khí vận chi môn.

Rất đơn giản, đánh không lại Vạn Cổ Kiếm môn.

Kình Thiên Kiếm Vương một người đè chết tất cả Kiếm Vương!

Mạnh nhất Kiếm Vương, kiếm ý thông thần, từ xưa đến nay trừ bỏ Kiếm vực từng từng sinh ra lịch đại Kiếm Thần bên ngoài, không người có thể cùng sánh vai.

Thêm nữa Vạn Cổ Kiếm môn muốn cùng sáng thể kỷ giao hảo, khuynh hướng này vừa ra, cửu phẩm tông phái môn nghe tin lập tức hành động.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lúc này, xảy ra bất ngờ không gian chấn động gây nên Hạo Nhiên điện chủ chú ý!

"Cái hướng kia là . . ."

Hạo Nhiên điện chủ ngóng nhìn phương xa lúc, thôi động kiếm ý, thấy rõ hư không lúc, bỗng nhiên sắc mặt đại biến!

"Vạn Cổ Kiếm môn? Bọn họ địa bàn bên trên lại có người khai chiến?"

Là ai, dám ăn gan hùm mật báo, đối với Vạn Cổ Kiếm môn lượng kiếm!

"Đi xem một chút!"

. . .

Kiếm vực, ngọc thượng kiếm các.

Đang lúc bế quan các chủ đột nhiên mở mắt ra, một vòng hư vô kiếm ý phân chia hư không, nhìn xuyên trăm vạn dặm bên ngoài, con mắt hơi khép.

"Hảo gia hỏa, trên đời này vẫn còn có dám đối với Kình Thiên Kiếm Vương động kiếm! Hôm nay bản tọa ngược lại muốn xem xem, là phương nào anh hùng hào kiệt dám có này đảm phách!"

Oanh long ~!

Ngọc thượng kiếm các chi chủ một mình hóa thành một đạo Ngọc Long kiếm quang, một độn lướt qua mười vạn dặm!

Kiếm vực, Thần kiếm cốc.

Tóc trắng xoá ôm kiếm lão nhân khẽ run lên, ngủ say trăm kỷ già nua thân thể, trên người bụi đất lại như ánh sáng mặt trời tuyết trắng, bắt đầu chậm rãi hòa tan, tắm rửa tân xuân, quang mang vạn trượng.

Hắn đứng lên, già nua đôi mắt lại như kiếm giống như sắc bén, thấy rõ phương xa!

Lão nhân khàn khàn mở miệng nói: "Là ai? Có đao ý, có kiếm ý . . . Ân? Không đúng! Cỗ kia khủng bố kiếm ý thủy triều tại tiêu tán!"

Hắn mặt lộ vẻ kinh ngạc, thân hình thời gian dần qua biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã tới mười mấy vạn dặm có hơn, lại như lăng không na di giống như hành động!

Một ngày này, Vạn Cổ Kiếm môn đại chiến, để ý kinh động đến toàn bộ Kiếm vực.

Tất cả Kiếm vực đại lão đều tới!

Bọn họ thực sự rất ngạc nhiên, ai dám đối với Kình Thiên Kiếm Vương động kiếm!

Kiếm vực bát phẩm tông phái là số lượng đỉnh tiêm một vực, nếu không phải bát phẩm tông phái nội tình không đủ để xem cuộc chiến, bọn họ thậm chí nguyện ý tự mình tiến về chiến trường chứng kiến lịch sử này tính một khắc!

Vô luận thành bại, tối thiểu trước mắt trên đời, còn có người dám khiêu chiến vị kia mạnh nhất Kiếm Vương!

Hạo Nhiên điện chủ cùng một đám trưởng lão, Thần kiếm Cốc lão người, ngọc thượng kiếm các chủ, Thái Cực điện Thủ tịch trưởng lão.

Đông đảo cường giả lúc chạy đến, Hạo Nhiên điện chủ đôi mắt trừng lớn, kém chút tròng mắt rơi ra đến!

Ngọc thượng kiếm các chủ con ngươi co rụt lại, bỗng cảm giác tê cả da đầu!

"Ta Kiếm Thần ở trên . . . Đây thật là người làm sự tình sao . . ."

Bọn họ ánh mắt nhìn chằm chặp ngay phía trên lấp lánh kim quang thần huy thân ảnh, đấm tan đất trời, chân quét Tinh Hà! !

Mỗi một quyền mỗi một chân nhất định đều cuồng mãnh mà hung tàn đánh vào cỗ kia kiếm ý thủy triều phía trên!

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng đạo từng đạo đủ để kích thương thậm chí chém giết Thánh Vương tuyệt thế kiếm ý, diễn hóa lấy thời kỳ Thái Cổ vô thượng kiếm thuật, nhao nhao nghiêng đánh xuống đến, đều bị một quyền đánh nổ!

Lâm Thần toàn thân vượt qua 600 vạn tôn lực thuần lực lượng, thẳng lay Kình Thiên Kiếm Vương kiếm ý thủy triều!

Lâm Thần trước đó sử dụng [ thí thần giả ] thiên phú lâm thời tiến vào thí thần giả trạng thái, có thể bộc phát thánh lực cũng có thể sánh ngang 600 vạn tôn lực!

Có thể thánh lực phát động chiêu thức cần sử dụng chiến kỹ, mà thuần lực lượng không cần!

Thuần lực lượng, có thể lấy tốc độ nhanh nhất đánh ra cao nhất lực bộc phát lượng!

Cơ hồ là phân thân yểm hộ, Lâm Thần quyền nát mọi loại kiếm ý, một đường hành hung mà lên!

Lâm Thần khí thế thế như chẻ tre, đánh đâu thắng đó, hắn thuần lực lượng vậy mà thẳng bão tố 700 vạn tôn lực đi!

Triệu Lăng Thiên lần đầu loạn chiến trận, cùng Phương Lăng hai người trong chiến đấu tiết tấu vừa loạn.

Nếu tiếp tục như vậy, góp nhặt tu luyện trăm kỷ kiếm ý thật đúng là không nhất định có thể ngăn cản được gia hỏa này!

"Nói đùa cái gì, bản vương ngưng tụ kiếm ý, thế nhưng là đủ để ngăn chặn nguyên một vực Thánh Vương tiến công mới đúng, chẳng lẽ tiểu tử này kéo dài tiến công có thể ngăn cản Ba Mươi Sáu vực bên trong nguyên một vực?"

Ầm

Huy quyền như Lệ Phong tàn phá bừa bãi, Lâm Thần lại là một quyền vung nhanh đánh nổ cuồn cuộn trào lên chém tới kiếm ý, khí vận chi môn Tam Trọng Kiếm ý.

"Chiến Thần Kim Thân!"

Lâm Thần thúc giục Chiến Thần sáo đặc tính, toàn thân bao trùm một tầng kim quang nhàn nhạt thần huy như độ mô giống như bao phủ hắn, ngăn cản đại lượng bạo liệt kiếm ý dư vị!

Hắn càng đánh càng mạnh, quyền thế nếu như khai thiên giống như một đường quét ngang, bày chân tiến mạnh hoành đánh!

Thậm chí, chiến đến thoải mái đầm đìa đến cực điểm lúc, một đạo lăng lệ kiếm ý tựa như như độc xà bắn chụm mà đến!

Lâm Thần mười ngón bỗng nhiên xuyên thẳng, xuyên qua đạo kia chém ra thiên địa, như uốn lượn trường xà giống như kiếm ý!

Tiếp theo, hai tay một cái kéo ngang, nhất định trực tiếp xé ra một đạo kiếm ý!

Hạo Nhiên điện các trưởng lão kém chút đem tròng mắt trừng xuống!

Tay xé kiếm ý!

Kiếm ý thông thần tuyệt thế kiếm ý!

Mỗi một đạo kiếm ý cũng tương đương với Đệ Nhất Kiếm Vương kiếm chiêu a!

Người trẻ tuổi kia làm sao mạnh đến mức cùng quái vật!

Ầm! Ầm! Ầm!

Kiếm ý nổ tung, hóa thành toái mang, trụy lạc tại thiếu niên lưu chuyển kim quang toàn thân, giống như Chiến Thần khai thiên!

Giờ khắc này, tất cả Kiếm vực cường giả giật mình.

Như thế cảnh tượng, Kiếm vực lịch sử bài lệ!

Hắn thần huy gia thân, kim quang thần huy tuyệt đối trượng, Kình Thiên Lập Địa, chân đạp Kiếm vực khí vận chi long, khinh thường Kiếm vực chúng sinh!

Hắn nắm đấm, giống như đánh nát thiên địa quy tắc lực lượng, từng quyền ngang nhiên không sợ ép mở cuồn cuộn kiếm ý!

Ầm! Oanh long!

Lâm Thần đánh nổ Tam Trọng Kiếm ý thủy triều, khí vận chi môn, bắt đầu xuất hiện vỡ vụn dấu hiệu!

Còn sót lại cuối cùng một đạo kiếm ý, cũng là Kình Thiên Kiếm Vương ngưng tụ nhiều kỷ mạnh nhất một kiếm!

Không cách nào tự mình đối chiến Lâm Thần Kình Thiên Kiếm Vương cuồng loạn gầm lên giận dữ!

"Kình Thiên Kiếm ý, đi! Giết kẻ này!"

Một kiếm này, là Kình Thiên Kiếm Vương cuối cùng độc bá khí vận chi môn đòn sát thủ, ấp ủ nhiều kỷ!

Thậm chí có tự tin một kiếm gạt bỏ hai chữ số trở lên Thánh Vương! !

Oanh! Oanh! Oanh!

Khổng lồ nhất một đạo kiếm ý, như Thiên Long Trấn Thế giống như, đối với Lâm Thần giương nanh múa vuốt, lộ ra tài năng tuyệt thế, một cái lao xuống lướt xuống!

Lâm Thần ngang nhiên không sợ, người khoác vô tận thần quang vàng rực, chân đạp khí vận chi long hướng đạp lao đi, hướng về khí vận chi môn phương hướng lao đi!

Từng tia từng sợi khí vận từ khí vận chi môn tiết lộ mà ra, Lâm Thần cảm giác được, cỗ này kỳ dị lực lượng, giống vô số chết đi Kiếm tu trước khi chết ý chí, tràn vào hắn nguyên thần, lập tức đốt lên Lâm Thần lửa giận cùng tình cảm!

Cơ hồ là bản năng giống như, Lâm Thần người đeo khí vận, mượn Khí Vận Chi Lực chỉ lên trời gầm thét, lấy Khí Vận Chi Lực truyền khắp toàn bộ Kiếm vực!

"Hò hét a các Kiếm thánh!"

"Gầm thét a các Kiếm tu!"

"Đem kiếm đạo ý chí, giao phó cho thời đại mới!"

Thần huy chiếu rọi, Lâm Thần toàn thân bắn ra nóng bỏng mà nóng hổi máu tươi, nóng như máu đốt, nóng nếu rực hỏa, lực lượng một đường bão táp kéo lên!

Đánh cược tất cả, Lâm Thần bỗng nhiên một cái huy quyền, quyền phong những nơi đi qua, một cái chớp mắt nghiền nát vô tận không gian!

Lấy Lâm Thần nắm đấm làm trung tâm, hình thành kim quang thần huy vòng xoáy, chính diện đối cứng Kình Thiên Kiếm Vương mạnh nhất kiếm ý!

Thiên Long trạng khổng lồ kiếm ý, run lên bần bật! Quyền phong tứ giảo, quán triệt thiên địa nhật nguyệt!

Oanh long ~! Ầm! !

Kiếm vực phía đông không trung, nổ tung đầy trời như toái mang giống như kiếm quang, tản ra các nơi, chiếu rọi chân trời!

Cái kia hòa hợp áng vàng thần huy thiếu niên, chân đạp vô tận kim quang, thân ở vỡ vụn kiếm ý bên trong vòng xoáy, quyền thu thời khắc, giống như Chiến Thần khai thiên, nhếch miệng cười một tiếng.

"Cảnh tượng này thật đúng là không phải bình thường thống khoái."

Trước mặt hắn, cao đứng im lặng hồi lâu trên trời đất khí vận chi môn, vết rách trải rộng, két một tiếng, toàn bộ vỡ vụn!

Khí vận chi môn, nát!

Kiếm vực khí vận, triệt để giải phóng! !

. . ..