Chương 1731: kiếm đạo phía trên, mỗi người như long! ! !

Chương 1731: kiếm đạo phía trên, mỗi người như long! ! !

Kiếm vực đông đảo các cường giả kinh ngạc nhìn qua một màn này ——

Bọn họ xuất thần mà kinh ngạc nhìn chăm chú Lâm Thần, kinh hãi mà không thể tin!

Dường như bóng đêm vô tận bên trong, đột nhiên chiếu vào một chùm sáng.

Hơn nữa, cái này một chùm sáng, tới tiêu sái, đi hào hùng! Vừa chiếu lúc đi vào, không ngờ đem tất cả hắc ám khu trục!

Tất cả cửu phẩm tông phái chí cường giả, phảng phất nội tâm có một vệt minh ngộ cùng cảm xúc nổi lên trong lòng!

Ầm vang sụp đổ khí vận chi môn, dần dần đổ sụp giải thể, không có bất kỳ cái gì thanh âm, nhưng lại có thể cảm giác được không gian chính đang run lên bần bật, không ngừng nổi lên gợn sóng.

Ngay sau đó, hóa thành mưa sao băng giống như, tứ tán bắn mở Khí Vận Chi Lực nhao nhao ném càng xa khu vực!

Thánh giới tất cả lĩnh ngộ kiếm ý kiếm khách, đều là tại thời khắc này có phát minh mới ngộ cùng cảm giác.

Tại kiếm đạo bóng đêm vô tận bên trong, bọn họ nhìn thấy một đạo ánh nến.

Ánh nến càng đốt càng lớn, cuối cùng biến thành một ngọn đèn sáng, chiếu sáng phương xa!

Cứ việc quang mang điểm cuối cùng vẫn xa xôi vô cùng, có thể kiếm đạo bên trong, không còn hắc ám!

Không

Triệu Lăng Thiên bắn ra điên cuồng giống như gào thét, hai tay cầm kiếm, khí huyết cùng nguyên thần như đột nhiên cuồng bạo mấy lần, sinh mệnh lực ảm đạm tan biến, lực lượng tăng vọt!

Hắn một kiếm bạo trảm, khí thế như cầu vồng, một đạo Kinh Hồng vẽ mặc bầu trời, phạm vi mặc dù không lớn, nhưng trong nháy mắt đem Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân đánh lui!

Một kiếm này, không kém cỏi chút nào tại vừa rồi mạnh nhất kiếm ý uy lực!

"Phốc phốc!"

Lãng Phiên Vân thổ huyết, toàn thân huyết nhục phảng phất bị kiếm ý đâm xuyên xoắn nát giống như, thống khổ không chịu nổi, liên quan đao ý cũng bị kém chút chém thành phá toái, lâm môn tử vong một bước!

Một kiếm kia, là Triệu Lăng Thiên bắn ra sinh mệnh kiệt lực một kiếm!

Triệu Lăng Thiên không lo được quá nhiều, quay người bỗng nhiên hướng Lâm Thần tiến lên!

"Lâm Thần, lão tử muốn giết ngươi!"

Triệu Lăng Thiên nổi giận đùng đùng, lọn tóc lộn xộn, thần thái đều là cuồng loạn, cầm kiếm đánh tới, nghiêm nghị đâm ra một kiếm, kiếm ý tung hoành, xuyên thủng hư không!

Tranh

Một tiếng kiếm ngân vang khiếu Thiên Địa, kiếm quang hoành cản chặn giết mà đến!

Keng

Phương Lăng cầm kiếm ngăn khuất Triệu Lăng Thiên trước mặt, thần thái lăng lệ, cầm kiếm chống chọi Triệu Lăng Thiên lúc, ánh mắt càng là sắc bén.

Triệu Lăng Thiên con ngươi co rụt lại . . .

Gia hỏa này kiếm ý, chẳng lẽ?

Lãng Phiên Vân khóe miệng chảy máu, phá Thiên Hoang nhếch miệng cười nói —— "Lần này liền để ngươi trước đi ở phía trước ta, ta rất nhanh liền đuổi theo tới, lão hỏa kế!"

Oanh long ~~!

Một cỗ tuyệt thế nghiêm nghị kiếm ý, từ Phương Lăng thể nội phóng lên tận trời!

Tranh! Tranh! Tranh!

Giờ khắc này, Vạn Cổ Kiếm môn đông đảo kiếm khí, ẩn ẩn triều bái trong hư không hai người!

Mọi loại thánh kiếm tận triều bái, tâm ngộ kiếm ý thông thần hiểu!

Kiếm ý thông thần!

Giờ này khắc này, Phương Lăng kiếm ý cảnh giới Triệu Lăng Thiên cùng đồng dạng, cùng là kiếm ý thông thần cảnh giới!

"Hắn vậy mà tiến nhập . . . Hắn thiên phú quả thật vẫn là như thế yêu nghiệt! Khí vận giải phóng một khắc này, vậy mà không chút do dự bước vào cảnh giới kia, Phương Lăng a Phương Lăng, ngươi còn sống, chính là bản tọa trở ngại lớn nhất!"

Triệu Lăng Thiên tâm thần rung động, bất quá, hắn mặt ngoài vẫn cố giả bộ trấn định, dữ tợn gầm nhẹ: "Phương Lăng, ngươi dựa vào cái gì cùng ta đánh, luận kiếm ý ta so ngươi chìm đắm càng lâu, bàn về tu vi ta so ngươi tích lũy càng mạnh! Ngươi thắng không ta!"

Triệu Lăng Thiên giận mà vung kiếm trảm nhanh, một cái chớp mắt ngàn trảm!

Phương Lăng không có chút rung động nào, như một đoàn lẳng lặng thiêu đốt hỏa diễm, càng đốt càng lớn!

"Ngươi sai, Triệu Lăng Thiên, đây không phải ta có đánh hay không qua được ngươi sự tình."

Bang ~! Phương Lăng xuất kiếm, một kiếm chém ngang, ngăn lại Triệu Lăng Thiên tất cả kiếm chiêu lúc, đạm nhiên nói ra.

"Mà là giờ này khắc này ta nhất định phải cản ở trước mặt ngươi vấn đề!"

"Vì chúa công, ta đã sớm đem sinh tử không để ý, này một kiếm, là siêu việt sinh tử! Thánh giới Đệ Nhất Kiếm Vương a, tiếp kiếm a!"

Phương Lăng cầm kiếm, đối với Triệu Lăng Thiên vào đầu một kiếm bạo trảm! Khủng bố kiếm ý nhất cử mở ra thiên khung!

Keng ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Kiếm ý bổ ra thiên địa, chặt đứt đại địa, phân chia mở không gian lúc, vẻn vẹn bắn ra kiếm ý dư vị, liền chém ra một đầu mấy chục Vạn Trượng Thâm Uyên!

Triệu Lăng Thiên hai tay khung kiếm, hoành cản kiếm này lên đỉnh đầu lúc, toàn thân bắn ra kẽo kẹt tiếng vang, hắn thánh xương lại bị đè ép xuất ra thanh âm đến?

"Gia hỏa này kiếm ý chỉ có tiến không có lùi, thánh lực toàn bộ triển khai, hắn là muốn cùng ta liều mạng! Điên rồi sao, thật vất vả kiếm ý thông thần hắn liền muốn cùng ta liều mạng?"

Triệu Lăng Thiên triệt để rung động!

Hắn bị Phương Lăng quyết đoán chấn nhiếp rồi!

Kiếm thuật có gần không lui, giờ phút này nên là hắn nhân sinh cao quang thời khắc, hiện tại mà nói, rút lui mới là đối với hắn lựa chọn tốt nhất!

Có thể, hắn lại lựa chọn nghênh chiến bản thân!

Hai người tu vi có chênh lệch, Phương Lăng hắn vẫn lựa chọn cuồng mãnh nhất thế công, mỗi một kiếm đều là đang cược mệnh!

Hắn căn bản là không quan tâm thắng bại, hắn chỉ muốn lấy mệnh ngăn trở bản thân!

Tên điên, từ đầu đến đuôi tên điên!

Cái này Lâm Thần là đồ điên, cái này mẹ nó bên cạnh hắn người cũng tất cả đều là tên điên a!

Ầm! Ầm! Ầm!

Triệu Lăng Thiên lại một lần nữa bị triền đấu, Phương Lăng uy thế một đường tăng vọt, kiếm ý cảnh giới còn tại không ngừng làm sâu sắc!

Nếu không phải khí vận hạn chế, hắn đã sớm tiến vào kiếm ý thông thần cảnh giới!

Chớ nói chi là tại Thánh Ngục đọng lại vô số kỷ nguyên về sau, bây giờ tùy ý thoải mái ngự sử kiếm ý, hắn kiếm đạo toàn diện bộc phát, cho Triệu Lăng Thiên một loại có chết không lui ngoan kính!

Ngay cả Triệu Lăng Thiên cũng vô pháp cường công bắt lấy hắn! !

Một bên khác; Lâm Thần chân đạp khí vận chi long, Khí Vận Chi Lực đang chậm rãi tan biến!

Lâm Thần thần thái có chút thoáng kinh ngạc, lúc trước một quyền kia, dựa theo hắn dự đoán, nên không đủ để lập tức ép bạo Kình Thiên Kiếm Vương mạnh nhất kiếm ý mới đúng.

Lâm Thần thôi động lực lượng nguyên thần ngắm nhìn bốn phía lúc, nhất định phát hiện nơi xa khí vận chấn động tiêu tán phương hướng, có một đám người.

Một đám không trọn vẹn bóng người, giống như Lạc Nhật Dư Huy. Bọn họ đeo kiếm, đeo kiếm, rút kiếm, ngửi kiếm.

Nhưng không hẹn mà cùng là, bọn họ ánh mắt đều ở lẳng lặng nhìn chăm chú Lâm Thần, thần thái phảng phất tiêu tan một ít chuyện quan trọng giống như, cuối cùng dần dần biến mất đến hư vô.

Mắt thấy một màn này không chỉ là Lâm Thần, còn có cái kia chút đến đây xem cuộc chiến các cường giả, có thể nói tâm thần chấn động!

Lâm Thần hiểu ý cười một tiếng, "Nguyên lai là bọn họ, những cái kia sau khi ngã xuống kiếm đạo cường giả, bọn họ khí vận bị cùng nhau cầm tù ở đây, cho nên vừa rồi khí vận cánh cửa nửa đường vỡ tan, kiếm ý theo Kỳ Vực cùng nhau phóng thích, một quyền kia không chỉ là ta lực lượng, còn có bọn họ kiếm ý hiệp trợ."

Minh bạch nguyên do về sau, Lâm Thần thừa dịp Khí Vận Chi Lực còn chưa triệt để tiêu tán, mượn khí vận bay ra thời cơ, phóng thích nguyên thần kèm ở khí vận phía trên, nghiêm nghị quát lạnh!

"Thiên hạ Kiếm tu nghe lệnh, ta là Lâm Thần, tuân theo kiếm đạo các tiên hiền ý chí cáo tri tất cả Kiếm tu!"

"Từ nay về sau, Kiếm tu chi đạo, sẽ không còn khí vận ách chế, kiếm đạo phía trên, mỗi người như long!"

Oanh long ~! !

Đạo này truyền âm, theo Khí Vận Chi Lực, bắt đầu dần dần truyền khắp Thánh giới!

Chắc hẳn không lâu sau đó, lĩnh ngộ kiếm ý Kiếm tu, sẽ toàn bộ tiếp thu được Lâm Thần những lời này!

Mà càng ngày càng nhiều Khí Vận Chi Lực bắt đầu lấy Kiếm vực làm trung tâm, hướng toàn bộ Thánh giới lan tràn khuếch tán.

Cuối cùng, toàn bộ biến thành mây phù giống như, sáp nhập vào Ba Mươi Sáu vực! !

. . ..