Chương 1732: Đệ Nhất Kiếm Vương chương cuối! !

Chương 1732: Đệ Nhất Kiếm Vương chương cuối! !

Huyền Nguyệt trưởng lão ngăn cản một vị Thánh Vương một vị Kiếm Vương lúc, khóe mắt liếc qua toát ra mấy phần hi vọng cùng kinh ngạc.

Nàng xem hướng trên bầu trời chân đạp khí vận chi môn thiếu niên, trong lòng tự lẩm bẩm.

"Nghĩ không ra, hắn vậy mà thực làm được. Nhược Yên cô nàng này, thật đúng là chọn một khó lường nam tử a, hiện tại thế cục, chỉ sợ Thánh giới đều sẽ vì hắn kịch biến!"

Bất quá, huyền Nguyệt trưởng lão ánh mắt chỉ một thoáng trở nên bén nhọn hơn, làm việc càng mạnh mẽ, là hậu quả càng nghiêm trọng hơn!

Lâm Thần phá toái khí vận chi môn, giải phóng Kiếm vực khí vận, sẽ khiến cái dạng gì phản ứng dây chuyền, nàng lại biết rõ rành rành!

Năm đó, Triệu Lăng Thiên có thể ngưng tụ khí vận, cách trở khí vận, có không ít ẩn thế thế lực tương trợ, cùng hiện tại bảng thánh tài mười vị trí đầu có vô cùng mật thiết quan hệ.

Trận chiến này, thế so sẽ dẫn động bảng thánh tài mười vị trí đầu những quái vật kia! Lâm Thần thế so sẽ trở thành chúng chú mục!

"Tiểu gia hỏa này làm việc cường đại, có thể gây chuyện cũng là một tay hảo thủ a, tiếp xuống Thần Diễm cung còn được có mấy trận trận đánh ác liệt muốn đánh đi, thật là khiến người tâm phiền ý loạn, đều một đám xương già còn muốn bị hắn dẫn ra tới làm chiến lực."

Huyền Nguyệt trưởng lão bất đắc dĩ, xem ở tiểu gia hỏa này có thể giúp nàng tăng lên tâm pháp, có được đột phá cảnh giới điềm báo điều kiện tiên quyết, liền dùng toàn lực giúp hắn một chút a!

Mà đổi thành một bên; Triệu Lăng Thiên tận mắt nhìn thấy giờ khắc này, tròn mắt tận nứt!

Hắn nhiều năm tích lũy nước chảy về biển đông, thậm chí nghĩ rút kiếm xông đi lên trảm Lâm Thần.

Có thể Phương Lăng chính là gắt gao cản ở trước mặt hắn, thậm chí không tiếc bị thương đại giới cùng hắn đối bính!

Oanh long ~!

Lâm Thần bốn cái phân thân khí thế hùng hổ phá vỡ hướng Triệu Lăng Thiên, nhiều giống như vây công, phối hợp Phương Lăng vây công Triệu Lăng Thiên!

Mà khí vận biến mất lúc, hư không nhất định lưu lại một cái xích kim sắc thuộc tính bảo rương!

Lâm Thần vươn tay một trảo.

[ kí chủ mở ra thần vật liệu bảo rương, thu hoạch được đặc thù thần vật liệu mảnh vỡ (3/3) kí chủ thu thập hoàn thành, tùy thời có thể dung hợp ra một kiện đặc thù Thần giai vật liệu. ]

Thần giai vật liệu!

Lâm Thần mừng rỡ như điên, vật này giá trị không thể coi thường, Lâm Thần đến tìm thời gian đưa nó bất luận cái gì đi ra, bất luận một cái nào Thần giai vật liệu đối với Lâm Thần mà nói đều giá trị cực lớn!

Lâm Thần bỗng nhiên quay đầu, trong mắt lấp lóe chân trần không sợ đi giày ngoan kính, lẫm nhiên nói: "Còn kém cái này phong tỏa khí vận đầu sỏ, diệt hắn nha!"

Oanh long ~!

Lâm Thần đạp nát hư không, thẳng lướt Triệu Lăng Thiên đi!

Một bên khác, Kiếm vực trong cường giả.

Hạo Nhiên điện chủ cảm thụ được khí vận chỉ dẫn hoàn toàn mới kiếm đạo con đường, hoảng hốt nói: "Cái này . . . Là thật sao, bản điện rốt cuộc lại có thể cảm giác được kiếm ý con đường, chỉ cần một lần bế quan, kiếm ý còn có thể lại đến trướng một lần!"

Ngọc thượng kiếm các các chủ say mê nói.

"Bản tọa Bản Mệnh Kiếm Ý, vậy mà nhìn thấy Kiếm Đạo bên trên ánh nến, toàn bộ bái kẻ này ban tặng!"

Thần kiếm cốc thần kiếm lão nhân không nói chuyện, có chút đưa tay khoác lên trên chuôi kiếm.

Xoát

Sau một khắc, Thần kiếm lão nhân biến mất!

Càng kịch liệt trong vòng chiến ——

Oanh long ~!

Lâm Thần một quyền khai thiên, hồn nhiên đánh vào Triệu Lăng Thiên phía sau, hắn phòng ngự Thánh Khí 'Tía chảy lưỡi giáp' vỡ ra một vết nứt!

Xoẹt ~! Lâm bày chân như chiến đao ép qua, Triệu Lăng Thiên bị buộc chém tới một kiếm, cưỡng ép đón lấy Lâm Thần thế công lúc!

Một chuôi khai thiên cự kiếm từ thiên rớt xuống, mang theo thế không thể đỡ thông thần kiếm ý bạo trảm mà đến!

Không chỉ có như thế, Triệu Lăng Thiên phía trước nhất, thụy hoa ngút trời, không gian một mảnh cháy đen, như cuồn cuộn như hỏa long vọt bắn mà đến, Thuấn Quang Phân Ảnh, năm bó Phần Thiên Tiến thế như khai thiên!

Ngay sau đó, Lôi Long giống như kiếm ý đột nhiên bạo khởi, một chuôi cổ lão như u tuyền Thương Mang cổ kiếm đâm về Triệu Lăng Thiên!

"Ngũ Ảnh Thần Phong Kiếm!"

Triệu Lăng Thiên vận chuyển thánh lực, uy thế bạo khởi, rút kiếm trảm nhanh, nhất định sử dụng một loại hoàn toàn khác biệt hoàn toàn mới kiếm thuật!

Hắn một kiếm chém ra năm loại thần ảnh giống như vết kiếm, kiếm ý quấn quanh, uyển như du long, đem mọi người thế công toàn bộ ép bạo!

Thân hình nhanh lùi lại lúc, Triệu Lăng Thiên sắc mặt khó coi quát lạnh nói: "Sao, ngươi cái này đáng chết lão quỷ cũng muốn đến tham gia một chân sao!"

Chỉ thấy, Thần kiếm lão nhân đạp không lơ lửng, tiên phong đạo cốt, cầm trong tay Thương Mang cổ kiếm, thân kiếm u U Lam suối, chiếu rọi ra già nua trong đôi mắt, cái kia kiên định không lay được ánh mắt.

"Kẻ này là ta Kiếm vực tiên hiền ý chí cuối cùng phó thác người, lão phu bộ thân thể này cũng cần phải tương ứng hắn hiệu triệu, đã sớm muốn khiêu chiến ngươi, Triệu Lăng Thiên, hôm nay lão phu, cũng không định sống trở về!"

Tranh

Thần kiếm lão nhân cầm kiếm chặt nghiêng, chém ra một đầu máu tươi đại đạo, Đại Thành kỳ kiếm ý nghiêm nghị trùng thiên!

"Tên điên, toàn bộ mẹ nó là tên điên!"

Triệu Lăng Thiên gặp vây công, luân phiên mắng to.

Lâm Thần mặc kệ mọi việc, đối phương muốn giúp là người ta sự tình, hắn hiện tại chỉ có một cái vấn đề, đánh hắn sao Đệ Nhất Kiếm Vương! !

Quyền phong lăng lệ như đao, xoắn nát không gian, Lâm Thần huy quyền như mãnh long, khẩn thiết hung ác đánh Triệu Lăng Thiên!

Ngay cả Lãng Phiên Vân đều đối cứng lấy thương thế, gia nhập vây công trận doanh!

Kình Thiên Kiếm Vương bị Lâm Thần cùng bốn cái phân thân, Lãng Phiên Vân, Thần kiếm lão nhân, Phương Lăng vây công, lại còn có thể giữ cho không bị bại, mạnh nhất Kiếm Vương, hoàn toàn xứng đáng!

"Rất tốt, Lâm Thần, lần này bản tọa tính ngươi thắng! Bất quá ngươi cũng đừng nghĩ kết thúc yên lành, sự tình sẽ không như thế đơn giản!"

Triệu Lăng Thiên thôi động trên người không gian Thánh Khí 'Vô Tướng na di áo choàng' chính trốn vào hư không, liên tiếp túng tránh ——

"Linh Nhi!"

Lâm Thần hình như có biết trước, đột nhiên truyền âm!

Ông

Hai đoạn khổng lồ không gian chi nhận hoành không xuất thế, như một chuôi kéo sắc giống như, đột nhiên cắt may xuống!

Phốc phốc ~! !

Nứt gấm giống như xé rách tiếng truyền khắp chân trời, Triệu Lăng Thiên không gian truyền tống bị đánh gãy!

"Cái gì? Không gian thần thuật!"

Triệu Lăng Thiên sắc mặt biến hóa!

Xoát

Lâm Thần hóa thành một buộc kim quang phá không mà đến, phân thân chân đạp vân ảnh cướp đến, bản thể cùng phân thân hiển hiện lúc, phân biệt cận thân một quyền hành hung mà lên!

Ầm! Ầm! Ầm!

Triệu Lăng Thiên vội vàng không kịp chuẩn bị, cuối cùng một tia phòng ngự bị phá vỡ, tại chỗ thổ huyết bị thương!

"Siêu thời không thiên phú!"

[ kí chủ phát động năm lần siêu thời không thiên phú, tiêu hao 500 vạn đỉnh cấp điểm thiên phú. ]

Xoát

Một chùm hào quang màu bích lục lướt qua, Lâm Thần cùng bốn cái phân thân liên quan Kình Thiên Kiếm Vương, toàn bộ biến mất!

Lại xuất hiện lúc, Triệu Lăng Thiên đã xuất hiện ở một cái hư vô xám trắng không gian bên trong, bốn phía không có chút nào giới hạn, phảng phất vĩnh hằng đến vô biên vô hạn!

"Đây là nơi quái quỷ gì! Không gian Thánh Khí? Không đúng, không đơn giản như vậy!"

Triệu Lăng Thiên động dung, kinh hãi nói: "Chẳng lẽ là, thần sáng tạo không gian!"

Lâm Thần cùng phân thân cùng nhau xuất hiện, hắn trêu tức cười nói: "Ngươi cũng có thể hiểu thành thần sáng tạo không gian, Đệ Nhất Kiếm Vương thực sự là khó chơi a, muốn ta đồng thời lấy phân thân sử dụng năm lần siêu thời không mới có khả năng cao đem ngươi kéo vào được."

Lâm Thần nụ cười dần dần băng lãnh, cười lạnh nói: "Bất quá, Đệ Nhất Kiếm Vương cố sự, hôm nay chính là chương cuối nhất!"

"Hệ thống, tuyệt mệnh sinh tử!"

[ địch nhân đối với kí chủ đầy đủ địch ý cùng sát ý, kí chủ đã chọn lựa mục tiêu thành công, tiêu hao 400 vạn đỉnh cấp điểm thiên phú. ]

Màu cam sinh mệnh hỏa diễm một cái chớp mắt thiêu đốt, đốt khắp Lâm Thần toàn thân!

Oanh! Oanh! Oanh!

Tăng vọt Chiến Thần kim quang một cái chớp mắt trùng thiên, chiếu rọi toàn bộ siêu thời không vị diện, vô tận thần hà thiên hoa loạn trụy, vây quanh Lâm Thần tăng vọt kéo lên!

Triệu Lăng Thiên động dung, Lâm Thần thuần lực lượng vẫn còn tiếp diễn tiếp theo bão táp!

Tuyệt mệnh sinh tử, một khi mở ra, đem không có đường lui nữa!

Lâm Thần đối với Triệu Lăng Thiên tử đấu, đến chết mới thôi!.