Chương 1733: Đệ Nhất Kiếm Vương chết!

Chương 1733: Đệ Nhất Kiếm Vương chết!

Cảm nhận được Lâm Thần dị biến, Triệu Lăng Thiên con ngươi co rụt lại, "Ngươi điên rồi sao, dùng thiêu đốt của mình sinh mệnh lực, chẳng lẽ muốn cùng ta liều mạng? Bản tọa cùng ngươi không oán không cừu, phóng thích xong khí vận còn chưa đủ, ngươi còn muốn mệnh ta không được!"

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Ai nói ta sẽ chết, ta xác thực là đang thiêu đốt sinh mệnh lực chiến đấu, bất quá muốn cho ta và ngươi đồng quy vu tận, là ngươi tự mình nghĩ quá nhiều!"

Ông! Ông! Ông!

Kịch liệt năng lượng ba động trở nên cực nóng mà làm người sợ hãi, Lâm Thần tứ đại phân thân, hoặc là trên dây cung, hoặc là mũi kiếm bưng, hoặc là lưỡi đao một bên, phân biệt xoay tròn lấy năm đám đèn lồng hình thái cửu sắc quang đoàn, mỹ lệ bàng bạc, lộng lẫy xa hoa!

Triệu Lăng Thiên run sợ, kẻ này lại còn nắm trong tay khủng bố như thế đại sát khí!

"Thử xem cái này, Đệ Nhất Kiếm Vương!"

Lâm Thần một cái búng tay, phân thân hoặc là rút đao vung ra, hoặc là rút kiếm nổi giận chém, hoặc là giương cung bắn nhanh, trọn vẹn hai mươi đoàn cửu sắc tinh hạch bản năng lượng kích xạ lướt đến!

Một kích này ra hết, tứ đại phân thân tất cả thánh lực toàn bộ tiêu hao hầu như không còn!

Triệu Lăng Thiên tức khắc cầm kiếm, thông thần cảnh kiếm ý nghiêm nghị tế ra, quấn quanh trên mũi kiếm, lại một lần nữa làm 'Ngũ Ảnh Thần Phong Kiếm' !

Lần này, hắn tế ra mạnh nhất kiếm ý, nguyên thần cùng thánh lực lập tức đại lượng tiêu hao!

"Ngũ Phong Tuyệt · Thần Phong Ẩn!"

"Tinh bạo! !"

Năm đạo uyển như du long kiếm quang cùng hai mươi đoàn cửu sắc tinh hạch ầm vang bạo tạc!

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Năng lượng kinh khủng quét sạch toàn bộ siêu thời không vị diện!

Lâm Thần cũng không cho rằng cái này một đợt oanh kích liền có thể tiêu diệt mạnh nhất Kiếm Vương ——

Xoẹt ~! Năng lượng chảy đầm đìa xé toạc ra, diệt thế bản năng lượng mây hình nấm bên trong, xông vào một bóng người!

Là Lâm Thần!

Hắn giơ tay thành quyền, nhắm ngay Triệu Lăng Thiên đỉnh đầu một quyền ép đi!

"Gia hỏa này có thể không nhìn những năng lượng này trong dư âm tiến lên?"

Triệu Lăng Thiên giật mình, vừa mới thúc giục kiếm ý hắn chính là đứng không kỳ, chỉ có vận chuyển thánh lực cầm kiếm phách trảm đi!

Quyền cước nghiêng kích, kiếm phong trảm nhanh. Cùng bao trùm lấy kim giáp bày chân, nắm đấm trước mặt chém giết, Lâm Thần ngay cả đánh mang tiêu, căn bản không sợ hắn kiếm khí!

Keng! Keng! Keng!

Hai người cận thân đối bính, điên cuồng chém giết, Triệu Lăng Thiên vết thương càng ngày càng nhiều, thậm chí thỉnh thoảng ở trong cơ thể hắn dẫn phát cỡ nhỏ thuần lực lượng bạo tạc, chấn động đến hắn da tróc thịt bong, Thánh thể phún huyết, khí huyết từng đợt bốc lên!

"Thật quỷ dị thủ đoạn công kích! Ta thương thế không những chữa trị không, thậm chí có một cỗ lực lượng quỷ dị thẩm thấu ta toàn thân, không thấy ta kiếm ý phòng hộ, vậy mà từ nội bộ bạo tạc!"

Triệu Lăng Thiên lại một lần kinh hãi, Lâm Thần kẻ này thủ đoạn, lần lượt vượt qua hắn nhận thức!

"Bách Tương Thần Hành!"

Tinh huyết vẩy một cái, áo choàng vung lên, Triệu Lăng Thiên muốn trốn vào hư không, đi nhanh trăm triệu dặm, điên cuồng thôi động không gian Thánh Khí, nhanh chóng rời khỏi Lâm Thần phạm vi công kích.

Nhưng mà, hắn lại kinh hãi phát hiện, vô luận hắn làm sao trốn cũng vô pháp chạy ra nơi này không gian, càng xé rách không qua không gian giới hạn!

Phảng phất vĩnh hằng thời không, căn bản cũng không có đường ra! Bất luận cái gì đào mệnh thủ đoạn cũng làm cho vô dụng!

"Nhờ có ngươi chạy trốn, lại cho ta tranh thủ khôi phục thời gian."

Lâm Thần tiếng cười to quanh quẩn lúc, bốn cái phân thân lại lấy tràn đầy trạng thái hiện thân!

Lần này, Triệu Lăng Thiên triệt để trợn tròn mắt!

"Nói đùa cái gì, đây con mẹ nó chẳng lẽ là huyễn cảnh không được? Lão tử thực mẹ nó gặp quỷ hôm nay!"

Vừa rồi hắn rõ ràng cảm giác được Lâm Thần tất cả phân thân thánh lực đã khô kiệt a, cái này vậy mà tại thời gian ngắn như vậy khôi phục toàn trạng thái?

Tán dóc a ngươi tại! Hắn đây sao liền xem như cấp cao nhất thánh đan, cũng phải có cái luyện hóa trình a!

"Tinh bạo nhị liên! Tặng cho ngươi!"

Xùy ~! Oanh long ~! !

Phân thân lại một lần 'Yên diệt · tinh bạo' lấy Triệu Lăng Thiên từng cái phương hướng đánh tới!

[ kí chủ phát động hủy diệt bạo tạc, Diệt Tuyệt Liệt Sang thiên phú 4 lần . . . ]

Triệu Lăng Thiên vung nhanh kiếm khí, từng đạo từng đạo kiếm ý bổ ra dư âm năng lượng, bưng bít lấy vết thương, điên cuồng nuốt đan dược.

Vỡ tan Thánh Khí không ngừng thay hắn chữa thương, thậm chí không để ý tới thánh đan năng lượng lại nhiều hùng hậu nhiều hao tổn kinh mạch, hắn hiện tại chỉ có một cái suy nghĩ, giết chết Lâm Thần!

Trừ bỏ tiêu diệt hắn, không có chạy ra cái không gian này cái thứ hai khả năng!

Khí lưu xé rách, Lâm Thần lại một lần thôi động thuần lực lượng, 'Chiến Thần Kim Thân' gia hộ toàn thân, căn bản không để ý Triệu Lăng Thiên đợt thứ hai thế công kích phát bao nhiêu lần 'Hủy diệt bạo tạc' cùng 'Diệt Tuyệt Liệt Sang' thiên phú, tiếp tục cận thân hành hung Triệu Lăng Thiên!

Căn bản cũng không cho hắn cơ hội!

[ tiêu hao 160 vạn điểm Thánh cấp phù văn năng lượng, đang tại bù đắp phân thân hao tổn tất cả thánh lực . . . ]

Mắt thấy Lâm Thần phân thân lại bắt đầu thần tốc giống như khôi phục thánh lực, Triệu Lăng Thiên rốt cục toát ra kinh khủng!

Đây là hắn trở thành Đệ Nhất Kiếm Vương đến nay, khoảng cách tử vong lần gần đây nhất!

"Lâm Thần, chúng ta hảo hảo nói chuyện như thế nào, bản vương còn có thật nhiều không gian bí tàng tọa độ, đều có thể tặng cho ngươi! Giúp ngươi siêu việt tất cả Thánh Vương, ở trong tầm tay a!"

"Đúng, bản vương còn có thể giúp ngươi ngưng tụ khí vận, nhường ngươi trở thành chưởng khống một vực khí vận người a! Ngươi đừng giết ta, chúng ta đều có đến nói a!"

"Bản vương còn có thể giúp ngươi leo lên bảng thánh tài năm người đứng đầu ngạch, Lâm Thần, cùng bản vương một khối liên thủ . . ."

Lâm Thần bỗng nhiên một quyền vung xuống, thần huy khuấy động, nghiêm nghị gầm thét: "Liên cái đầu ngươi! Ngăn cách khí vận không thể nghi ngờ đoạn nhân tài lộ, giết cha mẹ người. Độc bá nhiều năm như vậy khí vận, còn hãm hại Phương Lăng, không đập chết ngươi, chính ta đều có lỗi với chính mình!"

Ầm

Một quyền đánh lui Triệu Lăng Thiên, hắn con ngươi run lên, một cỗ lưỡi dao sắc tận xương, thẳng vọt đỉnh đầu!

Chỉ thấy, lúc này Lâm Thần tứ đại phân thân, tay cầm Yên Diệt Tinh Bạo, đầy tràn ra diệt thế năng lượng.

"Chờ chút, Lâm Thần tiểu hữu!"

Bò

Giương cung bắn nhanh, tiễn ra như long, rút kiếm chém tới, phân thân Yên Diệt Tinh Bạo lại một lần nữa cùng nhau tiến lên!

Oanh long ~! !

Lần này, Triệu Lăng Thiên kiếm ý cùng còn thừa phòng ngự Thánh Khí không đủ để ngăn chặn Lâm Thần đợt thứ ba thế công!

Tuy nói Lâm Thần thánh lực chỉ tương đương với phổ thông Thánh Vương, nhưng hắn Thuấn Quang Phân Ảnh cùng Cực Thần phụ thể, khiến [ yên diệt · tinh bạo ] uy lực cất cao mấy cái cấp bậc!' '

Thừa thế xông lên tam liên đánh cho dưới, toàn bộ siêu thời không vì đó rung động! !

Một lát sau ——

[ kí chủ đánh giết thù địch mục tiêu, đã giải trừ bỏ tuyệt mệnh sinh tử thiên phú trạng thái. ]

Đầy trời thuộc tính quang cầu cùng bảo vật tản mát siêu thời không vị diện bên trong, Triệu Lăng Thiên thi thể lơ lửng hư không.

Đợt thứ ba yên diệt · tinh bạo, Triệu Lăng Thiên không thể triệt để kháng qua!

Nếu bàn về đơn thuần uy lực, trên thực tế lần thứ ba tinh bạo còn chưa đủ lấy triệt để diệt sát Triệu Lăng Thiên.

Nhưng Lâm Thần 'Hủy diệt bạo tạc' cùng 'Diệt Tuyệt Liệt Sang' đưa đến phản ứng dây chuyền quá mạnh, từ hắn Thánh thể nội bộ bắt đầu phá hư, liền nguyên thần cũng hủy diệt hầu như không còn, liền cho hắn trước khi chết phản công cơ hội đều không có!

"Kiếm ý thực sự là cường đại, dạng này đều oanh không nát ngươi, kiếm ý vừa có thể hộ thể cũng có thể trở thành công kích mạnh nhất thủ đoạn, thực sự là hâm mộ a, lúc nào ta cũng có thể cả một cái liền tốt . . ."

Lâm Thần quét mắt Triệu Lăng Thiên thi thể, Lâm Thần khá là cực kỳ hâm mộ cảm thán một câu.

Được xưng là Thánh giới mạnh nhất Đệ Nhất Kiếm Vương, như vậy kết thúc! !

Một cái sáng chói chói mắt thuộc tính bảo rương lơ lửng tại Lâm Thần trước mắt!

. . ..