Chương 1734: rút lui cái gì? Tiếp tục làm Đao Vực! ! !

Chương 1734: rút lui cái gì? Tiếp tục làm Đao Vực! ! !

Ý cảnh một đạo, cần lâu dài thời gian tích lũy, còn không phải Lâm Thần có thể học tập cảnh giới.

Chí ít hiện phiên bản hệ thống, không có lĩnh ngộ ý cảnh công năng.

Lâm Thần có được hệ thống, lại không có nghĩa là hắn có thể toàn trí toàn năng.

Mỗi một vị cường giả trải qua vô số năm tháng trầm tích xuống tới thủ đoạn đều rất có cá tính, càng là cường đại, có bản thân đạo đường cùng đạo hạnh, cho dù Lâm Thần có được hệ thống cũng không thể lập tức toàn bộ đi đến đối phương mấy trăm kỷ nguyên, hơn ngàn kỷ nguyên tích lũy xuống con đường.

[ kí chủ thu hoạch được 25900 điểm đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị, 2509 ức điểm Thánh cấp tinh túy, 160 ức điểm sáo trang tinh hoa, 9200 vạn điểm trung cấp cường hóa điểm, 23 ức điểm Thánh cấp tinh thần lực, 166 ức điểm Thánh cấp khí huyết, 4 vạn điểm Kim hệ năng lượng, 19 vạn Thánh cấp phù văn năng lượng, 52 vạn điểm Thánh cấp công pháp tinh phách . . . ]

Phân thân lấy đi thuộc tính quang cầu lúc, Lâm Thần thuộc tính giá trị một đường tiêu thăng!

Nhất là sáo trang tinh hoa, có thể xưng tăng vọt!

Một vị mạnh nhất Kiếm Vương nội tình, nhất là nhiều kiện cửu phẩm Thánh Khí sống sờ sờ bị Lâm Thần đánh nổ, đánh nát lúc, hắn rơi xuống sáo trang tinh hoa có thể xưng kếch xù!

Chẳng những để cho Lâm Thần lần này Chiến Thần sáo tiêu hao, còn để cho Chiến Thần sáo bổ sung năng lượng tăng vọt đến 95%! !

Oanh long ~!

Triệu Lăng Thiên vẫn diệt về sau, chỉ lưu lại một sáng chói chói mắt, chanh quang quanh quẩn thuộc tính bảo rương.

Bảo rương mặt ngoài bao trùm lấy nhàn nhạt thần quang, như có thần tính, để cho Lâm Thần tràn ngập tò mò, vươn tay bắt lấy.

[ kí chủ thu hoạch được cực phẩm Thần giai vật liệu bảo rương, mở ra sau khi thu hoạch được: Tầng chín thần tinh một cái. ]

Ông

Thuộc tính bảo rương mở ra lúc, một cái xán lạn như đầy sao mã não xanh lơ lửng siêu thời không bên trong!

Sáng chói chói mắt thần quang từ mã não ngọc thạch bên trong toả sáng, thần kỳ là, mã não trong đá ẩn chứa chín loại hào quang, mỗi một loại thần quang đều ẩn chứa khác biệt năng lượng! !

"Tầng chín thần tinh! Dĩ nhiên là Thần giai dị khoáng, thần kỳ bực nào, chỉ là nắm nó thì có một loại tinh thần nhật nguyệt đều ở tay ảo giác . . ."

Lâm Thần đáy lòng rung động, vật này là có thể dùng đến luyện chế Thần khí thần vật liệu!

Nhưng trọng yếu nhất, vẫn là nó làm Chiến Thần sáo kiện thứ sáu 'Chế tác nguyên vật liệu' !

Lâm Thần không để ý tới thanh lý thuộc tính giá trị cùng chiến lợi phẩm, trực tiếp đặt vào khí vận thực nang lấy đi về sau, tức khắc thoát ly siêu thời không vị diện.

Trở lại ngoại giới, Lãng Phiên Vân trông thấy Lâm Thần trước tiên nói: "Chúa công, ngươi không sao chứ."

Lâm Thần cười gật đầu: "Cũng là vết thương nhỏ, không ảnh hưởng toàn cục."

Phương Lăng chần chờ một lát sau nói, "Chúa công, gia hỏa kia . . ."

Lâm Thần nói: "Chết rồi, ta tại tự sáng tạo không gian bên trong giết hắn."

Nếu là ngoại giới tử vong, Kình Thiên Kiếm Vương chết thế so sẽ dẫn phát tân kỳ tượng, nhưng siêu thời không bên trong ngăn cách ngoại giới khí thế, cho nên ngoại nhân không cách nào cảm giác được, trừ phi cùng loại bảng thánh tài thánh tài, có bảng thánh tài sinh ra tuyệt đối liên hệ cùng duy trì lấy Nhân tộc khí vận.

Lời vừa nói ra, đông đảo Kiếm vực cường giả sắc mặt mười điểm đặc sắc! !

Chết rồi?

Đệ Nhất Kiếm Vương, vậy mà thực vẫn diệt? Đây chính là danh xưng vạn cổ bất diệt Kiếm Môn chi chủ a!

Đã từng có toán sư tiên đoán qua, Kiếm Thần không ra, cho dù Kiếm vực tập kết tất cả lực lượng cũng chưa chắc có thể công được dưới Vạn Cổ Kiếm môn!

Lúc này, Lâm Bình An bay tới, chưa hết hứng nói: "Những tên kia chạy nhưng lại rất nhanh, ta thế mà không đem bọn họ tiêu diệt, tức giận nha!"

Lâm Thần mỉm cười bật cười: "Không rảnh truy kích bọn họ, chúng ta còn có chuyện quan trọng muốn làm."

Lâm Thần cũng là không trách Lâm Bình An, Thánh Vương trở lên cường giả, nếu khăng khăng muốn chạy trốn, một đối một nghĩ triệt để đánh giết mới vẫn là rất khó.

Lâm Thần trước đó mặc dù có thể nhiều lần đánh giết Thánh Vương, hoàn toàn là dựa vào 'Phân thân lấy nhiều đánh ít' hoặc là chung cực thiên nghịch giả, cộng thêm một tay thân pháp tốc độ áp chế, nếu không, Thánh Vương cảnh cường giả nào có dễ dàng như vậy chém giết.

Lâm Bình An hì hì cười nói: "Vậy liền mặc kệ bọn hắn, vì lắng lại ta lửa giận, ta đặc biệt tìm hiểu nguồn gốc đi tìm điểm đồ tốt."

Nói xong, Lâm Bình An vứt cho Lâm Thần mấy cái cực phẩm nạp giới cùng năm cái thượng phẩm khí vận thực nang.

Lâm Thần vừa tiếp xúc với qua, dĩ nhiên là Vạn Cổ Kiếm môn vốn liếng, giơ ngón tay cái lên, gọi thẳng người trong nghề!

Chuyên nghiệp, quá chuyên nghiệp!

Cô nàng này, ta thực sự càng ngày càng thích! Không hổ là cùng ta lăn lộn, lưu loát!

Lâm Thần không nói hai lời, thả ra Thánh Long, hình dạng người Thánh Long lấy lòng bàn tay đẩy, đem Âm Dương Tạo Hóa Thần Long huyết mạch thần thông phát động!

Hắn lòng bàn tay cuồn cuộn thâm thúy Âm Dương Long khí hòa hợp bất tử bất diệt khí tức, bao phủ Lãng Phiên Vân, biến thành hai đầu âm dương Huyền Long.

Thương thế hắn, lại lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục!

Bất Tử Tạo Hóa!

Lâm Thần Âm Dương Tạo Hóa Long huyết mạch thần thông!

Tuy nói hắn Thánh Long còn không có hoàn toàn đạt tới Long Vương cấp bậc, có thể cường hóa [ +17 ] gia trì, khiến Lâm Thần sử dụng chiêu này thần thông, khỏi hẳn tốc độ không thua kém một chút nào Long Vương tự mình thi triển!

Lúc này, già nua thanh âm khàn khàn truyền đến.

"Thực sự là trò giỏi hơn thầy màu xanh đậm hơn màu lam a!"

Thần kiếm lão nhân một bộ áo gai, gánh vác một thanh cổ kiếm đạp không mà đến.

Lâm Thần có chút chắp tay, tùy ý cười nói: "Tiền bối ngươi tốt, vừa mới ứng phó Kình Thiên Kiếm Vương, đa tạ tương trợ."

"Khách khí." Thần kiếm lão nhân gật đầu, gạt ra một cái phá Thiên Hoang nụ cười: "Coi như không cần phải phu tương trợ, ngươi muốn giết hắn cũng không có vấn đề gì cả."

"Lâm Thần tiểu hữu, đúng là ta Thánh giới Nhân tộc chi quang a!"

"Chúng ta Kiếm tu, đã thiếu nợ Lâm Thần tiểu hữu một cái đại nhân tình a!"

"Lâm Thần tiểu hữu cho chúng ta mở ra kiếm đạo lớn đường, về sau có cần, cứ việc phân phó! Lên núi đao xuống biển lửa, không chối từ!"

Lúc này, chư vị Kiếm vực cửu phẩm thế lực các cường giả nhao nhao đi lên chúc mừng cảm kích, hành lễ ôm quyền.

Lâm Thần lại trêu tức cười một tiếng: "A? Lên núi đao xuống biển lửa cũng nguyện ý? Tốt, tiếp xuống chúng ta muốn đi đánh ngã Đao Vực, thanh đao vực khí vận cũng giải phóng, đi thôi, cùng một chỗ a!"

Lời vừa nói ra, Kiếm vực đám người khẽ nhếch miệng, mí mắt cuồng loạn . . .

Lâm Thần cười đến cực kỳ phong tao: "Đao kiếm cùng một nhà, nếu là người một nhà, cái kia chính là muốn thật chỉnh tề."

Sao, gia hỏa này vẫn là người sao!

Lúc này mới vừa mới giải phóng Kiếm vực khí vận, cái này đến Đao Vực?

Nghiêm túc?

Một ngày liền làm hai vực?

Ngươi làm người không tốt sao!

Lãng Phiên Vân nghe mừng rỡ, nhưng lại muốn nói nói: "Chúa công, có thể hay không quá gấp gáp, chúng ta muốn hay không rút lui trước . . ."

Lâm Thần lập tức xụ mặt, ra vẻ nghiêm túc nói: "Rút lui cái gì rút lui, vạn nhất người ta kịp phản ứng, lại bố trí một ván, điều động cường giả đề phòng chúng ta, khi đó mới đi đánh chính là chân chính trẻ con miệng còn hôi sữa, bản soái bức không làm cái này ngốc nghếch mua bán."

"Lỗ tiên sinh nói hay lắm, tất nhiên muốn làm, vậy sẽ phải làm đến đáy! Có can đảm đánh ngã tất cả nam nhân, mới thật sự là dũng sĩ!"

Vừa nghe thấy Lâm Thần muốn đi làm Đao Vực, Kiếm vực tất cả cường giả mặt lộ vẻ xấu hổ tâm ý.

Nếu là đối địch Đao Vực cường giả bọn họ ngược lại không sợ, nhưng nếu là mạo hiểm đi người ta đại bản doanh, vậy thì không phải là một câu đánh nhau liền có thể giải quyết sự tình!

Kiếm vực các đại lão nhao nhao tìm lý do giải vây ——

"Lâm Thần tiểu hữu, bản tọa đột nhiên nghĩ tới trong các có việc . . ."

"Đúng đúng đúng, chúng ta Kiếm Các cháy rồi, chúng ta về trước đi cứu hỏa!"

"Ai nha, đồ nhi này của ta đột nhiên bị thương, lão phu còn được vội vã trở về cho hắn chữa thương, Lâm Thần tiểu hữu, có thời gian đến ta Hạo Nhiên điện uống trà a!"

"Ai nha, bản tọa mới nhớ tới phu nhân ta muốn sinh! Lâm Thần tiểu hữu, trước không phụng bồi!"

"Phu nhân ta cũng sinh!"

Lâm Thần: ". . . Các ngươi phu nhân, là cùng một cái?"

Lâm Bình An: "Ngươi nhìn một cái các ngươi cái kia sợ dạng!"

. . ..