Chương 1735: Lâm Thần?

Chương 1735: Lâm Thần?

Phân thân vút qua, lấy đi Vạn Cổ Kiếm môn rơi xuống đại lượng thuộc tính quang cầu.

Oanh long ~!

Một đạo Long khí phóng lên tận trời, từng hồi rồng gầm, đến hàng vạn mà tính Long tộc phù lục, phóng thích che trời thần quang, bao phủ đám người!

Oanh! Oanh! Oanh!

Phong Vân đột biến, vô cùng vô tận linh khí hóa thành vòng xoáy, ngưng tụ Vạn Cổ Kiếm môn trên không trung, lột xác thành từng đầu Hoang Cổ Thần Long hư ảnh, chỉ lên trời gầm nhẹ!

Huyền Nguyệt trưởng lão kinh ngạc nói: "Đây là, Long Vương xuất thế!"

"Đây là . . ."

Lâm Thần đầu tiên là khẽ giật mình, chợt mừng rỡ như điên, "Ta Thánh Long, rốt cục đột phá!"

Lâm Thần lại xem giờ này khắc này cho Lãng Phiên Vân trị liệu Thánh Long, Long mạch bên trong Long khí nạp cất giấu sông núi nhật nguyệt, mỗi một cái long mạch toả ra hoàn toàn mới sinh cơ cùng lực lượng!

Phảng phất, chỉ cần một hơi long chi khí tức, liền có thể càn quét nhật nguyệt Tinh Thần!

Long Vương! Hàng thật giá thật Long Vương!

Nếu nói trước đó Thánh Long, chỉ có thể dựa vào mấy đại tuyệt thế thần thông cùng Thánh Vương cảnh cường giả quần nhau, vậy bây giờ, chính là chân chính cứng rắn Thánh Vương cũng hoàn toàn không giả, thậm chí có thể chiếm cứ tuyệt đối thượng phong tồn tại!

Chiến lực trực tiếp phi thăng một cái cấp bậc có thừa!

Ngay cả cho Lãng Phiên Vân trị liệu thương thế tốc độ, cũng thay đổi nhanh hơn gấp đôi không chỉ.

"Nhìn tới, từ trên người Triệu Lăng Thiên thu hoạch được Thánh cấp khí huyết thuộc tính, để cho ta Thánh Long xông phá giới hạn cuối cùng!"

Lâm Thần cười đến giống đóa cây hoa hồng hoa.

Thánh Long đột phá không chỉ là chiến lực mang đến thuế biến, còn có bảo mệnh năng lực tăng lên trên diện rộng, xưa đâu bằng nay!

Bất quá, lúc này Lâm Thần không lo được để ý tới Vạn Cổ Kiếm môn tàn đảng, ngước đầu nhìn lên bầu trời, truyền âm nói.

"Linh Nhi, chuẩn bị xong chưa."

Tiêu Linh Nhi từ trong hư không đạp không hiển hiện, một bộ váy xanh, thiền quyên tú lệ, bích như làn thu thuỷ gợn gợn, Doanh Doanh hạ thấp người.

"Chúa công, không gian thông đạo đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể cất cánh."

Lâm Thần không nói hai lời, quơ lấy Lãng Phiên Vân cùng Phương Lăng, cười to nói: "Đi lên, chơi hắn nha Đao Vực! Hảo sự thành song, tất nhiên muốn biết thả khí vận, cái kia hai vực liền muốn thật chỉnh tề!"

Huyền Nguyệt trưởng lão bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ có cùng lên.

Lâm Bình An phấn khởi mà vung vẩy lên nắm đấm trắng nhỏ nhắn, kích động nói: "Không biết cái tiếp theo địa bàn sẽ có cái gì tốt bảo bối chờ ta đây, tốt này a, cảm giác nhân sinh đã đạt đến đỉnh phong."

Trông thấy một cái Thống Khổ Tai Ương bị Lâm Thần mang thành dạng này, huyền Nguyệt trưởng lão bỗng cảm giác im lặng . . .

Làm sao mỗi cái cùng Lâm Thần gia hỏa này có quan hệ người, đều sẽ trở nên phá lệ không bình thường.

Xoát

Không gian thông đạo đóng lại, đám người biến mất.

Một bên khác; Thánh giới các vực.

"Thiên hạ Kiếm tu nghe lệnh, ta là Lâm Thần, tuân theo kiếm đạo các tiên hiền ý chí cáo tri tất cả Kiếm tu!"

"Từ nay về sau, Kiếm tu chi đạo, sẽ không còn khí vận ách chế, kiếm đạo phía trên, mỗi người như long!"

Hùng vĩ mà trầm thấp tiếng nói, rung động đến tâm can, hào hùng cự hồng, truyền khắp từng cái kiếm khách kiếm ý trong cảm giác!

Bọn họ kiếm ý trở nên càng thêm thuần túy, hắc ám trên đường, nhiều hơn một sợi quang rõ.

"Lâm Thần? Chẳng lẽ là cái kia khiêu chiến sáng thể kỷ Lâm Thần!"

"Hắn giải phóng khí vận sao, bản tọa kiếm ý, càng lại gặp cuối cùng đường!"

"Nghe đồn kiếm đạo khí vận sớm đã phong tỏa, cùng Kình Thiên Kiếm Vương · Triệu Lăng Thiên có nhiều giống như quan hệ, chẳng lẽ là nơi đây lại còn có người dám khiêu chiến Kiếm vực Đệ Nhất Kiếm Vương không được?"

"Sau đó nếu không có bó đuốc hỏa, hắn đúng là duy nhất quang."

"Đại Thành kỳ kiếm ý! Ha ha ha ha, bản tọa kiếm đạo, "

"Tốt một cái Lâm Thần, lão tử nguyện gọi hắn là cuồng nhất! Ha ha ha ha!"

"Nhìn tới, chúng ta Thánh giới toàn thiên hạ Kiếm tu, đều thiếu nợ Lâm Thần một cái nhân tình a . . ."

Thánh giới các nơi, đông đảo bất đồng thanh âm liên tiếp, một ngày này nhất định là kiếm đạo trong lịch sử trình bia một ngày!

Thiên ngoại thiên, mâm tròn tựa như cối xay, xoay chầm chậm.

Nơi này, ngồi xếp bằng năm người thân ảnh!

Này năm người, khí tượng cái này tiếp cái khác, siêu phàm thoát tục, áp đảo chúng sinh! !

Có quanh thân sụp đổ Thương Long, Chân Long, Côn Bằng chờ Hoang Cổ dị thú hư tượng sụp đổ, thể nội như ẩn núp vô thượng cự thú, khí như Giang Hà, huyết tựa như hãn hải!

Ở vào chính trung tâm bạch y nam tử, bỗng nhiên mở mắt ra!

Hắn khí phách khiếp người, thể phách nạp tàng sở trường về sông núi nhật nguyệt, đỉnh đầu bốc lên ngũ sắc vân khí bao trùm, thánh lực tựa như kinh hãi sóng lôi chạy, một ánh mắt xé rách hư không, ngóng nhìn phương xa!

Bên người người, thể phách ngang nhiên, người khoác tầng chín liệt nhật, huyết diễm cuồn cuộn, từng vòng từng vòng dương diễm quét sạch thiên hạ, biển lửa đốt khắp cửu thiên thập địa, thôn thiên phệ địa!

Mặt đối lập tuyết y thiếu niên, người khoác một đao, phong mang quanh quẩn. Mở mắt ra lúc, một chút trông lại, chém ra hư không đại đạo, dẫn động chí cường đao ý toả sáng tranh tranh long ngâm!

Không chỉ có như thế, lại có ba đầu sáu tay huyễn tượng, sáu mắt bốn tai, yêu dị đến cực điểm, một đôi tròng mắt như Tinh Hà thâm thúy, nhìn chăm chú xa xôi hư không lúc, không gian líu lo vỡ nát.

Người cuối cùng, Quỳ Hoa phiêu linh, khí chất tà dị, công tử văn nhã tuấn mỹ phi phàm, một đôi cặp mắt đào hoa tú mỹ nếu nữ tử giống như, chỉ là hai đầu lông mày lạnh lùng sát khí, một chút quét tới, Tinh Vẫn giải thể!

Năm người này, tất cả đều là bảng thánh tài mười vị trí đầu nhân vật truyền kỳ! !

Bảng thánh tài thứ tám, thiên hạ một đao · Nam Cung Hiên Viên!

Bảng thánh tài thứ bảy, Quỳ Hoa Tà Quân · Tấn Vô Tà!

Bảng thánh tài đệ lục, Yêu Nguyệt · Trọng Nhĩ!

Bảng thánh tài thứ năm, Cửu Dương Thánh Vương · Kim Thái Nhất!

Bảng thánh tài thứ tư, bá quân · Dương Thiên Tẫn!

Năm vị bảng thánh tài truyền kỳ, cùng thời khắc đó từ bế quan bên trong thức tỉnh, nhìn về phía xa xôi hư không lúc, chấn kinh, hoảng hốt, kinh nghi, kinh ngạc!

Thánh giới hay thay đổi, bọn họ cũng chưa từng nhăn qua một lần lông mày, bình thường cường giả đánh giết, đã không ảnh hưởng tới bọn họ cách cục.

Bọn họ cái này tu vi, cơ bản đã thoát ly Thánh giới tranh chấp, truy tìm Thánh Vương cảnh nội cảnh giới cao hơn!

Khí vận, là bọn họ đường tắt nhanh nhất một trong. Khí vận cùng này thiên hạ Thiên Đạo tương liên, tích súc đủ nhiều khí vận người, có thể gặp dữ hóa lành, hóa khó hiện lên tường, bọn họ nghĩ thăm dò càng nhiều cơ duyên lúc, liền cần càng nhiều tích lũy mang theo khí vận.

Mà ở nơi này, liền dính tới một cái trọng yếu bí mật!

Cái kia chính là, đỉnh tiêm cực phẩm khí vận linh thực!

Mỗi một vị bảng thánh tài mười vị trí đầu, đều cần có một gốc bản mệnh cực phẩm linh thực!

Bình thường khí vận linh thực, chỉ có thể tự chủ hấp thu khí vận, từ đó sản xuất đối ứng với nhau đặc tính bảo vật cùng tài nguyên.

Mà cực phẩm linh thực, là có thể cục bộ khống chế khí vận!

Đỉnh tiêm cực phẩm linh thực, thậm chí có thể tích lũy khí vận, đây là một kiện phi thường đáng sợ sự tình!

Cái này cùng chỉ có thể đơn thuần hấp thu khí vận thượng phẩm, trung phẩm linh thực, có khác biệt một trời một vực!

Đây cũng là cực phẩm linh thực vì sao như thế hiếm có duyên cớ, lấy được khí vận thủ hộ giả, viễn siêu bình thường thiên tài!

Mà Lâm Thần bên người, cũng có một vị khống chế khí vận tồn tại, Phi Hồng tiên tử!

Liên quan tới nàng tồn tại, Lâm Thần còn không có chân chính biết được qua. Bất quá, cái kia đã là nói sau.

Giờ này khắc này, khiến đám này trước núi thái sơn sụp đổ mà không mất đi sắc các thánh tài động dung là, Kiếm vực khí vận thế mà sụp đổ!

Như vậy cũng tốt so, mỗi ngày hầu hạ ngươi là một vị khuynh quốc Khuynh Thành mỹ nữ, đột nhiên có một ngày đổi thành như hoa, tiếp lấy cuối cùng liền như hoa cũng bị mất!

Cái này Thánh giới Nhân tộc, còn có người dám đối với bọn họ bảng thánh tài mười vị trí đầu đồ vật động niệm đầu?

"Kiếm vực khí vận đã đổ sụp, Triệu Lăng Thiên đang làm gì?"

"Không đúng, hắn bản mệnh kiếm ý ấn ký đã nát, chết đến mức không thể chết thêm."

"Thực sự là một cái thùng cơm, thiệt thòi chúng ta thế gia lúc trước còn đặc biệt thay hắn ngưng tụ khí vận, liền một cái khí vận chi môn đều thủ không được, đây là cái gì chủng loại rác rưởi."

Ba vị thánh tài liếc nhau, nói chuyện bên trong ý khinh miệt lãnh ngạo đến cực hạn.

Đột nhiên, một đạo tiếng nói kèm theo toái diệt khí vận chi lực, chậm rãi truyền đến thiên ngoại thiên!

"Thiên hạ Kiếm tu nghe lệnh, ta là Lâm Thần, tuân theo kiếm đạo các tiên hiền ý chí cáo tri tất cả Kiếm tu!"

"Từ nay về sau, Kiếm tu chi đạo, sẽ không còn khí vận ách chế, kiếm đạo phía trên, mỗi người như long!"

Những lời này, tức khắc đưa tới ngũ đại thánh tài chú ý!

Bọn họ đột nhiên đứng dậy, đạp nát hư không, ánh mắt bên trong bùng lên sát ý, hận không thể rút xương lột da!

Cầm đầu bảng thánh tài thứ năm, Dương Thiên Tẫn cơ hồ từ trong hàm răng gạt ra chữ.

"Lâm Thần?"

Giờ khắc này, bảng thánh tài hơn năm đại truyền kỳ, đồng thời theo dõi Lâm Thần!

. . .

Thánh giới, Cổ Vực.

Cùng loại một màn trình diễn, cuồn cuộn khổng lồ xanh thẫm thành bị 'Thời không đứng im' giống như quỷ dị dấu hiệu!

Tất cả Nhân tộc mắt lớn trừng mắt nhỏ, phảng phất gặp quỷ giống như!

Không gian này đột nhiên đứng im, quả thực giống như thần đồng dạng thủ đoạn! Mạnh như trấn thủ đến bước này Thánh Nhân tầng chín Khai Thiên cảnh đại năng cũng không thể động đậy!

Hư không đứng im lúc, đạo kia mang theo cuồn cuộn khí vận chi lực thanh âm truyền đến.

"Thiên hạ Kiếm tu nghe lệnh, ta là Lâm Thần . . ."

Đạo này tiếng nói, để cho cấm đứng im hư không nổi lên hai đạo hiếu kỳ Thanh Nhã tiếng nói.

"Lâm . . . Thần?"

"Ha ha, đi xem một chút chẳng phải sẽ biết."

Sau một khắc, thời không đứng im giải trừ!

Xanh thẫm thành tất cả mọi người lập tức khôi phục thân tự do, tất cả mọi người như lâm đại địch, thở hồng hộc.

Ngay cả tọa trấn xanh thẫm nội bộ Khai Thiên cảnh đại năng cũng lộ ra trước đó chưa từng có hoảng sợ và kinh hãi bộ dáng!

"Chẳng . . . Chẳng lẽ là Thánh Vương? Không đúng . . . Không tồn tại khủng bố như vậy Thánh Vương mới đúng, chẳng lẽ là . . ."

Thần

. . ..