Chương 1736: hắc mã giao đồ ăn, đưa cái gì đều nhanh.

Chương 1736: hắc mã giao đồ ăn, đưa cái gì đều nhanh.

Thái Cổ Kiếm thành ——

Có chút tung bay đỏ tươi tóc dài đẹp đẽ lệ tuyệt, Kiếm Khuynh Thành khẽ vuốt một sợi tóc đỏ, nhìn chăm chú phương xa, cảm nhận được bản thân kiếm ý biến hóa, tự lẩm bẩm.

"Lâm Thần, ngươi nhất định phải bình an vô sự a . . ."

Tiếp theo, Kiếm Khuynh Thành quay người, lạnh nhạt nói: "Đã thu đến ước định tín hiệu, chuẩn bị rút lui!"

"Là, tiểu thư!"

"Tất cả đã chuẩn bị ổn thỏa, bắt đầu dọn nhà, có thể cầm đã cầm, không thể cầm đã đốt!"

"Kiếm thành bên trong tất cả gia sản, đã toàn bộ chứa vào xuống."

"Bao quát Lâm Thần các hạ dặn dò Kỳ Vực mấy nhà tam phẩm, tứ phẩm thế lực cũng tiếp nhận đến đây!"

"Cất cánh!"

. . .

Mắt thấy nhà mình tôn nữ một mình đảm đương một phía bộ dáng, tam lão ở một bên chảy xuống cảm động nước mắt.

Cái này tôn nữ cái gì đều tốt, chính là coi trọng cháu rể có chút mạnh quá mức.

"Nghĩ không ra, chúng ta Băng Tâm cung nhất định từ cái kia nho nhỏ tam phẩm thế lực, đi tới hôm nay mức này."

"Mấy năm trước, chúng ta còn đang vì trấn tông tâm pháp có thể hay không hoàn thiện đến Cam giai mà phát sầu, nghĩ không ra, hôm nay nhất định sẽ nghênh đón Thánh giới lịch sử trọng yếu nhất bước ngoặt . . ."

"Nếu không phải ngày xưa để cho chân truyền hạ phàm, vì giao hảo Lâm Thần kẻ này, lĩnh Nguyệt Khởi đệ tử này nhập môn, chúng ta chỉ sợ sớm đã biến thành trường hạo kiếp này tro bụi!"

Băng Tâm cung ba vị Thái thượng trưởng lão lòng tràn đầy cảm thán nói.

Băng Tâm cung chủ nhu nhu cười một tiếng: "Cho nên nói, lựa chọn lớn hơn cố gắng. Một cái đối với Phàm Gian Giới lơ đãng lựa chọn, lại cải biến chúng ta Băng Tâm cung tương lai, chính như Lâm Thần nói, cho thêm phàm nhân một đường sinh tồn cơ hội, tóm lại là để cho Nhân tộc giữ lại một sợi hỏa chủng . . ."

Đám người bắt đầu di động.

Lãnh Nguyệt Khởi cùng Thượng Quan Giác, là phân biệt dẫn đầu Băng Tâm cung cùng Thần Diễm cung rút lui!

Sau trận chiến này, Thánh giới cách cục sẽ phát sinh sớm cực lớn biến hóa!

Dựa theo Lâm Thần nói, không có cùng nhiều mặt thế lực phân ra thắng bại trước đó, cùng hắn Lâm Thần dính líu quan hệ bọn họ, Thánh giới đều không phải là bọn họ có thể đợi địa phương!

Đây là một trận, thấp hơn Khai Thiên cảnh tu vi là không tư cách tham chiến đại chiến khoáng thế!

Tử Thiên Sầu hai tay thành ấn, vỗ một cái hư không!

Mấy ngàn đạo trận pháp phù lục tung bay phiêu khởi, thiêu đốt thành diễm, hóa thành một đầu hoàng Kim Hùng sư tử cao Tường Thiên khung, những nơi đi qua, mở ra một đầu đặc biệt không gian thông đạo!

Ngay sau đó, Khương Thái Hư huy động ung dung tự tại cờ, một tay quét ngang, lòng bàn tay Phạm Thiên cổ ấn bao trùm tại không gian thông đạo bên trong ——

"Chư vị, lão phu đã che giấu này không gian thông đạo Thiên Cơ, mời mọi người dành thời gian lên đường đi!"

Khương Thái Hư đối với đám người truyền âm nói.

Lần này, đám người mục đích sẽ là Tiên Hà môn trọng yếu truyền thừa địa điểm một trong.

Tiên Hà môn truyền thừa mà, có hắn che đậy Thiên Cơ chỗ.

Chỉ cần có thể đến, Tiên Hà môn thất lạc chi địa, sẽ là khu an toàn tuyệt đối vực, bất luận cái gì toán sư cùng cường giả cũng vô pháp nhìn trộm hắn phương vị.

Đợi ở đâu, đám người đem đầy đủ an toàn!

. . .

Một bên khác, Kiếm vực khí vận sau giải phóng, ngày thứ ba.

Đao Vực, cửu phẩm tông phái, Vô Tướng Đao cung.

Nơi đây ngàn trượng lầu các như san sát, mỗi một tòa lầu các, giống như đao nhọn, phong mang triển lộ.

Hôm nay, Đao cung trận pháp mở rộng, từng đạo từng đạo gào thét du đãng như mây long giống như đao khí trảm nhanh hư không.

Vô Tướng Đao cung, đồng dạng làm đao vực chí cường cửu phẩm một trong những thế lực, từ thời kỳ Thái Cổ về sau, một vị duy nhất tiến vào 'Đao ý nhập thần' thiên đồ Đao Thánh!

Vô Tướng Đao cung đồng dạng là một đời truyền thừa bảng thánh tài mười vị trí đầu, cùng mặt khác mấy vị bảng thánh tài mười vị trí đầu quan hệ cũng tràn đầy gặp nhau, là chân chính không thể rung chuyển Kình Thiên cự tông!

Có thể hôm nay, là Vô Tướng Đao cung lần đầu tiến vào tình trạng báo động!

Chỉ vì một vị hoành không xuất thế truyền kỳ phá vỡ vô số kỷ Nguyên Bình nhất định!

Hắn trước sau khiêu chiến Võ Thần thế gia, Thánh Ngục, sáng thế kỷ liên minh, liền Kiếm vực khí vận cũng bị hắn thả ra!

Nhân vật như vậy, dù là chỉ có một phần ngàn khả năng, Vô Tướng Đao cung cũng nhất định phải đề phòng đến cùng!

Đao cung bên trong, thiên đồ Đao Thánh · Nam Cung Quý Thần hiện thân trong điện.

Hắn mắt hổ đao mi, không giận tự uy, một bộ tử kim trường bào phóng thích ra cuồn cuộn như long đao ý, cả người xuyên toa hư không mà tới lúc, bổ ra cuồn cuộn đại đạo!

Bốn phía hư không đều là lượn lờ hắn đao ý, cắt nát không gian hóa thành hư vô!

Đao ý nhập thần, tâm niệm thuấn phát! Nếu thôi động đao ý di động, thậm chí so tuyệt đại bộ phận Cam giai trung cấp thân pháp nhanh hơn!

Nam Cung Quý Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Bản tọa thông tri các ngươi đề phòng, người đâu?

Một vị thần thái lạnh lùng áo bào đen Đao Vương chắp tay nói: "Quý Thần đại ca, chúng ta đã toàn bộ triệu hồi bên ngoài Thánh Vương, chỉ sợ không phải ra bảy ngày liền có thể chạy về Đao Vực . . ."

Nam Cung Quý Thần con mắt hơi khép: "Bảy ngày mới có thể toàn bộ trở về sao, lúc trước bản gia truyền đến toán sư cân nhắc kết quả, giải quyết Kình Thiên Kiếm Vương tiểu tử kia người đã biến mất ở Kiếm vực, không chừng hắn sẽ xảy ra chuyện gì đến . . ."

Một vị khác áo trắng Đao Vương phong độ nhẹ nhàng, ngược lại thảnh thơi đưa cho chính mình rót một chén trà nóng, nhấp một miếng, tùy ý cười cười.

"Ta ngược lại cảm thấy, Nam Cung Tôn Thượng có chút cẩn thận quá mức, mạnh như kẻ này quả thật có không tầm thường thủ đoạn tiêu diệt Triệu Lăng Thiên, hủy diệt mất Vạn Cổ Kiếm môn, nhưng hắn trả giá đắt tất nhiên sẽ không nhỏ."

Vị thứ ba kim giáp Đao Vương đại khai đại hợp, thô kệch cười nói.

"Không sai, ở vào chúng ta cùng một cảnh giới Thánh Vương, muốn đem chi triệt để đánh giết, cần bỏ ra đại giới cỡ nào, mọi người chúng ta trong lòng hiểu rõ không phải sao, chớ nói chi là một cái cùng Nam Cung các hạ cùng cấp cảnh giới cường giả, chỉ sợ hắn bây giờ còn trốn ở một góc nào đó chữa thương, cầu nguyện chúng ta không nên phát hiện hắn mới đúng."

Nam Cung Quý Thần có chút nhíu mày, bất quá, hắn hai đầu lông mày ngưng trọng xác thực thiếu thêm vài phần.

Chính như chúng hộ pháp nói, muốn giết chết bọn họ cấp bậc này cường giả, cần phải trả giá thật lớn quá nặng đi.

Liên chiến hai vực? Hắn Lâm Thần không bản sự này!

Huống chi, bọn họ cùng Lâm Thần còn không có gì trở mặt ân oán, lại càng không có lý do tới tìm hắn môn.

Nam Cung Quý Thần lạnh nhạt nói: "Lời tuy như thế, vì đề phòng vạn nhất, hôm nay bắt đầu các ngươi cần tại tổng bộ tọa trấn ba kỷ trở lên, ta đã thông biết Hiên Viên, để cho hắn mau chóng trở về."

Phong độ nhẹ nhàng áo trắng Đao Vương đứng dậy, khóe miệng bốc lên một vòng tà dị cười dâm đãng: "Tọa trấn Đao cung sao. Ha ha, không sao, vừa vặn đi Dạ gia tìm một chút nữ nhân tới đùa bỡn một lần, gần nhất du lịch mấy chỗ không gian tọa độ, rất là mệt nhọc."

Lập tức có trưởng lão dắt lên ba cái ngọc thể trần trụi kiều bộ dáng đi tới áo trắng Đao Vương trước mặt.

Ba cái nữ tử da thịt Tuyết Bạch như dê ngọc phấn giống như kiều nộn, mày ngài trán, đều là chim sa cá lặn, khuynh quốc Khuynh Thành phong thái.

Có thể quỷ dị là, mỗi một vị nữ tử cái cổ chỗ mang theo một cái vòng cổ, khắc lấy khác biệt đếm lục, như '282' '351' loại hình

Ba cái nữ tử trong mắt đã mất đi quang mang, giống như như tượng gỗ đứng ở áo trắng Đao Vương trước mặt, mang theo một chút hoảng sợ run rẩy.

Áo bào đen Đao Vương liếc hắn một chút, không mặn không nhạt nói: "Đừng chết tại trên bụng nữ nhân."

Áo trắng Đao Vương cười nhạo: "Dạ gia mặt hàng, cũng có thể gọi nữ nhân? Bất quá một đống công cụ thôi."

Kim giáp Đao Vương đứng người lên, lạnh miệt cười nói: "Cung chủ yên tâm, Lâm Thần còn không có lá gan này đến, hắn dám đến Đao Vực, ta kêu hắn một tiếng cha!"

Ầm! Ầm!

Vô Tướng Đao cung đột nhiên lung lay sắp đổ, kịch liệt chấn động, hai tiếng bạo tạc từ ngoại giới truyền đến!

Tứ vương tức khắc thôi động đao ý dò xét, lúc này, Đao cung bên ngoài một tên áo bào màu vàng trưởng lão hoảng hốt chạy bừa chạy vào, run giọng nói.

"Chư vị Hộ Pháp đại nhân, cung chủ, bên ngoài có người chỉ rõ muốn gặp các vị!"

Nam Cung Quý Thần cau mày nói: "Ai! Còn không người nào dám tới ta Đao cung giương oai không được?"

Áo bào màu vàng trưởng lão run run rẩy rẩy xoay người chắp tay thi lễ, run giọng nói.

"Hắn nói hắn là hắc mã giao đồ ăn, đưa cái gì đều nhanh. Đưa . . . Tặng đầu người, cũng mau."

Nam Cung Quý Thần: "? ?".