Chương 1737: phá Đao cung, chiến Tam Vương!

Chương 1737: phá Đao cung, chiến Tam Vương!

Áo bào màu vàng trưởng lão mới vừa nói xong, Đao cung bên ngoài truyền đến thiếu niên bất cần đời tiếng cười.

"Chuyên nghiệp đoàn đội, không mời mà tới."

Kim quang diệu thế, canh kim phong mang khai thiên tích địa, kiếm mang nếu trăng khuyết giống như trảm nhanh mà đến, một kiếm bổ ra Vô Tướng Đao cung đại điện!

Oanh long ~!

Đao cung luân hãm, nhao nhao sụp đổ, đưa tới toàn bộ Vô Tướng Đao cung đệ tử cùng các trưởng lão kinh hãi!

Tình huống như thế nào? Trận pháp này toàn bộ triển khai còn có người trà trộn vào đến? Ai đây ăn gan hùm mật báo dám đến Vô Tướng Đao cung gây chuyện a!

Trọng yếu nhất là, Đao cung bài điện thế nhưng là có nhập thần cảnh đao ý hộ điện, bình thường Thánh Vương căn bản không có khả năng rung chuyển Đao cung mới đúng!

Nam Cung Quý Thần vung tay lên, đao phong cuốn lên tất cả phế tích hài cốt, ánh mắt lạnh lẽo như đao, nhìn chằm chặp trong hư không áo bào màu bạc thân ảnh.

Nhận rõ người tới người một khắc này, Nam Cung Quý Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Lâm Thần, Phương Lăng, Lãng Phiên Vân! Các ngươi thế mà thực có can đảm đến ta Đao Vực!"

Lâm Thần?

Mặt khác ba vị Đao Vương giật mình!

Cái này mẹ nó, tiểu tử này vậy mà thực có can đảm đến a!

Trên đời này còn có loại này không sợ chết?

Liên tục tại đếm thiên bên trong khiêu chiến Kiếm vực, Đao Vực thế lực tối cường, nhưng phàm là người bình thường cũng không dám nghĩ như vậy a! Chớ nói chi là còn hành động!

"Hắn vậy mà thực có can đảm đến . . . Sao, nếu không phải là ngại mặt mũi, liền can đảm này, ta mẹ nó thật đúng là gọi hắn một tiếng cha!"

"Là chấp hữu nắm chắc, vẫn là cá chết lưới rách?"

"Nghĩ ngọc đá cùng vỡ, vì thiên hạ đao đạo chi sĩ mà chết? Trên đời này có vĩ đại như vậy người?"

Ba vị Đao Vương thần sắc lập tức ngưng trọng, cùng vừa rồi lạnh miệt và khinh thường hoàn toàn khác biệt! Chiếm lấy là ngưng trọng tỉnh táo thần thái!

Ba vị Đao Vương tất cả đều là thành danh vạn năm uy tín lâu năm Thánh Vương, biết rõ đối phương không đến trả tốt, vừa đến đã tất nhiên là có chuẩn bị mà đến!

Cứ như vậy, một trận trận đánh ác liệt tất không thể tránh! Khinh thị địch nhân sẽ chỉ thu nhận hủy diệt!

Lâm Thần vai khiêng Đồ Ma thương, ánh mắt quét một vòng, phát hiện không ít toàn thân quấn lấy xiềng xích cùng trần trụi nữ tử, giống như gia súc giống như bị Đao cung trưởng lão nắm.

Lâm Thần ánh mắt, cuối cùng rơi vào Nam Cung Quý Thần trên người lúc, phi thường bình tĩnh hỏi một câu.

"Dạ gia hiện nay bộ dáng này, là các ngươi Nam Cung thế gia giở trò quỷ?"

Nam Cung Quý Thần sững sờ.

Hắn đang chuẩn bị hỏi thăm Lâm Thần động cơ, vì sao muốn công kích hắn Vô Tướng Đao cung, hắn nhưng lại bản thân mở miệng trước.

Nam Cung Quý Thần lắc đầu bật cười: "Chẳng lẽ ngươi là đến vì Dạ gia mở rộng chính nghĩa? Lâm Thần tiểu hữu, ngươi không phải là chính nghĩa đồng bạn a? Ha ha ha, Dạ gia bất quá là ta Nam Cung thế gia phụ thuộc, một đầu vô dụng chó. Hiện tại con chó này có thể có tác dụng, cũng là nắm ta Nam Cung thế gia tiên tổ phúc khí!"

Hắn cười đến tốt qua quýt bình bình, ngữ khí đương nhiên nói —— "Có thể mang thai ta Nam Cung thế gia loại, ban đêm nhà nhóm này tiện chủng vinh hạnh! Dòng máu của thần, cũng không phải ai đều có thể có! Liền xem như làm chó, các nàng cũng là tôn quý nhất chó, vẫy đuôi mừng chủ, trở thành ta Nam Cung thế gia trung khuyển!"

Nghe lời nói này, Lâm Thần thần thái dần dần âm trầm.

Lâm Thần bên người đám người, trừ bỏ huyền Nguyệt trưởng lão còn có thể một chút đạm nhiên bên ngoài, mỗi người trong mắt chứa đầy lửa giận.

Luôn luôn vui sướng nghịch ngợm Lâm Bình An, lúc này khuôn mặt phủ kín hàn ý, sát khí nghiêm nghị.

Cuồn cuộn lao nhanh độc long chiếm cứ đỉnh đầu nàng, gào thét tai ách khí tức biến thành phong bạo muốn chi thành hình, khiến Tam Vương môn cảm nhận được không thể coi thường cảm giác áp bách!

Giờ phút này Lâm Bình An, rốt cục có Thống Khổ Tai Ương bộ dáng! Nàng chỉ muốn để cho bọn gia hỏa này, bị chết tận khả năng một chút thống khổ!

Nam Cung Quý Thần bỗng nhiên nói: "Cường giả đùa bỡn kẻ yếu, không phải đương nhiên sao. Lâm Thần, ngươi công kích ta Vô Tướng Đao cung, đơn giản chính là nhường ngươi người, Lãng Phiên Vân, tiến vào đao ý nhập thần cảnh giới. Ta có thể mở ra khí vận chi môn, để cho hắn xâm nhập, đột phá đao ý nhập Thần Chi cảnh, như thế nào?"

"Bản tọa còn có thể lại tặng cho hai ngươi chuôi bát phẩm đao khí, lấy đó hữu hảo, ngươi ta ở giữa không chết địch, không cần diễn biến thành Triệu Lăng Thiên kết cục không phải sao."

Nói đã đến nước này, Nam Cung Quý Thần mềm bên trong mang cứng rắn —— "Ngươi đánh giết Triệu Lăng Thiên, dùng không ít sát chiêu đi, lại đến cùng Vô Tướng Đao cung tác chiến, sợ là không thể nào toàn thân trở ra a."

Lâm Thần đột ngột cười một tiếng: "Lúc đầu, còn muốn chất vấn ngươi phong tỏa khí vận sự tình, nhưng bây giờ, ta đổi chủ ý."

"Các ngươi, xác thực đáng chết triệt triệt để để mới đúng!"

Lâm Thần hai vai đột ngột chấn động, sáu buộc thần quang từ trên trời giáng xuống!

Thất đại huyễn ảnh phân thân, cùng nhau mà hiện!

Lâm Thần đã biết rõ Khương Thái Hư đám người bắt đầu an toàn rút lui, đã như vậy, liền tạm thời không cần phân thân lưu tại bên kia!

Hắn hôm nay muốn bật hết hỏa lực, diệt Vô Tướng Đao cung cùng Nam Cung thế gia đám đầu sỏ gây nên!

Một khắc đồng hồ, Lâm Thần cũng không muốn chậm trễ!

"Muốn chết!"

Kim giáp Đao Vương chỉ lên trời rút đao, chém ra một đao mười quyển đao quang phong bạo, bao phủ Lâm Thần đám người!

Hống

Độc long tê rít gào, màu nâu tím độc long uy thế như bẻ cành khô, ép bạo mà đến, phá hủy kim giáp Đao Vương tuyệt thế một đao!

Lâm Bình An tiếu nhan nếu như băng sương, ngón tay nhỏ nhắn liền chút, bầu trời tai ách phong bạo giáng lâm tiếp theo chuôi tai ách năng lượng hình thành chiến kích!

Tay cầm tai ách độc kích, Lâm Bình An thân nếu chớp giật, cuốn lên cuồng mãnh tai ách phong bạo, bỗng nhiên hướng kim giáp Đao Vương lao đi!

Lăng lệ kích phong đâm liền có gai đánh tới, kim giáp Đao Vương từng bước nhanh lùi lại, cau mày nói: "Vừa lên đến chính là Thống Khổ Tai Ương sao, mẹ hắn, tiểu tử này bên người rốt cuộc là quái vật gì!"

Keng

Đao kiếm tương giao, một bên khác Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân chính diện đỡ được thiên đồ đao vương · Nam Cung Quý Thần!

Lãng Phiên Vân thương thế trong khoảng thời gian ngắn để cho Lâm Thần lấy toàn lực khôi phục trị liệu, đã chữa khỏi chín thành.

Trở tay cầm đao một cái cắt ngang ngăn hai người lúc, Nam Cung Quý Thần thần thái âm trầm, cắn răng nói: "Kiếm ý thông thần! Phương Lăng, ngươi vậy mà thực đột phá!"

Phương Lăng âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng tưởng rằng nắm trong tay Đao Vực khí vận đã cảm thấy tài trí hơn người, năm đó ta và Phiên Vân đi ở các ngươi hai cái phía trước, hiện tại các ngươi nên trả nợ, một phần cũng sẽ không thiếu!"

"Hừ! Người si nói mộng!" Nam Cung Quý Thần đột nhiên chấn động, đao ý hoành không, chính diện hướng hai người đánh tới!

Phương Lăng tế ra thông thần cảnh kiếm ý, Lãng Phiên Vân không cam lòng lạc hậu, đao ý như mãnh hổ ra áp, hét giận dữ Sơn Hà.

Ba người ý cảnh như ba đầu Hồng Hoang cự thú chém giết cùng một chỗ, Nam Cung Quý Thần đao ý tựa như Chân Long, Phương Lăng kiếm ý tựa như Thương Long, mà Lãng Phiên Vân đao ý như hung hãn nhất mãnh hổ, đáng sợ phong mang đem thiên địa cắt nát thành vô số khối!

Toàn bộ Vô Tướng Đao cung triệt để bắt đầu đổ sụp!

"Đao cung tất cả mọi người nghe lệnh, nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản Lâm Thần!"

Nam Cung Quý Thần quát lạnh một tiếng, Vô Tướng Đao cung bên trong, hai vị khác Thánh Vương Thái thượng trưởng lão lập tức lên đường, hướng Lâm Thần phương hướng tránh đến!

Huyền Nguyệt trưởng lão vung tay áo, thon thon tay ngọc đột ngột đập, đẩy lui đối phương hai vị Thánh Vương lúc, âm thanh lạnh lùng nói: "Lâm Thần, nhanh đi! Bọn gia hỏa này giao cho lão thân!"

Huyền Nguyệt trưởng lão một người, chẳng những cản lại đối phương hai vị Thánh Vương, thậm chí đem không ít Vô Tướng Đao cung cao tầng cường giả cũng tổ cách tại Đao cung bên ngoài!

"Làm phiền tiền bối!"

Lâm Thần cùng tất cả phân thân lập tức triển khai hành động, ba cái huyễn ảnh phân thân đạp mở thân pháp, trước mặt đối chiến Hắc Bạch Song Sát hai vị Đao Vương!

Hai người này, lĩnh ngộ Đại Thành kỳ đao ý, mặc dù kém xa tít tắp Lãng Phiên Vân, có thể tu vi vẫn mười điểm khó giải quyết, Lâm Thần ba cái phân thân cũng vẻn vẹn có thể đem bọn họ ngăn lại!

Tiêu Linh Nhi như chiến trường bên trên một vòng bạch hồng, lướt qua Đao cung bên trong lúc, lặng yên tương dạ nhà nữ tử cứu đi.

Lâm Thần chân đạp vân ảnh, thân ngự thiên quang, một đường xông về Vô Tướng Đao cung tối hậu phương!

Hắn có thể cảm giác được, khí vận chi môn là ở chỗ này!

Xùy ~! Ầm!

Đột nhiên, một tiếng kinh hãi vang, bầu trời không có dấu hiệu nào vỡ ra!

Đường đường hoàng hoàng tuyệt thế đao ý bổ ra thiên địa thiên hạ!

Khủng bố đao ý chém giết ra một đầu phủ kín kim quang đại đạo!

Kim quang đại đạo bên trên, phảng phất từ cửu thiên chi thượng mà đến, đúc quyển mà xuống, đâm đầu đi tới một vị tuyết y thanh niên!

Hắn gánh vác đơn đao, khí Vũ Hiên ngang, lạnh lẽo đao mi lướt qua sát phạt Lăng Thiên đao ý!

Lâm Thần con mắt hơi khép.

Cái này, lại là một vị bảng thánh tài tuyệt thế thánh tài! !.