Chương 1738: ngươi tao, biến thành đao.

Chương 1738: ngươi tao, biến thành đao.

Lâm Thần tại chỗ đầu kim quang đại đạo phía trên, cảm nhận được trước đó chưa từng có áp lực.

"Cỗ áp bức này cảm giác, không kém cỏi chút nào tại Ứng Cửu Phượng, thậm chí chiến thắng một đường!"

Lâm Thần tức khắc trận địa sẵn sàng đón quân địch, Thánh Long phụ thể, trong sáng lực lượng trực tiếp đột phá trăm vạn tôn lực!

Người tới người không hề nghi ngờ, tất nhiên là bảng thánh tài xếp hạng thứ mười mười Đại Hổ bức một trong!

"Hiên Viên thiếu gia đã trở về!"

"Ha ha ha, Lâm Thần tiểu tử này chết chắc, dám đến ta Đao Vực, đợi chút nữa hắn liền sẽ biết cái gì gọi là tàn nhẫn!"

"Hiên Viên thiếu gia chính là trước mắt bảng thánh tài thứ tám, hắn Lâm Thần tính là gì thối cá nát tôm? Cho thiếu gia xách giày cũng không xứng!"

Đông đảo Vô Tướng Đao cung cao tầng bên trong, có không ít Nam Cung thế gia nhân sĩ khí phóng đại!

Phảng phất cái này Nam Cung Hiên Viên, trong lòng bọn họ nếu như Thần Linh đồng dạng!

Nam Cung Hiên Viên chớp mắt, nghiêm nghị cười tà: "Ngươi chính là Lâm Thần? Thật lớn gan chó, không uổng công ta đặc biệt lúc sử dụng không thần thủy tức khắc chạy về, nghĩ không ra ngươi thật là có can đảm này liên chiến Kiếm vực cùng Đao Vực!"

Thời không thần thủy, có thể chỉ nhất định hoặc ngẫu nhiên nhanh chóng vượt qua nặng bao nhiêu vị diện truyền tống về đến một cái địa khu, giá trị cực cao, hiếm thấy đến cực điểm, mạnh như bảng thánh tài thứ mười cũng không phải nói dùng liền dùng!

Nam Cung Hiên Viên phát giác được Đao cung dị thường, ôm thái độ hoài nghi truyền tống về đến, không nghĩ tới Lâm Thần vậy mà thực có can đảm đánh tới!

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Phách lối, là ta làm việc nhạc dạo. Trang bức, là ta cơ sở bản lĩnh. Ngoài dự liệu, là ta phong cách làm việc, dáng dấp đủ soái, thực có thể muốn làm gì thì làm."

Nam Cung Hiên Viên cười lạnh nói: "Đây chính là giữa đường xuất gia chó hoang sao, cuồng vọng! Ở bản tọa trong mắt, ngươi và nhà giàu mới nổi không thể nghi ngờ thôi!"

Tranh

Một cỗ phong mang chỉ phía xa Lâm Thần, Nam Cung Hiên Viên tay cầm áng vàng lượn lờ cửu phẩm Thánh Đao 'Thiên canh chảy lưỡi' đao ý cuồn cuộn hướng Lâm Thần nghiền ép đi!

Hắn đao ý cảnh giới, dĩ nhiên là Đại Thành kỳ đỉnh phong, khoảng cách Lãng Phiên Vân cảnh giới, cũng còn sót lại cách xa một bước.

Nam Cung Hiên Viên thân pháp đạp mạnh, nằm ngang ở Lâm Thần ngay phía trước, một người cô độc cố thủ một mình Đao Vực khí vận chi môn.

Lâm Thần tức khắc thôi động Chiến Thần sáo!

"Chiến Thần sáo năm kiện bộ!"

Một ý niệm, Chiến Thần năm kiện bộ phụ thể, Lâm Thần thuần lực lượng lần này thẳng đến 500 vạn tôn lực trở lên!

Lần trước, Ứng Cửu Phượng kích hoạt thần điểu huyết mạch cùng Lâm Thần lúc đối chiến, Lâm Thần thậm chí muốn kết hợp bản thể cùng một cái huyễn ảnh phân thân mới có thể kìm chân đối phương.

Cái này cùng là bảng thánh tài mười vị trí đầu Đao Thánh thiếu niên, chắc chắn mạnh hơn!

Lâm Thần hiện tại mặc dù có được không thể tầm thường so sánh Thánh Vương cảnh chiến lực, có thể đối với bảng thánh tài mười vị trí đầu còn có một đoạn chênh lệch lớn.

Bình thường thủ đoạn, đối với bọn họ không dùng được, muốn tốc chiến tốc thắng, chỉ có Chiến Thần sáo đối địch!

Giờ này khắc này, hai người nhìn như chuyện trò vui vẻ, kì thực đã tiến nhập độ cao tập trung chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Tùy ý bốn phía chiến đấu đánh long trời lở đất, hai người trong mắt chỉ có đối phương!

Đồng dạng loại tình huống này, song phương trong mắt chỉ có lẫn nhau, không phải muốn khai chiến, chính là muốn phát sinh một chút rất quá đáng sự tình.

Hai người giằng co lúc, một vị Thánh Vương cảnh Thái thượng trưởng lão giết ra huyền Nguyệt trưởng lão chặn đường dây!

Tên kia Thánh Vương trưởng lão một cái lướt vào khí vận chi môn vị trí, đạp không lơ lửng, triệt để mở ra khí vận trong cánh cửa bộ không gian kết giới, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Thả chạy một cái sao, chỉ có thể giao cho Lâm Thần!"

Huyền Nguyệt trưởng lão nhíu mày, nàng tuy là Thần Diễm cung Thủ tịch trưởng lão, có thể một người đơn đấu toàn bộ Vô Tướng Đao cung bên trong cao tầng vẫn là một loại phân thân thiếu phương pháp vị đạo.

Nam Cung Hiên Viên cũng không vội tại Lâm Thần khai chiến giống như, hắn phảng phất liền là lại chờ chiến cuộc biến hóa tựa như, chậm rãi mở miệng nói.

"Lâm Thần đúng không, ta đang bế quan nghe được nói qua ngươi một chút lời đồn. Có hình người tha cho ngươi là siêu việt Nhân tộc lịch đại tiên hiền sáng thế người, có người nói ngươi là đánh vỡ bảng thánh tài cân bằng duy nhất một người, không chỉ có như thế, cho rằng ngươi là siêu việt sáng thế chư thần nhân tài mới nổi."

Lâm Thần tùy ý cười nói, "Những lời này để cho ta thường xuyên đang nghĩ, năm đó rốt cuộc là ai tại dùng sức khen ta, còn tiết lộ phong thanh."

"Khen ngươi?" Nam Cung Hiên Viên phảng phất nghe thấy thiên đại tiếu thoại giống như —— "Ha ha ha ha, Lâm Thần, mặc kệ ngươi tại Thánh giới được hưởng hạng gì khen ngợi, ngươi ở trong mắt chúng ta, bất quá là một nhà giàu mới nổi!"

"Bản tọa Nam Cung Hiên Viên, bảng thánh tài thứ tám, cùng trước ngươi giao thủ qua Ứng Cửu Phượng không phải một cái phương diện!"

"Cái gì cẩu thí dòng máu của thần, cường giả chân chính không cần ỷ lại những vật này, chúng ta bảng thánh tài, sinh ra liền chính là mạnh nhất!"

Nam Cung Hiên Viên duỗi ra một ngón tay, vô cùng cường đại tự tin và trấn định, phảng phất tại kể lể một cái sắp phát sinh sự thật.

"Một đao, đối phó ngươi, bản tọa chỉ dùng một đao."

Đột nhiên, Lâm Thần cũng duỗi ra một chỉ.

"Một quyền, đánh ngã ngươi, bản soái bức cũng chỉ dùng một quyền."

Bang

Nam Cung Hiên Viên bắt đầu đao, kiên cố không phá vỡ nổi canh kim khí tức như long quấn quanh, áng vàng đầy trời, phong mang cái thế!

Lâm Thần thu quyền súc thế, kim sắc thần huy liên tiếp lộn xộn tránh, Thánh Long đột phá trăm vạn tôn lực về sau, hắn sử dụng Chiến Thần năm kiện bộ đã có thể thong dong đạm định đột phá 700 vạn tôn lực thuần lực lượng!

Không còn giống trước đó đồng dạng sẽ có gánh vác, có thể thỏa thích buông tay một trận chiến!

Oanh long ~!

"Đạp run sợ đúc Phi Tuyết, ngàn dặm lại rực rỡ!"

Nam Cung Hiên Viên bắt đầu đao đột nhiên vung, đao ý tăng vọt, một vòng nghiệt long giống như đao ý quấn quanh thân đao nổ bắn mà ra!

Trường hồng giống như kim quang đao cầu vồng bổ ra Vân Thiên, phảng phất một cái chớp mắt mà tránh, chém về phía Lâm Thần!

"Loè loẹt."

Lâm Thần một quyền chỉ lên trời, thuần túy mà lực lượng cuồng bạo hóa thành một buộc kim sắc thần huy, xuyên qua chân trời, hai cỗ kim quang đối bính, Lâm Thần nhất định bằng thuần lực lượng chính diện đối cứng Nam Cung Hiên Viên một đao!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Đao ý tán loạn, kim sắc thần huy tan biến, hai bên dư ba nhấc lên toàn bộ Vô Tướng Đao cung nền tảng, nhổ tận gốc, vỏ quả đất đổ sụp bại nứt!

Vô Tướng Đao cung các cao tầng kém chút tròng mắt trừng đến rơi xuống!

Một chiêu này, song phương nhất định liều cái cân sức ngang tài!

Nam Cung Hiên Viên liền lùi lại bảy bước, con mắt hơi khép —— "Tiểu tử này mặc kim giáp có vấn đề! Hạng gì cuồng bạo thuần lực lượng, so với cái kia man tử cũng không thua bao nhiêu!"

Nhưng mà, cùng Nam Cung Hiên Viên triền đấu, cũng không phải là Lâm Thần mục tiêu!

Lâm Thần đột nhiên truyền âm cười nói: "Cảm tạ Nam Cung thế gia đưa lên một cái không gian tọa độ!"

Nam Cung Hiên Viên: "? ?"

Ba ~~! Lâm Thần một cái búng tay!

[ khóa chặt mục tiêu thành công, kí chủ phát động di hình hoán ảnh thiên phú, tiêu hao 180 vạn điểm đỉnh cấp điểm thiên phú. ]

Chỉ thấy, Lâm Thần một cái huyễn ảnh phân thân một cái chớp mắt biến mất!

Đao Vực khí vận chi môn phụ cận Thánh Vương trưởng lão cũng đã biến mất, đột nhiên thoáng hiện đến lúc trước biến mất phân thân vị trí!

Mà huyễn ảnh phân thân vị trí, đúng lúc cùng hắn hoán đổi!

"Cái gì?" Nam Cung Hiên Viên con ngươi co rụt lại . . .

Tiếp theo, phảng phất sớm có dự mưu giống như, đang cùng hai đại Đao Vương triền đấu tất cả huyễn ảnh phân thân biến mất!

Huyễn ảnh thần quang như thiên hoa loạn trụy, bảy cái huyễn ảnh phân thân toàn bộ lại hiện ra lúc, vậy mà đã giáng lâm đến khí vận chi môn trước!

Chỉ thấy, giờ khắc này tất cả huyễn ảnh phân thân thánh lực bị rút sạch, các phân thân chấp chưởng là đèn lồng cửu sắc chói lọi tinh đoàn 'Yên diệt năng lượng' lộng lẫy xa hoa, mỹ lệ bàng bạc!

Tình cảnh này, khiến tất cả Đao Vương trợn mắt hốc mồm, thấy lạnh cả người thẳng vọt đỉnh đầu!

Cái này mẹ nó là tình huống như thế nào!

Lâm Thần nhìn xem Nam Cung Hiên Viên, trêu tức cười nói.

"Nam Cung đẹp trai, ngươi tao, cuối cùng rồi sẽ biến thành đâm về ngươi đao."

Nam Cung Hiên Viên vừa sợ vừa giận!

Sao, bị gài bẫy!.