Chương 1739: đao ý nhập thần · Lãng Phiên Vân! ! !

Chương 1739: đao ý nhập thần · Lãng Phiên Vân! ! !

Một màn này, đem ở đây tất cả cường giả đều tú!

Trong nháy mắt liền hoàn thành không gian vị trí đổi chỗ?

Hơn nữa còn là không có công phá không gian kết giới điều kiện tiên quyết!

Vô Tướng Đao cung hàng năm có cường giả tọa trấn, thêm nữa khí vận chi môn còn có một cái Nam Cung Hiên Viên muốn lĩnh ngộ đao ý!

Tương đương với Đao Vực khí vận chi môn, trong thời gian ngắn muốn bao nhiêu cung cấp một cái trùng kích đao ý nhập thần Nam Cung Hiên Viên!

Cái này dẫn đến ngược lại không có như Vạn Cổ Kiếm môn Triệu Lăng Thiên một dạng, lưu lại đại lượng kiếm ý trấn thủ khí vận chi môn!

Nam Cung Hiên Viên lúc trước cố ý kéo dài tiết tấu, để cho một vị Thánh Vương cảnh trưởng lão tiến vào trước khí vận chi môn phụ cận, triển khai nội bộ không gian kết giới mới cùng Lâm Thần triển khai chiến đấu.

Thật tình không biết, thông minh ngược lại bị thông minh ngộ!

Lâm Thần [ di hình hoán ảnh ] có thể thực hiện chỉ định sinh linh không gian phương vị đổi chỗ!

Đây quả thực là tại cho Lâm Thần đưa tọa độ!

Nếu là Nam Cung Hiên Viên vừa thấy mặt đã cùng Lâm Thần làm, ngược lại không có an bài nhân thủ tiến vào khí vận chi môn, hắn Lâm người nào đó hôm nay, thật đúng là không nhất định có thể chính diện đột phá vị này bảng thánh tài thứ tám cứng rắn nhân vật!

Mà đang tại ác chiến Phương Lăng hai người thiên đồ đao vương, Nam Cung Quý Thần, mắt thấy trong chớp nhoáng này lúc, cảm nhận được một cỗ sâu tận xương tủy hoảng sợ và hối hận!

Vạn sự ta *** không còn kịp rồi!

Lâm Thần ngửa mặt lên trời cười to, ngông cuồng bốn phía!

"Mọi người tốt, mới là thật tốt. Phần đại lễ này, đưa cho toàn bộ Thánh giới đao khách đẹp trai các mỹ nữ!"

"Đao Vực khí vận chi môn, cho ta mở!"

Ông! Ông! Ông!

Cơ hồ là Lâm Thần ngông cuồng cười to đồng thời, cửu sắc chói lọi cực quang, một cái chớp mắt từ Vô Tướng Đao cung bên trong nở rộ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tiếp không ngừng diệt thế năng lượng tỏa ra cửu sắc tươi sáng quang!

Hủy diệt cực quang dư ba, như xoắn ốc phong bạo phấp phới, đem trọn cái Vô Tướng Đao cung đếm phạm vi triệu dặm, tất cả kiến trúc, toàn bộ san thành bình địa! !

Bảy chiêu gia trì Thuấn Quang Phân Ảnh 'Yên diệt · tinh bạo' một chiêu này, triệt để trở thành Đao Vực lịch sử chuyển hướng bắt đầu!

Năng lượng kinh khủng dư ba đẩy lui Nam Cung Hiên Viên, mạnh như hắn cũng không kịp cứu tràng!

Một đạo, mười đạo, vạn đạo khí vận chi lực giống như Phi Long giống như, bay thẳng cửu tiêu cũng vân khởi, dẫn động chúng sinh các Đao tu cảm giác!

Vô cùng vô tận khí vận chi lực lấy thế bài sơn đảo hải, từ đông nam tây bắc bốn phương tám hướng, cực tốc giống như khuếch tán tràn ra, điên cuồng tản ra!

Khí vận chi lực tựa như bỏ đi giây cương ngựa hoang rong ruổi, tựa như thoát chỗ thiếu nam, điên cuồng hướng ra ngoài giới chuyển vận!

Lâm Thần phân thân tan biến trước đó, mượn khí vận chi lực, phân thân nguyên thần truyền âm.

"Đao Vực khí vận, đã chính thức giải phóng. Đánh nhau, ta tuyển hắc mã thay mặt đánh. Chuyển phát nhanh, ta tuyển hắc mã giao đồ ăn. Giải phóng khí vận, mua một tặng một!"

Phen này nguyên thần truyền âm theo khí vận khuếch tán, triệt để hướng toàn bộ Thánh giới truyền đi!

Dẫn đầu gây nên siêu cấp động đất, không hề nghi ngờ là Đao Vực!

Nam Cung Quý Thần trong lòng nổi giận!

Ngưng tụ khí vận, tuyệt không phải việc nhỏ!

Quang là bước thứ nhất, liền cần tám cây trở lên đỉnh tiêm khí vận linh thực tề tụ, đồng thời hao phí đại lượng nhân lực cùng tâm huyết mới có thể đem khí vận lại ngưng tụ trở về, căn bản cũng không phải là một sớm một chiều sự tình!

"Lâm Thần, bản vương nhất định chém ngươi đầu người!"

Nam Cung Quý Thần chính nổi giận lúc, muốn rời đi vòng chiến cưỡng ép đánh tới Lâm Thần vị trí lúc, rả rích như mưa đao quang sắc bén dị thường, một đao trảm nhanh, khủng bố đao ý một cái chớp mắt bổ ra không gian đại đạo! !

Nam Cung Quý Thần bị buộc chép đao hoành cản!

Keng

Đao quang kích tán, Nam Cung Quý Thần liền lùi mấy bước, con ngươi co rụt lại . . .

Oanh! Oanh! Oanh!

Như Chân Long phi thiên tuyệt thế đao ý, áo bào tung bay ở giữa bá ý bão táp, Lãng Phiên Vân một đao nơi tay, bễ nghễ thiên hạ, nhìn thẳng Nam Cung Quý Thần!

Phương Lăng hiểu ý cười một tiếng: "Thật nhanh a, ngươi cái này cũng quá nhanh đi, cứ như vậy không nghĩ lạc hậu ta sao."

Lãng Phiên Vân cầm đao, phá Thiên Hoang nhếch miệng cười nói: "Bởi vì ta sẽ chỉ so với ngươi còn mạnh hơn."

Phương Lăng cầm kiếm, chỉ phía xa Nam Cung Quý Thần, hướng Lãng Phiên Vân cười sang sảng nói: "Vậy liền thay chúa công đánh xong cái này mấy trận đấu vòng loại, chúng ta thi đấu hữu nghị, phóng tới cuối cùng."

Nam Cung Quý Thần toàn thân run lên, rõ ràng là hắn thực lực mạnh hơn Lãng Phiên Vân, lại có một loại tiềm ẩn nội tâm kính sợ cùng hoảng sợ bị tỉnh lại đồng dạng!

Hắn nhớ tới bản thân đã từng, đi theo Lãng Phiên Vân sau lưng cầu chỉ đạo bộ dáng. Hiện tại, năm đó vị kia làm hắn kính trọng mà kiêng kị tiền bối, lại đã trở về!

Nam Cung Quý Thần không tự giác lui về sau một bước nhỏ.

Lãng Phiên Vân quát lạnh một tiếng: "Nhìn thẳng ta, tể loại!"

Nghe lời nói này, Nam Cung Quý Thần thẹn quá hoá giận, "Mẹ, không phải liền là vừa mới đột phá nhập thần đao ý sao, ngươi mẹ hắn phách lối cái gì!"

Phương Lăng rút kiếm bạo trảm, nghiêm nghị cười to: "Vậy thì nhìn một chút ngươi có thể hay không ngăn lại hai người chúng ta!"

Oanh long ~! Ầm!

Ba người biến thành bầu trời ba đạo lưu tuyến cực quang, đao quang kiếm ảnh, như nhiều loại hoa rơi ảnh, lung lạc không dứt! Đao ý, kiếm ý loạn xạ, những nơi đi qua biến thành Hỗn Độn!

Một bên khác; hai đại Đao Vương cùng Nam Cung Hiên Viên mặt mũi tràn đầy nổi giận đánh úp về phía Lâm Thần!

Lâm Thần tâm niệm vừa động, thất đại phân thân lần nữa giáng lâm!

[ kí chủ tiêu hao 560 vạn Thánh cấp phù văn năng lượng, lần nữa phát động huyễn ảnh phù văn. ]

Đang lúc Lâm Thần còn dự định cùng đối phương ăn thua đủ lúc ——

Ông

Cái này một phiến thời không, nhất định đột nhiên dừng lại! !

Ngay cả Lâm Thần cũng biến thành không thể động đậy!

Nam Cung Hiên Viên đám người kinh hãi muốn tuyệt!

Trước mắt trên đời, trừ bỏ trong truyền thuyết Chân Thần, còn không người có thể tuyệt đối áp chế bọn hắn!

"Tiểu cô nương, ngươi nói muốn bảo vệ gia hỏa, chính là hắn a."

Lúc này, mây dật Thanh Nhã nữ tử tiếng nói quanh quẩn chân trời, Lâm Thần khẽ giật mình.

Chỉ thấy, Dạ Khinh Vũ cùng Trầm Linh Sương thân ảnh lăng không hiển hiện, Dạ Khinh Vũ trôi hướng Lâm Thần, đôi mắt đẹp Doanh Doanh thu thuỷ chiếu, cười giả dối.

"Lâm Thần, bị bản tiểu thư bảo bọc cảm giác thế nào."

Lâm Thần không thể động đậy, kinh ngạc nói: "Đây . . . Đây là ngươi làm?"

Trầm Linh Sương lại lắc đầu lắc tựa như cái trống lúc lắc: "Không phải nha, là hai vị Thần giới tiền bối, nàng muốn dẫn đi chúng ta."

Lời vừa nói ra, toàn trường tất cả cường giả như gặp phải sét đánh! !

Thần giới?

Thời gian, thoáng đổ về đến một canh giờ trước, Kiếm vực khí vận giải phóng xong, Thái Cổ Kiếm thành bên trong đám người rút lui ——

Kiếm Khuynh Thành thân ở Thái Cổ Kiếm thành bên trong, nàng là cuối cùng rời đi một đám người.

Kiếm Khuynh Thành quay người nhìn về phía Dạ Khinh Vũ cùng Trầm Linh Sương, cười hỏi: "Còn có cái gì không mang đồ vật sao?"

Dạ Khinh Vũ mị hoặc cười một tiếng: "Có a, không mang theo ngươi tình lang nhi, muốn hay không tỷ tỷ đi giúp ngươi đem hắn đuổi trở về."

Kiếm Khuynh Thành liếc nàng một cái, thiên kiều bá mị, hơi sẳn giọng: "Tỷ tỷ chớ có cười ta, người xấu này vội vàng đâu."

Dạ Khinh Vũ giống như cười mà không phải cười: "Bận rộn nữa cũng sẽ có không thời điểm không phải sao, nếu không ta lại an bài cho các ngươi điểm thú vị sự tình?"

Trầm Linh Sương như cái hiếu kỳ bảo bảo: "Cái gì gọi là thú vị sự tình a?"

Dạ Khinh Vũ cười nói: "Hỏi ngươi sư phụ đi, hỏi một chút hắn thích nhất cùng ngươi Bạch Nhược Yên tỷ tỷ chơi trò chơi gì."

Trầm Linh Sương nghiêm túc một chút đầu: "Cái kia ta lần sau trông thấy sư phụ nhất định phải nghiêm túc hỏi hắn mới được! Lại có trò chơi chơi cũng không mang tới ta!"

Dạ Khinh Vũ che miệng nén cười, Kiếm Khuynh Thành bất đắc dĩ nâng trán, cái này Tiểu Yêu Hậu thực sự là một khắc cũng không thể sống yên ổn . . .

Lúc này, chân trời quanh quẩn Thanh Nhã tiếng nói.

"Nghĩ không ra, nho nhỏ Nhân tộc Thánh giới, vẫn còn có Huyền Nữ đời sau, Võ Thần chi nữ."

Đám người tức khắc trận địa sẵn sàng đón quân địch!

"Là ai!"

Kiếm Khuynh Thành cầm kiếm lạnh quát.

Chỉ thấy, Kiếm thành bên trong chậm rãi hiện lên hai đạo tươi đẹp ưu nhã mỹ lệ dáng người, chậm rãi đi tới.

Đối phương nói lời kinh người ——

"Các ngươi không cần hoang mang, chúng ta là Thần giới mà đến Nhân tộc, chỉ là con đường đến bước này, tìm kiếm một người, ngẫu nhiên gặp gỡ các ngươi mà thôi."

Kiếm Khuynh Thành con ngươi co rụt lại!

Thần giới người! !.