Chương 1740: an toàn rút lui!

Chương 1740: an toàn rút lui!

Hai vị nữ tử, Thanh Nhã mà tuyệt sắc.

Thân mang xanh biếc cung trang, mặc mạng che mặt không hiển chân cho phép, khí chất thanh nhã như liên, ưu nhã mỹ lệ. Linh Lung tư thái phong vận vẫn còn, có một loại áp đảo chúng sinh siêu nhiên!

Một vị khác người khoác tinh váy, mày ngài trán, mặt mày như vẽ, Doanh Doanh thu đồng tựa như ẩn chứa một phương thiên hạ Tinh Hà, nhàn nhạt Tinh Thần thần quang mờ mịt nàng quanh thân tô điểm, phảng phất cửu thiên chi thượng Thần Nữ, tuyệt thế mà bất phàm!

Huyền bí là, tinh váy nữ tử mắt trái đúng là nhắm mắt trạng thái, chỉ mở ra một mắt, tĩnh mịch đoan trang tư thái, khiến cho người tâm thần thanh thản bên trong lộ ra mấy phần thần bí mông lung cảm giác.

Dạ Khinh Vũ cảm nhận được hai nữ đặc biệt, giữa người và người tu vi càng cao, thuế biến càng là khí chất. Cái này hai nữ khí chất, cho nàng một loại độc nhất vô nhị, trước đó chưa từng có cảm giác!

Thật giống như ngày bình thường, thường thấy non xanh nước biếc, bích hải vân thiên. Đột nhiên có một ngày nhìn thấy giữa trần thế đẹp nhất Tiên cảnh, núi vẫn là núi, có thể núi rồi lại không chỉ là núi! Chính là loại này mãnh liệt đã thị cảm!

Xanh biếc cung trang mỹ phụ đối với Dạ Khinh Vũ ưu nhã cười một tiếng: "Ngươi huyết mạch, là Thần giới Huyền Nữ chi huyết. Nếu không có Thần giới năng lượng đặc thù phụ tá, chỉ có thể lấy nam tử giao hợp sau Thuần Dương Chi Khí kích hoạt. Hiện tại chính ngươi tình huống, bản thân nên vô cùng rõ ràng đi, tính mệnh đã nguy cơ sớm tối."

Kiếm Khuynh Thành giật mình!

Nguy cơ sớm tối? Chẳng lẽ nói Dạ Khinh Vũ tính mệnh tình huống đã . . .

Đối mặt Kiếm Khuynh Thành ánh mắt, Dạ Khinh Vũ hiếm có chột dạ trốn tránh, một bên Dạ Ly Tuyết là thăm thẳm thở dài.

Kiếm Khuynh Thành chất vấn: "Khinh Vũ tỷ tỷ, ngươi vì sao không nói ra."

Dạ Khinh Vũ bất đắc dĩ nói: "Nói ra lại như thế nào, ta cũng không có ưa thích nam nhân . . ."

"Cái kia Lâm Thần đâu!" Kiếm Khuynh Thành cơ hồ là vô ý thức đem trong lòng nam nhi tên gọi đi ra.

Hai vị Thần giới nữ tử hiếu kỳ liếc nhau một cái, lại là Lâm Thần?

"Hắn . . . Là bạn thân ta, ta không muốn cho hắn chế tạo gánh vác." Dạ Khinh Vũ ánh mắt né tránh nói.

Kiếm Khuynh Thành không cam lòng nói: "Hắn nhưng là vì ngươi làm nhiều chuyện như vậy, trọng yếu như vậy tính mệnh du quan sự tình, ngươi thế mà gạt hắn!"

Dạ Khinh Vũ nhất thời nghẹn lời.

Đột nhiên, vị kia xanh biếc cung trang mỹ phụ cong ngón búng ra, một cỗ huyền bí lưu quang tràn vào Dạ Khinh Vũ mi tâm!

Oanh long ~!

Thánh quang tăng vọt, quang hà đầy trời!

Dạ Khinh Vũ tu vi đột nhiên tăng vọt! Liên quan thánh lực cũng lột xác mấy cái cấp bậc!

Trọng yếu nhất là, giấu ở trong cơ thể nàng chỗ sâu 'Dòng máu của thần' cũng kích hoạt lên!

Dạ Khinh Vũ rung động mà mờ mịt nói: "Cái này . . . Đây là?"

Cung trang mỹ phụ dịu dàng cười một tiếng: "Ta thay ngươi kích hoạt lên ngươi huyết mạch, vừa mới trong lòng ngươi nghĩ đến một người, làm ngươi huyết mạch hiếm có bình tĩnh trở lại, nghĩ đến, người này đối với ngươi rất trọng yếu a."

Dạ Khinh Vũ cắn chặt môi đỏ, nhẹ nhàng 'Ân' một tiếng.

Lúc này, cung trang mỹ phụ nhìn về phía Trầm Linh Sương, ánh mắt hiếm có ngưng trọng lên.

Trầm Linh Sương kinh nghi nhìn chằm chằm nàng: "Meo meo meo?"

Cung trang mỹ phụ mắt đẹp nhất chuyển, tự lẩm bẩm giống như: "Năm đó, Võ Thần vương tôn nữ di thất, Thần giới không ít thế lực đại loạn, vô số người còn tưởng rằng là Thần giới cừu gia thế lực ẩn giấu đi, nghĩ không ra đúng là giống như Tinh Thần, di thất thế gian . . . Bất quá nàng huyết mạch không đủ để cùng Tinh Thần sánh ngang, cái này dẫn đến Phàm Gian Giới cùng Nhân tộc Thánh giới cũng không sụp đổ . . ."

Tiếp theo, cung trang mỹ phụ đi vào Trầm Linh Sương, đối với nàng chân thành tha thiết cười một tiếng: "Ngươi tên gọi là gì a."

Trầm Linh Sương rụt người một cái: "Linh . . . Linh Sương, Trầm Linh Sương."

Cung trang mỹ phụ chấn động trong lòng, lại nói tiếp: "Vậy ngươi có nguyện ý hay không cùng ta về Thần giới a, ta biết ngươi thân thế, có thể thay ngươi tìm tới phụ mẫu cha mẹ."

Trầm Linh Sương đôi mắt đẹp lập tức thịnh phóng hào quang, vừa mừng vừa sợ nói: "Ngươi . . . Ngươi có thể giúp ta tìm tới ta gia tộc người? Biết rõ ta thân thế?"

Cung trang mỹ phụ khẽ gật đầu cười một tiếng.

Chợt, nàng khẽ vuốt lọn tóc, đối với Dạ Khinh Vũ cũng cười nói: "Đương nhiên, cũng bao quát ngươi. Ngươi cái này Huyền Nữ huyết mạch thiên phú đặt ở cái này Nhân tộc Thánh giới bên trong, quá mức phí của trời. Không bằng theo ta cùng nhau đi tới Thần giới, nở rộ thuộc về mình tiềm lực cùng hào quang, như thế nào?"

Lúc này, Trầm Linh Sương ngón tay ngọc đối lập, rụt rè nói: "Không được . . . Ta không làm được quyết định, ta hỏi qua sư phụ mới có thể. Sư phụ nếu như không có sư phụ cho phép, ta không thể chạy xa như vậy . . ."

Tinh váy nữ tử lại ung dung mở miệng: "Vậy ngươi, có thể hay không mang chúng ta đi tìm sư phụ của ngươi đây, sư phụ của ngươi nếu không cho phép, chúng ta liền không miễn cưỡng. Chúng ta người trong Thần Giới, không có thủ đoạn đặc thù che chở điều kiện tiên quyết, đồng dạng không thể trực tiếp ảnh hưởng dưới giới sinh linh vận mệnh đại thế, nếu không, chúng ta sẽ gặp phải không nhỏ phản phệ. Các ngươi như vô tình nguyện, chúng ta cũng không miễn cưỡng."

Nghe lời nói này, liên tưởng đến Lâm Thần hiện tại tình huống, Dạ Khinh Vũ trong lòng một kế, cười giả dối nói: "Có thể a, vậy liền để mang nàng cùng nhau đi tìm Lâm Thần hỏi thăm rõ ràng, thuận tiện mời hai vị tiền bối hỗ trợ."

Kiếm Khuynh Thành muốn nói, Dạ Khinh Vũ tức khắc cho đi nàng một cái ra hiệu ánh mắt.

Xanh biếc cung trang mỹ phụ khẽ gật đầu: "Cũng tốt. Nếu là dạng này, vậy liền dành thời gian đi, chúng ta có thể ngưng lại thời gian không nhiều lắm."

Tinh váy nữ tử phẩy tay áo một cái, mang đi hai nữ!

. . .

Đao Vực, Vô Tướng Đao cung.

Dạ Khinh Vũ đem chân tướng toàn bộ sau khi giải thích rõ, Lâm Thần nghẹn họng nhìn trân trối, khẽ nhếch miệng.

Dĩ nhiên là Thần giới đại lão hạ giới tìm tới cửa!

Hắn nhìn về phía hai nữ, cũng chẳng biết tại sao, cái kia xanh biếc cung trang mỹ phụ cho hắn một loại rất nhạt rồi lại phi thường kỳ diệu cảm giác thân thiết.

Lâm Thần không lo được suy tư quá nhiều, tùy ý cười nói: "Hai vị, nếu là vì ta đồ nhi tiền đồ nghĩ lời nói, vậy trước tiên đem ta trói buộc cởi ra, chúng ta mới hảo hảo nói."

Tinh váy nữ tử lại khẽ lắc đầu, "Không được, cởi ra ngươi trói buộc. Ngươi sợ là trước tiên muốn tiêu diệt ngươi địch nhân, không sai a."

Lâm Thần khẽ giật mình, hảo gia hỏa, nàng làm sao biết.

Cái này thời không cấm chỉ hiện trạng, là diệt đi bảng thánh tài thứ tám Nam Cung Hiên Viên thời cơ tốt!

Động tất Lâm Thần ý đồ, tinh váy nữ tử lạnh nhạt nói: "Chúng ta người trong Thần Giới, không thể ảnh hưởng người hạ giới vận mệnh."

"Nếu là bọn họ vì hai người chúng ta, hoặc gián tiếp bởi vì chúng ta xuất thủ duyên cớ mà chết, vậy chúng ta Thần giới sẽ có khá lớn phong hiểm, lưỡng giới khí vận không liên kết, sẽ sinh ra khá lớn biến cố."

Nàng nhìn thẳng Lâm Thần, "Cho nên, chúng ta có thể giúp ngươi chỉ là đưa ngươi rời đi, hiệp trợ ngươi đánh giết địch nhân là không thể nào. Chúng ta không có cái này đối với chuẩn bị hạ giới, chúng ta chỉ là tìm đến người, không thể tự tiện đối với hạ giới sinh linh tiến hành trực tiếp hoặc là gián tiếp đồ sát."

Lâm Thần ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh một vòng ——

Dù sao không có nhiều thuộc tính quang cầu, liên quan Đao Vực khí vận chi môn cũng không có lưu lại vật gì tốt, nếu là rút lui, Lâm Thần bây giờ là nhất kiếm lời.

Lúc này tình huống, coi như Lâm Thần khăng khăng tử chiến, cũng sẽ không có quá tốt kết quả.

Song phương không có tính quyết định chiến lực, tiếp tục đánh xuống cũng chỉ là lưỡng bại câu thương.

Lâm Thần nói: "Tốt a, ngươi đem ta người mang đi a!"

Tinh váy nữ tử nhẹ nhàng vạch một cái ngón tay ngọc nhỏ dài, hư không lỗ sâu vỡ ra, không gian nhất chuyển, Phương Lăng tất cả người, liên quan Dạ gia nữ tử ở bên trong, toàn bộ biến mất!

Liên quan Lâm Thần, cũng biến mất đến vô tung vô ảnh.

Ông

Sau một khắc.  không gian giải trừ, Vô Tướng Đao cung tất cả mọi người khôi phục tự do thân.

Bọn họ đám người không không toát ra một bộ sống sót sau tai nạn tim đập nhanh bộ dáng!

Thần giới, dĩ nhiên là Thần giới người tới!.