Chương 1741: hắn liền là Tinh Thần! !

Chương 1741: hắn liền là Tinh Thần! !

Nam Cung Quý Thần toát ra thật sâu kiêng kị!

Thần giới, cái này liền Thánh giới đám Chân Thần bọn họ cũng vô cùng coi trọng tồn tại, hôm nay nhất định sẽ có Thần giới Nhân tộc giáng lâm đến bước này!

Nam Cung Hiên Viên lâm con mắt hơi khép, phảng phất xem thấu càng sâu quan hệ.

"Sự tình cũng không phức tạp, cái này Thần giới Nhân tộc, cùng Lâm Thần quan hệ không lớn, nếu không, Lâm Thần kẻ này không thể lại bỏ qua chúng ta. Cái này chứng minh giữa bọn hắn quan hệ, còn chưa đủ lấy đạt tới uy hiếp chúng ta trình độ!"

"Đao Vực khí vận giải phóng, những tên kia cũng sẽ xuất động! Lần tiếp theo gặp mặt, bản tọa muốn đích thân giết hắn!"

. . .

Kiếm vực, không có một ai Thái Cổ Kiếm thành bên trong.

Lâm Thần đám người trở về.

Đứng ở Lâm Thần bên người Tiêu Linh Nhi nhìn qua Thần giới hai nữ, mắt đẹp hiện tránh dị sắc cùng kiêng kị.

Hai người này sử dụng không gian na di chi pháp, rõ ràng là hoàn toàn khác biệt cảnh giới!

Cùng nói là 'Kỹ pháp' chẳng bằng nói là vượt qua 'Vĩ độ' tiến lên đồng dạng đáng sợ!

Thần Hà tinh hệ vị trí vũ trụ là ba chiều vũ trụ, mà Thần giới là bốn chiều vũ trụ!

Trên nguyên lý, chỉ cần bốn chiều sinh linh không hàng duy hiện thân, ba chiều sinh linh thậm chí không phát hiện được bốn chiều vũ trụ tồn tại!

Cho nên chỉ cần là cùng cảnh giới bên trong, Thần giới sinh linh nhất định sẽ mạnh hơn Thánh giới!

Lâm Thần trở lại Thái Cổ Kiếm thành, đối mặt cái này Thần giới hai nữ lúc, hơi chần chờ chốc lát, chợt nghiêm túc nói.

"Mặc dù ngươi trợ giúp ta, nhưng rất xin lỗi, ta không thể để cho Linh Sương đi với các ngươi. Dù là các ngươi thật có khả năng biết rõ nàng thân thế, ta cũng tin không được các ngươi."

Tiếp theo, Lâm Thần chuyển nhìn Dạ Khinh Vũ, tùy ý cười nói: "Nếu là tiểu yêu tinh ngươi nghĩ đi lời nói, ta ngược lại không ngăn cản ngươi, nhưng Linh Sương quá nhỏ, ta không muốn lấy nàng làm tiền đặt cuộc, một ngày nào đó, ta sẽ thay nàng tìm tới cha mẹ."

Trầm Linh Sương ôm chặt sư phụ đùi, cảm động đến ào ào, mềm mại đính đến Lâm người nào đó tâm viên ý mã.

Dạ Khinh Vũ mị hoặc cười một tiếng, trả lời Lâm Thần nói: "Không có đẹp trai nhất nam nhân thế giới bây giờ, cho dù Thần giới đi lại có gì niềm vui thú."

Lâm Thần chững chạc đàng hoàng nói ra: ". . . Ngươi biết không, ta thưởng thức nhất chính là ngươi lòng dạ cùng thành thật, quá đỉnh!"

Dạ Khinh Vũ tự tiếu phi tiếu nói: "Cái kia có cơ hội ta nhường ngươi mở mang kiến thức một chút càng đỉnh."

Mắt thấy Lâm Thần thái độ, xanh biếc cung trang mỹ phụ lắc đầu nói: "Thôi, đã ngươi coi trọng như thế các nàng, chúng ta cũng là không miễn cưỡng."

Ông

Lúc này, trên thân hai người thần quang bắt đầu lưu động, chợt tối chợt sáng.

Tinh váy nữ tử cau mày nói: "Nhìn tới, chúng ta tự tiện na di ba chiều không gian vũ trụ, thần khí không nhiều lắm, không thể lại tiếp tục đợi tại hạ giới."

Mắt thấy đối phương trợ giúp bản thân, Lâm Thần tổng cảm thấy thiếu người khác không thoải mái, đột nhiên nói: "Các ngươi mới vừa nói, là tới tìm người, tìm ai? Ta tại Thánh giới còn có một chút kiến thức, nói không chừng có thể giúp đỡ các ngươi."

Xanh biếc cung trang mỹ phụ tùy ý cười nói: "Chúng ta muốn tìm người, tương đối đặc biệt một chút, có thể nhiếp lấy tinh thần lực, tên gọi Lâm Tinh Thần, bất quá cái này Thánh giới Nhân tộc trùng tên trùng họ người quá . . ."

Oanh

Nghe thấy cái tên này một khắc này, Lâm Thần như gặp phải sét đánh!

Ngay cả Dạ Khinh Vũ cũng cảm thấy một trận kinh ngạc.

Cái tên này, nàng và Lâm Thần đều quá quen thuộc!

Nếu nói Thánh giới có thể có ai cùng cùng cấp bậc bên trong là Lâm Thần không cách nào chiến thắng đối thủ, có lẽ chỉ có vị này 'Lâm Tinh Thần'!

Lâm Thần nguyên thần hiếm thấy ba động một chút, bị tinh váy nữ tử cùng cung trang mỹ phụ đã nhận ra!

Tinh váy nữ tử xán lạn như đầy sao đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Lâm Thần, tất yếu muốn hắn tất cả xem thấu giống như!

"Lâm Thần thiếu niên, ngươi biết một cái gọi Lâm Tinh Thần?"

Vừa rồi, nàng đã nhận ra Lâm Thần có cực lớn tình cảm chấn động!

Kể từ đó, hắn nhân sinh bên trong tất nhiên cùng cái nào đó 'Lâm Tinh Thần' có quan hệ!

Xoẹt

Lâm Thần đạp mở thân pháp, bảo vệ hai nữ, Chiến Thần năm kiện bộ lại một lần nữa phụ thể, lực lượng bão táp!

Tất nhiên bị đối phương đã nhận ra, vậy liền làm tốt chuẩn bị chiến đấu.

Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân đám người mặc dù không biết rõ tình hình, thế nhưng tức khắc che lại nhà mình chúa công!

Lâm Thần trầm giọng nói: "Các ngươi là cái gì của hắn. Ta xác thực gặp được một cái gọi Lâm Tinh Thần gia hỏa, hơn nữa thực lực cực mạnh, am hiểu dùng một hơi quỷ dị kiếm khí!"

Tinh váy nữ tử kinh ngạc: "Thực lực cực mạnh? Không nên a . . . Dựa theo lúc trước di nương nói, hắn đã không có thần huyết thiên phú mới đúng, bất quá cũng không bài trừ khả năng này mới đúng . . ."

Ngờ đâu, cung trang mỹ phụ càng thêm kích động cùng động dung, lo lắng phóng tới Lâm Thần, thậm chí để cho hắn phản ứng không kịp!

Bất quá, đối phương không có ác ý, lo lắng dắt Lâm Thần cánh tay, lòng nóng như lửa đốt nói: "Lâm Thần tiểu hữu, ngươi biết Tinh Thần tin tức gì? Có thể hay không nói cho chúng ta, chúng ta tìm hắn quá lâu quá lâu! Chúng ta Thần giới Lâm gia, không thể không có hắn!"

Lâm Thần dọa đến kém chút một quyền đánh đi ra!

Nữ nhân này tốc độ, thực sự là khủng bố!

Mắt thấy nàng nước mắt lấp lóe, Lâm Thần kinh nghi bất định nói: "Ta chỉ cùng hắn giao thủ qua mấy lần, bất phân thắng bại, nhưng tình huống cụ thể ta cũng không biết . . ."

Lúc này, Lâm Thần trước ngực có nhàn nhạt yếu ớt tinh quang lấp lóe. Lại bị Chiến Thần sáo kim quang thần huy cho che giấu!

Nhưng, cái này cũng không trốn qua tinh váy nữ tử con mắt!

Nàng thân thể mềm mại hồn nhiên run lên, thậm chí mở ra một mực đóng chặt mắt trái lúc, tươi đẹp chói mắt, xinh đẹp đẹp đẽ rực rỡ tinh chi bên trong bảo ngọc!

Tinh đồng hiển hiện, nàng ánh mắt tựa như xuyên thấu qua Lâm Thần tất cả phòng hộ, hết lần này tới lần khác bị Chiến Thần năm kiện bộ cho đã cách trở xuống tới!

Dù vậy, nàng vẫn nhìn thấy yếu ớt tinh quang!

Tinh váy nữ tử thần thái đột nhiên trở nên kích động lên!

Nàng tức khắc vọt tới Lâm Thần trước mặt, ngữ khí bức thiết nói.

"Nhanh cởi quần áo ra!"

Lâm người nào đó: "? ?"

Lâm Thần trợn mắt hốc mồm, cái này, Thần giới nữ tử đều lái như vậy thả sao!

Vừa thấy mặt mới bao lâu, liền muốn người cởi quần áo! Nhanh, quá nhanh! Nói thế nào cũng phải tìm chỗ tốt, mở bình rượu ngon, tuyển cái tốt thời điểm a?

Dạ Khinh Vũ: ". . . Hắn thế mà soái đến loại trình độ này sao? Ta làm sao không nhìn ra a!"

Trầm Linh Sương: "Ta hiểu, tỷ tỷ này cũng muốn cùng sư phụ làm trò chơi!"

Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân liếc nhau một cái, trong đội giọng nói gọi thẳng chuyên nghiệp.

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, "Ta Lâm mỗ một thân chính khí, tám thước nam nhi, có thể nào ngươi nói thoát liền . . ."

Tinh váy nữ tử lo lắng cắt đứt hắn: "Ngươi nhanh lên a! Lằng nhà lằng nhằng, nhường ngươi thoát liền thoát a!"

Lâm Thần muốn nói: "Ta . . ."

"Nhanh thoát a!"

Lâm Thần: ". . ."

Đại gia ngươi, là ngươi bức ta móc thương!

Lâm Thần giải trừ Chiến Thần khải giáp, cởi ra Trục Tinh Thiên Thần bào, lộ ra hình giọt nước tinh kiện cơ ngực.

Trầm Linh Sương bưng bít lấy khuôn mặt nhỏ, liếc trộm kinh hô: "Oa, sư phụ ngươi tốt tráng a."

Dạ Khinh Vũ mị hoặc cười nói: "Nhìn không ra ngươi như vậy có phát triển a."

Tiêu Linh Nhi bàn tay trắng nõn bưng bít lấy phiếm hồng tuyết má lúm đồng tiền, mắt đẹp nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Lâm Bình An nhìn không chuyển mắt nhìn xem hai người, biểu hiện ra một bộ cảm thấy hứng thú vô cùng bộ dáng.

Duy chỉ có tinh váy nữ tử, nhìn chằm chặp Lâm Thần lồng ngực Tinh Thần bớt, lúc này nhất định tản ra yếu ớt tinh quang!

Tinh váy nữ tử gần như cứng lại . . .

Nàng cuồng hỉ mà hiện ra nước mắt, bắt lấy Lâm Thần cánh tay kia, bàn tay như ngọc trắng khẽ vuốt Lâm Thần lòng bàn tay, run giọng nói.

"Nhị di nương, hắn là Tinh Thần! Hắn chính là chúng ta muốn tìm Lâm Tinh Thần biểu đệ a! !"

Xanh biếc cung trang mỹ phụ thân thể mềm mại run lên, như gặp phải sét đánh, nhìn qua Lâm Thần ánh mắt bên trong tràn ngập chấn kinh, vui vẻ!

Lâm Thần khẽ nhếch miệng, kinh ngạc nhìn trước mắt Thần giới hai nữ.

Lần này, đến phiên Lâm Thần mộng bức . . ..