Chương 1742: Lâm Thần, Lâm Tinh Thần!

Chương 1742: Lâm Thần, Lâm Tinh Thần!

Ta là ai, ta ở đâu, ta đang làm gì? Các nàng lại nói cái gì?

Lâm Thần ức mặt mộng bức.

Lúc này, hắn cúi đầu nhìn về phía trước ngực Tinh Thần bớt lúc, triệt để sửng sốt tại nguyên chỗ!

Cái này bớt, gần như chỉ ở số rất ít tình huống có phản ứng.

Lần trước có phản ứng, vẫn là tao ngộ Lâm Tinh Thần thời điểm!

"Vì sao ta bớt sẽ có phản ứng? Bọn họ nói ta chính là bọn họ muốn tìm người? Lâm Tinh Thần? Ta là Lâm Tinh Thần? Vậy trước đó Lâm Tinh Thần là chuyện gì xảy ra? Ta bớt vì sao lại đối với hắn cũng có phản ứng?"

Lâm Thần lần đầu cảm thấy mình đầu óc không đủ dùng!

Bí ẩn một đống!

Đây coi như là cái nào cùng cái nào a!

Cung trang mỹ phụ kích động mà khó có thể tin dắt Lâm Thần bàn tay, khẽ vuốt hắn trước bộ ngực bớt, nhiệt lệ tràn mi.

"Tinh Thần . . . Ngươi thực sự là Tinh Thần! Lâm gia chúng ta còn có hi vọng, đúng như tỷ tỷ nói, nàng đem Tinh Thần lưu tại hạ giới, thần huyết năng lượng đã toàn bộ biến mất, có thể Tinh Thần còn chưa có chết, còn chưa có chết!"

Cung trang mỹ phụ kích động đến nói năng lộn xộn.

Lâm Thần cau mày nói: "Đây rốt cuộc tính tình huống như thế nào? Ta chính là các ngươi muốn tìm người? Các ngươi xác định không lầm sao?"

Tinh váy nữ tử âm vang kiên quyết nói: "Không lầm, ngươi chính là chúng ta muốn tìm Lâm Tinh Thần!"

Nàng một phát bắt được Lâm Thần tay cùng cung trang mỹ phụ tách ra ——

Chỉ thấy, Lâm Thần bớt lấp lóe yếu ớt tinh quang bắt đầu ảm đạm biến mất.

Nhưng chỉ cần Lâm Thần dắt cung trang mỹ phụ bàn tay như ngọc trắng lúc, hắn bớt sẽ xuất hiện lần nữa phản ứng.

Lâm Thần con ngươi co rụt lại, một cỗ huyền bí tim đập nhanh dâng lên đáy lòng của hắn.

Lâm Thần rốt cuộc biết lúc trước cỗ kia kỳ dị cảm giác thân thiết đến từ đâu.

Cái này cung trang mỹ phụ, rất có thể, là hắn hệ ra nhất mạch quan hệ huyết thống!

Thân nhân! Là hắn huyết mạch bên trên chân chính thân nhân!

Lâm Thần tâm thần rung động, đều là hoảng hốt, trong lòng thầm nghĩ nói: "Nàng là ta thân nhân? Chẳng lẽ cái kia Lâm Tinh Thần cũng là? Thế nhưng là, lần trước ta tao ngộ Lâm Tinh Thần, cách xa xa khoảng cách cũng có thể để cho ta bớt sinh ra phản ứng, hắn chẳng lẽ cũng cùng ta có huyết mạch chi thân?"

Cung trang mỹ phụ bao hàm nhiệt lệ, bắt lấy Lâm Thần bả vai kích động nói: "Ta là ngươi cô cô Lâm Uyển Tuyền a, ngươi là Thần giới Lâm gia dòng chính truyền nhân, năm đó phụ thân ngươi vì bảo toàn với ngươi . . ."

Oanh long ~~!

Lúc này, cung trang mỹ phụ cùng tinh váy nữ tử đỉnh đầu sinh ra khổng lồ khí vận vòng xoáy!

Thân làm Thống Khổ Tai Ương Lâm Bình An con ngươi co rụt lại.

Nàng có thể cảm nhận được cái kia cuồn cuộn khổng lồ khí vận bên trong vòng xoáy chất chứa năng lượng, đó là đủ để trong khoảnh khắc chuyển đổi thành biển lượng tai ách năng lượng khí vận!

Lâm Bình An khuôn mặt nhỏ căng thẳng, trịnh trọng kỳ sự nói: "Cỗ kia khí vận chi lực, thời khắc có khả năng sẽ chuyển biến thành đại lượng tai ách năng lượng."

Dạ Khinh Vũ kinh ngạc: "Ngươi không phải có thể hấp thu bọn chúng sao?"

Lâm Bình An lắc đầu: "Không được, phạm vi quá lớn, ta tối đa chỉ có thể hấp thu một phần nhỏ, đại bộ phận tai ách năng lượng sẽ bao trùm hơn phân nửa Thánh giới, vô số Nhân tộc sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu!"

Tinh váy nữ tử ngước đầu nhìn lên bầu trời khí vận đột biến, khuôn mặt hơi tái nhợt, vội vàng nói: "Uyển Tuyền di nương, chúng ta thời hạn đã đến, không thể đợi ở chỗ này nữa, bằng không thì cái này ba chiều vũ trụ Nhân tộc đều sẽ gặp tai hoạ ngập đầu!"

Tinh váy nữ tử nhìn về phía Lâm Thần —— "Tinh Thần, ngươi theo chúng ta về Thần giới đi, chúng ta chuyến này hạ giới, chính là vì đem ngươi mang về."

"Không có khả năng." Lâm Thần vô ý thức thốt ra: "Cái này Thánh giới còn có ta muốn làm sự tình, ta không có khả năng theo các ngươi đi Thần giới!"

Tinh váy nữ tử lo lắng nói —— "Cái kia ta đem ngươi người cũng mang lên đi, dạng này cũng có thể rồi a!"

Lâm Thần ngữ khí phi thường kiên quyết: "Không được, đây không phải mang ai đi vấn đề. Bây giờ Thánh giới còn có quá nhiều chuyện phải giải quyết, không phải đi thẳng một mạch sự tình."

Quan tâm cái này chúng sinh? Không, Lâm Thần không có như thế chí khí, hắn cho tới bây giờ đều không muốn làm cái gì chúa cứu thế.

Hắn lưu tại nơi này, đơn giản là vì bảo vệ mình người mình yêu, Lạc Dao Nhi Ma Nhân tộc tin tức chưa biết, nếu liền đi thẳng một mạch như vậy, hắn Lâm Thần làm không được.

Tinh váy nữ tử bàn tay như ngọc trắng một nắm hư không, thời không một thoáng thời gian đình chỉ xuống tới!

Lâm Thần không thể động đậy!

Nàng nhếch môi đỏ, "Đã như vậy, ta liền chỉ có thể cưỡng ép mang đi ngươi!"

Lâm Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Xác thực ta hiện tại khả năng đánh không lại ngươi, nhưng ngươi dám cưỡng ép mang ta đi, ta cũng có thể có chính ta biện pháp lại tính mạng mình."

"Không, Tinh Thần ngươi đừng làm như vậy!" Cung trang mỹ phụ dọa đến hoa dung thất sắc.

Lâm Thần nhíu mày, nghiêm túc nói: "Ta gọi Lâm Thần, không gọi cái gì Lâm Tinh Thần."

Tinh váy nữ tử khẽ cắn răng trắng, do dự lúc, đỉnh đầu dị tượng lại càng bạo động lên!

Lâm Thần nhìn chằm chằm hai nữ nghiêm giọng nói: "Đừng ép ta, ngươi hẳn phải biết ta chuyện gì cũng dám làm. Ta phải ở lại chỗ này, chờ ta đem nơi này sự tình giải quyết xong, ta tự sẽ lên đi."

Tinh váy nữ tử mắt trái cuồn cuộn sâu thẳm, như muốn nhìn xuyên Lâm Thần vận mệnh đại thế, cuối cùng thế mà chỉ có thể trông thấy một mảnh hư vô!

"Ta càng nhìn không xuyên qua mệnh vận hắn đại thế? Liền một tia cũng không nhìn thấy . . . Cái này . . ."

Tinh váy nữ tử trong lòng hoảng sợ!

Loại tình huống này, nàng vẫn là lần đầu gặp được!

Thần giới bao nhiêu yêu nghiệt thần tài cũng bị nàng thấy rõ quá mệnh vận chuyển đại thế, bây giờ nàng càng nhìn không xuyên qua mệnh vận hắn chi thế?

Tinh váy nữ tử cùng Lâm Thần bốn mắt đối mặt, cuối cùng thần sắc thoáng hòa hoãn, giải trừ thời không đứng im.

Nàng bất đắc dĩ thở dài nói: "Nhìn tới, hắn là không có ý định theo chúng ta đi."

"Có thể nào dạng này . . ." Cung trang mỹ phụ ngọc nhan trắng bệch, đều là bất lực cùng không cam lòng, than thở khóc lóc: "Thật vất vả tìm được Tinh Thần, tỷ tỷ nàng trông mong bao nhiêu cái ngày đêm mới . . ."

"Uyển Tuyền di nương!" Tinh váy nữ tử bắt lấy nàng cổ tay trắng, vô cùng nghiêm túc nói: "Ngươi biết chúng ta đáp ứng rồi đối phương điều kiện, chúng ta không thể gây tổn thương cho cùng phàm nhân hạ giới vận mệnh, tại đậu ở chỗ này, nơi này Nhân tộc liền muốn đứng trước tai hoạ ngập đầu! Chúng ta hạ giới cơ hội liền phi thường mong manh!"

"Lâm tinh . . . Lâm Thần, vật này cho ngươi!"

Tinh váy nữ tử kéo ra Lâm Uyển Tuyền, đem một vật giao cho Lâm Thần, là một quyển không gian ngọc giản.

Nàng tuyết nhan che kín ngưng trọng, nghiêm túc nói: "Phía trên này ghi lại Thần giới Nhân tộc bộ phận thế cục cùng Lâm gia tình huống, còn có ngươi một chút thân thế tình huống."

Lâm Thần một cái tiếp nhận, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng!

Bản thân thân thế?

Lâm Thần cơ hồ chưa từng có nghĩ tới vấn đề này!

Tinh váy nữ tử còn nói: "Đến mức ngươi gặp được cái kia Lâm Tinh Thần, nhớ kỹ, nếu lai lịch của hắn là đến từ Thần giới lời nói, vậy hắn có thể là ngươi cả đời tử địch! Ngươi nếu tao ngộ hắn, tận lực không muốn cùng là địch, hiện tại ngươi, không phải đối thủ của hắn!"

"Chờ một chút!" Lâm Thần đột nhiên nói: "Các ngươi nếu muốn đi lời nói, mang lên các nàng a."

Lâm Thần nhìn về phía Trầm Linh Sương, cười nói: "Cô nàng, ngươi không phải vẫn muốn biết mình thân thế sao, hiện tại chính là công bố nó thời điểm."

Trầm Linh Sương khẽ giật mình, thần sắc đã có kinh hỉ cũng có mờ mịt, "Sư phụ, ý ngươi là . . ."

Lâm Thần cười nói: "Đi thôi, đi tìm về người nhà mình."

Nói xong, Lâm Thần nhìn về phía Dạ Khinh Vũ.

Dạ Khinh Vũ bỗng nhiên nói: "Ngươi không phải không tin được các nàng sao?"

Lâm Thần cười nói: "Làm sao, không nỡ ta nha?"

Dạ Khinh Vũ ánh mắt nhất chuyển, đôi mắt đẹp Doanh Doanh làn thu thuỷ xuyết tránh, nở nụ cười xinh đẹp —— "Có như vậy một chút a, đi Thần giới không thể cùng đẹp trai nhất nam nhân cùng một chỗ gây sự tình, cũng không phải ta muốn Thần giới đâu."

Lâm Thần trêu tức cười nói.

"Ta một ngày nào đó sẽ lên đi, bất kể là xông đi lên, vẫn là đánh lên đi."

. . ..