Chương 1743: chư thần đại chiến! ! !

Chương 1743: chư thần đại chiến! ! !

Nàng chuyển nhìn Dạ Ly Tuyết, mẹ con đối mặt, Dạ Ly Tuyết phá Thiên Hoang lộ ra mỉm cười, hướng Dạ Khinh Vũ nhẹ gật đầu.

Sắp rời đi tinh váy nữ tử kinh ngạc: "Ngươi . . . Nguyện ý tin tưởng chúng ta?"

Lâm Thần tùy ý cười nói: "Ngươi có lực lượng tuyệt đối áp chế ta, lại cho ta quyền lựa chọn, mặc kệ các ngươi là lai lịch thế nào, tối thiểu cử động lần này đáng giá ta tin tưởng."

Lâm Uyển Tuyền đi đến Lâm Thần bên người, không muốn khẽ vuốt hắn khuôn mặt, "Hài tử, ngươi nhất định trôi qua cực kỳ đắng a. Mẫu thân ngươi, ngày đêm ngóng trông ngươi . . ."

Lâm Thần có chút cứng lại, không hiểu lo lắng, thốt ra.

"Nàng . . . Mẫu thân của ta, chuyện gì xảy ra."

Lâm Uyển Tuyền khẽ giật mình, chợt nước mắt bên trong lộ vẻ cười: "Nàng trôi qua thật không tốt, bất quá lần này sau khi trở về, nàng nghe được ngươi tin tức, nhất định sẽ thật cao hứng. Ngươi tại hạ giới làm việc, vạn sự phải cẩn thận, chúng ta từ Thần giới mang đến sự vật, tất cả đều là bốn chiều giới bảo vật, xuống làm ba chiều sinh linh ngươi còn không cách nào sử dụng, nếu không cô cô nhất định thay ngươi bãi bình hạ giới này đủ loại!"

Lâm Thần nghiêm túc một chút đầu: "Ngươi nếu thật là cô cô ta, ta cũng có thể nói cho ngươi, Thánh giới tất cả trở ngại, ta tự sẽ dọn sạch."

Tinh váy nữ tử thúc giục nói: "Không có thời gian, khí vận muốn chất biến!"

Lâm Uyển Tuyền không muốn lui lại, rời đi Lâm Thần.

Mà Dạ Khinh Vũ dường như đặt xuống quyết tâm, lôi kéo Trầm Linh Sương đi tới, đối với Lâm Thần ngoái nhìn cười một tiếng.

"Chúng ta, ở tại Thần giới chờ ngươi."

Tinh váy nữ tử phẩy tay áo một cái, bầu trời vỡ ra một vệt thần quang vạn trượng kỳ dị thông đạo, cửu sắc tươi sáng quang lộng lẫy xa hoa, dựa vào bầu trời một chỗ.

Tinh váy nữ tử lúc rời đi, bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm Lâm Thần, ánh mắt càng là phức tạp.

Thần quang run lên, năng lượng thông đạo đóng lại lúc, bốn người hoàn toàn biến mất giữa thiên địa!

Dạ Ly Tuyết im ắng lộ ra vui mừng ý cười, như vạn trượng băng sơn hòa tan.

Lâm Thần nhìn qua các nàng biến mất phương hướng, cúi đầu nhìn xem trong tay không gian ngọc giản.

Lâm Thần lắc đầu bật cười: "Ta thân thế . . . Ta vậy mà, là đến từ Thần giới sao. Nhưng vì cái gì, ta nhưng không có loại kia siêu cấp ngưu bức thiên phú đâu?"

Thu hồi không gian ngọc giản, Lâm Thần sửa sang lấy suy nghĩ, đối với đám người cười nói: "Đi thôi, chúng ta là cuối cùng một đám tiến về Tiên Hà môn nơi truyền thừa người."

"Là, chúa công!"

Phương Lăng lấy kiếm ý chém ra một đạo không gian đại đạo.

Tiêu Linh Nhi đầu ngón tay huy động liên tục, màu trắng bạc không gian quang mang chiếu sáng rạng rỡ, đúc thành một đầu vặn vẹo không gian thông đạo, nối thẳng Thánh giới bên ngoài!

Đám người cùng nhau chen vào, biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Thần rời đi về sau, cũng không ngờ tới, hắn tiến về tiên hà di tích cổ về sau, Thánh giới Võ Thần thế gia, đưa tới Kinh Thiên chi biến! !

Thời gian thoáng đảo lưu hồi một tháng trước đó, các tộc các giới bên ngoài, đã xảy ra một trận cải biến toàn tộc Kinh Thiên thần chiến!

Thánh giới bên ngoài, cực xa xôi một chỗ tinh hệ bên trong.

Vô số tinh thể đổ sụp, tia sáng vặn vẹo, phảng phất tận thế giống như diệt thế năng lượng ba động tựa như triều tịch, lần lượt sóng lớn vỗ bờ giống như quét sạch mà lên!

Tinh hệ chính trung tâm, là thần hà trùng thiên cuồn cuộn tinh bàn!

Huyền bí là, toà này tinh trong mâm, có cao đứng im lặng hồi lâu tuyệt đối trượng Kình Thiên trụ lớn, chống ra thiên địa, có uyển như du long Tinh Hà, bốn phía uy thế bàng bạc tinh ngọc cung điện, đài cao cùng nổi lên.

Tinh bàn bên ngoài, bao phủ một tầng ngưng tụ thành ngọc dịch giống như thuần túy năng lượng, hóa thành bay Long Thánh khí, lộ ra chí cao vô thượng thần vận!

Một giọt ngọc dịch, có thể lấp Tinh Hà trăm triệu dặm, tuỳ tiện nghiền nát Thánh Vương! !

Nơi đây, căn bản cũng không phải là Thánh Vương có thể tuỳ tiện tới gần địa phương, phảng phất mỗi một chỗ, đều ẩn giấu một đoạn lịch sử ở trong đó đồng dạng!

Nơi đây, chính là Thần Đế di tích! !

Một chùm cực quang từ trung tâm chỗ xuyên qua thiên hạ giống như chầm chậm xoay tròn, nơi đây mỗi một chỗ, nếu như Thần Cung hiện thế, thần tích giáng lâm!

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Tuyệt đối trượng Kình Thiên trụ lớn lại bị đánh xuyên, ầm vang sụp đổ lúc, áp đảo nghiền nát vô số tinh thể!

Một bóng người như là cỗ sao chổi rơi lui, đánh xuyên trụ lớn, từng bước liền lùi lại, ngừng tại hư không lúc, đột nhiên quát lạnh!

"Thủy Thần, Hỏa Thần, các ngươi thế mà liên thủ làm ta?"

Bị đánh lui người, tóc dài xõa vai, mày kiếm thẳng tắp, hắn rõ Như Ngọc, hai đầu lông mày thần vận thoát tục, phong thần tuấn lãng, tuyệt thế nghiêm nghị, chân đạp lưu quang lộng lẫy thần hà, giống như thiên thần!

Hắn người khoác một thân ngọc giáp, chấp chưởng một chuôi màu đỏ chiến kích, thân hình thoáng chật vật, Thần thể bên trong khí huyết sôi trào, ánh mắt tràn đầy lăng lệ.

Hắn đỉnh đầu ngũ sắc vân khí bao trùm, ánh mắt chiếu tới không gian, cuồn cuộn thần uy phá vỡ Thiên Diệt mà, ép vì vô tận chân không!

Đúng là một vị Chân Thần!

Hàng thật giá thật Thần Linh!

So với cái gì Thánh Vương, Thánh Nhân chí cường giả, thần huyết phân thân, mạnh hơn vô số lần!

Nếu là Lâm Thần ở đây, có lẽ còn có thể nhận ra, người này thần vận cùng bộ dáng, nhất định cùng hắn đã đánh bại Vũ Phiên Tuyệt có bảy phần tương tự!

Võ Thần, Vũ Tuyệt Trần!

Chỉ thấy, trong hư không dâng lên hai vệt thần quang!

Song thần chi quang trùng thiên khởi, từ bên trong di tích chiếu rọi mà tới, chiếu sáng ức vạn dặm, tung hoành Tinh Hà phía dưới!

Hai bó thần quang phân biệt hiện lên một đám, một hỏa.

Thủy hệ thần quang bên trong chậm rãi bước ra một bóng người, phong độ nhẹ nhàng nam tử tuấn mỹ năm nếu 30, song đồng xanh thẳm, một đầu như Úy Hải giống như tóc lam hiện lóe màu lam tinh hoa.

Hắn khẽ cười một tiếng, thanh âm trầm thấp lại bao hàm một cỗ thần kỳ lực lượng đánh nát chân không!

"Ha ha, Vũ Tuyệt Trần, ngươi là chúng ta nhiều người như vậy bên trong khó chơi nhất gia hỏa một trong, nếu muốn phân đi Thần Đế di tích thần nguyên, ngươi tự nhiên là ưu tiên nhất muốn bài trừ gia hỏa!"

Một vị khác tóc đỏ như diễm, gánh vác một chuôi thần cung lạnh lùng nam tử quét Vũ Tuyệt Trần một chút, khinh thường cười nhạo nói.

"Liền bằng ngươi, cũng muốn cùng chúng ta kiếm một chén canh?"

Nhìn thấy hai người một trăm tám mươi độ thái độ chuyển biến lớn, Vũ Tuyệt Trần đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to!

"Ha ha ha ha! Lòng lang dạ thú a, bản tọa đã sớm ngờ tới các ngươi lòng mang ý đồ xấu, thật coi bản tọa không có viện quân sao?"

Vừa dứt lời ——

Ông! Ông!

Thời không oanh minh, hai bó thần quang hoành khóa di tích, đi tới Vũ Tuyệt Trần phụ cận, chân đạp thần quang người, một nam một nữ, nam tà dị tuấn mỹ, nữ khuynh quốc Khuynh Thành, xinh đẹp tuyệt sắc!

Hai vệt thần quang, một âm, một dương!

Thủy hỏa hai thần bộ dáng, đột nhiên ngưng trọng lên!

Hỏa Thần cười lạnh nói —— "Âm Thần, Dương Thần. Các ngươi lúc nào cùng Vũ Tuyệt Trần làm đến cùng nhau đi!"

Xinh đẹp tuyệt sắc Âm Thần khanh khách cười khẽ: "Dùng từ đừng như vậy thô tục nha, cái gì gọi là làm đến cùng nhau đi. So với các ngươi, Vũ Tuyệt Trần mới là tốt nhất đồng bạn hợp tác không phải sao, bàn về thực lực, hắn đủ để xếp vào ta Nhân tộc chư thần ba vị trí đầu không phải sao? Gần với đã từng Kiếm Thần cùng Đao Thần!"

Dương Thần cười nhạo một tiếng, "Các ngươi xác thực rất tinh mắt, nhưng duy nhất chọn sai địa phương chính là cùng Vũ Tuyệt Trần là địch, chúng ta còn muốn cảm tạ các ngươi, cho đi chúng ta cái này liên thủ thời cơ đâu!"

Thủy Thần cái kia xanh thẳm trong con mắt lướt qua một vòng kỳ dị thần quang!

Hỏa Thần bước ra một bước, thiên địa lay động, Vạn Hỏa như sóng lửa quét sạch, Lưu Quang Dật Thải Thần Hỏa từ lòng bàn chân hắn dưới hóa thành một cái biển lửa đốt khắp tinh không!

Hỏa Thần vô cùng cuồng ngạo cười lạnh nói.

"Nhiều lời vô ích, chớ ép bức lại lại, ra chiêu đi! Để cho ta tới lĩnh giáo các ngươi bản sự so với năm đó tiến triển bao nhiêu!"

Dương Thần hơi nghiêng người đi, hóa thành một mạt trong sáng Dương Thần ánh sáng, siêu việt tốc độ ánh sáng không chỉ gấp mười lần, tùy ý truyền âm cho Vũ Tuyệt Trần.

"Võ Thần, ta trước lên, gia hỏa này liền giao cho ta a."

Vũ Tuyệt Trần kinh ngạc, nhìn thấy Dương Thần vậy mà nguyện ý xung phong, không khỏi gật đầu.

"Yên tâm, đáp ứng cho ngươi thù lao một chút cũng sẽ không thiếu."

. . ..