Chương 1744: năm thần vs Võ Thần! ! !

Chương 1744: năm thần vs Võ Thần! ! !

Thần Đế bên trong di tích, năm thần tề tụ, vạn cổ khó gặp.

Nghe nói Vũ Tuyệt Trần đề cập thù lao hai chữ, Dương Thần cười to —— "Hợp tác với ngươi thực sự là quá khoái trá."

Dương Thần cong ngón búng ra, trong thời gian nháy mắt một sợi thần dương xé rách thiên địa!

Oanh long ~! Ầm! Ầm!

Hỏa Thần cùng Dương Thần chiến thành một đoàn!

Thần Cảnh cấp bậc chiến đấu, mỗi một đạo tràn lan đi ra dư ba đều đủ để treo cổ vô số Thánh Vương, chỉ là quan sát đều không đủ lấy ngóng nhìn!

Tinh vân khuấy động, song thần chi chiến thẳng đem vô số tinh thể ép thành phá toái, lại không cách nào đánh nát.

Thần Đế di tích không gian, bị một cỗ độc hữu năng lượng bao phủ lại. Thời không trở nên càng là kiên cố, mạnh như Thần Linh cũng vô pháp tuỳ tiện chấn vỡ!

Không chỉ là năm thần ở tại phương vị, Thần Đế di tích nơi khác, lại cũng nhấc lên không thua gì nơi đây chiến đấu dư ba!

Còn có đừng Chân Thần đang chiến đấu!

Thần Đế di tích, triệt để bộc phát diệt thế chư thần chi chiến!

Chỉ cần cướp đoạt đến Thần Đế di tích bí mật, ba chiều vũ trụ sẽ không còn đáng giá bọn họ lưu luyến!

Có nhiều còn hơn là bị thiếu, một trận chiến này, sẽ quyết định lấy chư thần vận mệnh!

"Thủy Ánh Thương Thiên!"

Lúc này, Thủy Thần đột nhiên làm khó dễ, thần ngón tay liên đạn, vạn đạo đạo uẩn tàng Thủy hệ thần quang thần lực bắn chụm quét sạch Vũ Tuyệt Trần phương hướng!

Võ Thần nắm động xích kích, đang muốn xuất thủ, Âm Thần cản ở trước mặt hắn, chớp mắt truyền âm —— "Ngươi đi cướp đi di tích thần nguyên cùng thần vị, ta tới ứng phó hắn!"

Âm Thần bàn tay trắng nõn vung lên, thần quang hám thế, tựa như Thần kiếm giống như xuyên qua tinh không, trực chỉ Thủy Thần!

Ầm! Ầm! Ầm!

Khủng bố bạo tạc ven đường phá hủy nghìn vạn dặm trong vòng tinh thể, không gian kịch liệt vặn vẹo, mạnh như Thần Đế di tích cũng rất khó hoàn toàn tiếp nhận chư thần đại chiến!

Vũ Tuyệt Trần gật đầu nói —— "Không có vấn đề, ta nếu đến thần nguyên, nhất định được ngươi một phần!"

Oanh long ~!

Vũ Tuyệt Trần đạp động Vũ Thần Bộ, thân ngự lộng lẫy lưu quang, xích kích bổ ra tầng tầng kết giới, hóa thành siêu việt tốc độ đánh thần quang bắn vào thần tích nội bộ!

Tranh

Một tiếng long ngâm, Hỏa Thần kéo động phía sau Sí Diễm thần cung, chân đạp Vạn Hỏa giết ra khỏi trùng vây, thình lình nhắm ngay Võ Thần · Vũ Tuyệt Trần!

"Muốn chạy? Bản tọa hôm nay liền muốn ngươi Võ Thần biến nướng thần!"

Hỏa Thần kéo động dây cung, một cỗ nguy hiểm trí mạng sát cơ dám bao phủ Vũ Tuyệt Trần!

Hỏa Thần một thanh này cung cũng không phải là tính hoàn chỉnh Thần khí, nhưng tại Chân Thần trong tay, cũng có thể phát huy ra uy lực kinh khủng!

Vũ Tuyệt Trần sầm mặt lại: "Cái này tên điên muốn cùng ta chiến đấu tới cùng sao? Hắn đến cùng có bài tẩy gì, song thần đối với ba thần, còn nguyện ý tế ra át chủ bài cùng ta đánh?"

Xoát

Dương Thần tức khắc cùng lên, ngăn khuất Hỏa Thần trước mặt, một tiếng quát khẽ truyền âm —— "Tiếp tục đi tới, đừng do dự!"

Oanh long ~~!

Cột nước trùng thiên, như hóa thành vạn con Thủy Long, hồn nhiên ép phá Tinh Vẫn trăm triệu dặm, đánh giết Vũ Tuyệt Trần!

Âm Thần lại ra tay, Thủy Thần đại sát chiêu bị ngăn cản ở!

Nho nhã tuấn dật Thủy Thần quát lạnh một tiếng —— "Các ngươi thế mà cam tâm cho hắn làm thủ hạ sao?"

Nghe lời nói này, xinh đẹp lãnh diễm Âm Thần tầm mắt, xẹt qua một tia huyền diệu quang mang.

Âm Thần mị hoặc cười lạnh —— "Làm sao, đánh không lại liền bắt đầu chơi mồm mép? Bản tọa ưa chuyển sang nơi khác chơi đâu! Tiếp chiêu!"

Hai đoàn thần chiến vòng chiến càng ngày càng nghiêm trọng!

Vũ Tuyệt Trần thân pháp đạp mạnh, đang chuẩn bị lướt qua thần tích nội bộ lúc ——

Đột nhiên, một cỗ rùng mình ác hàn truyền khắp toàn thân hắn!

Oanh long! Ầm! Ầm! Ầm!

Bốn đạo thần quang đồng thời đánh phía Võ Thần! !

Một hỏa, một đám, một âm, một dương!

"Thần vẫn khai thiên!"

Vũ Tuyệt Trần một kích bổ ra cuồn cuộn vô tận thần quang, cực tốc kéo động thần kích đâm liền có gai, chuyển trảm hóa cắt, chiêu thức nhiều có thể nói là một cái chớp mắt ngàn chiêu!

Hắn chiến kích phong mang quét cùng trụ trời, mở ra trụ trời!

Vũ Tuyệt Trần đạp mở Vũ Thần Bộ, Lưu Quang Dật Thải, một cái chớp mắt trăm vạn dặm, thân hình nhanh lùi lại.

Khóe miệng của hắn tràn ra thần huyết, bưng bít lấy vết thương lúc, trước bộ ngực đã nứt ra ngón cái rộng vết thương, thần huyết chảy ra, chiếu sáng rạng rỡ, lộ ra thê lương mà nhìn thấy mà giật mình!

Thần, đồng dạng rất khó bị thương. Thần lực hộ thể tình huống dưới, cùng cấp bậc đối thủ nghĩ phá phòng cũng không phải một kiện sự tình đơn giản.

Chỉ khi nào bị thương, chiến cuộc sẽ xuất hiện nghiêm trọng nghiêng!

Lúc trước, Võ Thần · Vũ Tuyệt Trần tiến vào Thần Đế di tích lúc, cùng đừng Chân Thần chiến đấu tiêu hao kịch liệt, lại bị Thủy Thần cùng Hỏa Thần dùng một lần ám chiêu, đem hắn để ý đánh lén một lần!

Hiện tại, là lần thứ hai bị đánh lén!

Hơn nữa còn là, bốn thần đồng thời nhắm ngay hắn đánh! Cái này tuyệt đối không phải cái gì trùng hợp!

Vũ Tuyệt Trần ánh mắt nhất chuyển, gắt gao tiếp cận khí thế hùng hổ hướng hắn đánh tới bốn vị Chân Thần!

Hắn thần thái rất bình tĩnh, bình tĩnh như muốn một đầu nổi giận phệ nhân mãnh hổ!

"Các ngươi thế mà cũng phản bội ta?"

Người khoác âm Dương Thần quang Dương Thần âm lệ cười một tiếng —— "Võ Thần a Võ Thần, ngươi nổi danh không phụ truyền thuyết a, vậy mà bị thương còn có thể tiếp ta bốn người đánh lén, ngươi mới là uy hiếp to lớn nhất cái kia!"

Oanh long ~! !

Bốn thần bao bọc vây quanh Võ Thần, lập tức ra tay đánh nhau!

Bọn họ không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền sát cơ trí mạng!

Trường hồng tật quét, thần kích cuồng vung! Bị bốn thần vây công, còn bổ sung thương thế, Võ Thần lập tức đã rơi vào hạ phong!

Cái này bốn thần thế công, cùng lúc trước kéo dài chiến hoàn toàn là một cái cấp bậc, thế công ác liệt không biết bao nhiêu lần!

Bọn họ là yếu quyết tâm diệt trừ Võ Thần!

Âm Thần khanh khách cười khẽ —— "Ngươi uy hiếp to lớn như thế, nếu muốn phân thần nguyên, cũng nhất định phải diệt trừ ngươi trước!"

Đau khổ chống đỡ Vũ Tuyệt Trần trong mắt sát ý điên cuồng tăng vọt!

Thật ác độc!

Mặc dù hắn không đến mức cùng âm dương hai thần giao tâm liên thủ, nhưng bây giờ ba người lợi ích là nhất trí, hắn nghĩ không ra âm dương hai thần phản bội hắn đến cùng có chỗ tốt gì!

Đánh giết một vị thần, khó khăn biết bao. Cho dù là song thần vây công, nếu đối phương trước khi chết phản công cũng sẽ nguy cơ tính mệnh!

Chớ nói chi là, vị này Chân Thần vẫn là Nhân tộc xếp hạng thứ ba Võ Thần · Vũ Tuyệt Trần!

Muốn giải quyết hắn, bốn vị Chân Thần mới là ổn nhất!

Cho nên, âm dương song Thần chiến đấu bên trong liền cùng Thủy Thần cùng Hỏa Thần đã đạt thành nhất trí!

Tại Nhân tộc chư thần đều xuất hiện, quần thần hỗn chiến Thần Đế bên trong di tích, bản thân bị trọng thương liền mang ý nghĩa muốn đã mất đi cùng cùng cấp bậc Chân Thần tranh phong khả năng!

"Thủy Hỏa Tam Thiên Giới!"

"Âm Dương Huyễn Thần Lĩnh Vực!"

Như vô số thủy hỏa song long tê rít gào kết giới, quần long loạn vũ, Thủy Hỏa chi lực dung hợp lẫn nhau, một cái chớp mắt giáng lâm, bao phủ Thần Đế di tích một phương!

Tiếp theo, âm dương nhị khí biến thành chín vầng mặt trời, âm hệ thần lực biến thành chín tòa âm khí huyệt nhãn, tản ra như vòng xoáy giống như huy hoàng tĩnh mịch chi lực!

Võ Thần · Vũ Tuyệt Trần con mắt hơi khép.

Đến thực!

Bọn gia hỏa này, mục tiêu không chỉ là muốn bức lui bản thân, là thật muốn giết hắn!

Đồ thần!

Bốn thần đồ Võ Thần?

Vũ Tuyệt Trần hai vai đột nhiên một trận, uy thế quét sạch Thần Đế di tích, nghiêm nghị quát lạnh ——

"Một thần chiến bốn thần sao, ta Vũ Tuyệt Trần cho dù không cách nào toàn bộ đánh bại các ngươi bốn người, nhưng liền bằng các ngươi muốn lấy tính mạng của ta, còn chưa đủ tư cách!"

Oanh long ~!

Một chùm thần quang xông mở thiên địa, chân đạp một đầu Kim Long kim giáp nam tử phá không mà hiện, ven đường nghiền nát vô số tinh thể!

Tràn ngập uy áp cùng bá đạo quát lạnh tiếng truyền khắp Thần Đế di tích phụ cận ——

"Bọn họ nếu không đủ tư cách, cái kia tăng thêm lão phu một cái, có thể đủ?"

Giận thanh âm cuồn cuộn phá vỡ đến, thần uy chấn nhiếp tứ phương!

Lại có một vị Chân Thần giáng lâm!

Vũ Tuyệt Trần con ngươi có chút co rụt lại, hắn đường lui, đều bị cường đại thần lực phong tỏa ~!

Năm thần chiến Võ Thần!

Nhân tộc Thánh giới chư thần lịch sử, từ nơi này một khắc, lật ra một trang mới! !

. . ..