Chương 1745: duy nhất đột phá khẩu

Chương 1745: duy nhất đột phá khẩu

Thần Đế di tích bên ngoài, năng lượng cường đại kết giới đằng sau, ẩn giấu đi một đám hình người thân ảnh.

Bọn họ thể phách như vực sâu biển lớn, tuy là hình người, khí huyết lực lượng lại so bất kỳ một cái nào Nhân tộc cũng cường đại hơn, khủng bố!

Phảng phất, là một đầu chí cường Hồng Hoang Thần thú đứng lặng đến bước này!

Những người này, đúng là Long tộc các Thần Long!

Thần Đế di tích tồn tại đặc thù kết giới, không phải Nhân tộc Chân Thần không cách nào tiến vào, nếu không sẽ bị Thần Đế lực lượng trời phạt mà giảm, diệt thế đồ thần!

Trong đó, cầm đầu một vị kim bào nam tử khẽ lắc đầu, thăm thẳm thở dài: "Nhân tộc, sắp biến đổi lớn rồi a."

Bộ dáng lạnh lùng lạnh thấu xương hồng bào nam tử, tóc đỏ tung bay, bước ra một bước, nhíu mày nghi ngờ nói —— "Vì sao bọn họ không phi thăng Thần giới, muốn ngưng lại ở đây lâu như vậy?"

Lúc trước tuổi tác già nhất kim bào nam tử trầm giọng nói —— "Nhân tộc phi thăng Thần giới, kỳ thật cũng không khó. Không giống ta Long giới Thần Long, nếu muốn phi thăng tới Thần Long giới, cần kinh nghiệm Thần Long thể từ ba chiều thuế biến bốn chiều thống khổ quá trình."

Kim bào nam tử lạnh nhạt nói —— "Theo Cổ Long Điển chỗ ghi chép, Nhân tộc Thần giới, là một cái cực kỳ mênh mông thế giới, chỉ là khác biệt sinh thái thì có ba cái trở lên, mấy trăm kỷ đi qua cũng sẽ không có bất luận cái gì đại chiến tranh cùng bạo loạn, có tuyệt đối thống trị, thậm chí nơi đó Nhân tộc Thánh Nhân liền cơ bản phương pháp chiến đấu cũng sẽ không."

Hồng bào nam tử phá Thiên Hoang lộ ra một mặt giật mình —— "Chiến . . . Phương pháp chiến đấu cũng sẽ không."

Đường đường Nhân tộc Thánh cảnh, ngay cả chiến đấu cũng sẽ không? Đây là cái gì nguyên lý!

Nếu bàn về chiến đấu, liền Nhân tộc Chiến Hoàng, Nguyên Tôn cảnh cũng không ít nhân vật hung ác a!

Kim bào nam tử gật đầu, hồi ức suy tư nói —— "Nghe nói khu vực kia, Nhân tộc Thánh cảnh chỉ cần định kỳ cung cấp thánh lực, liền có thể thu hoạch được đối ứng với nhau thù lao mà sống, không muốn đi chiến đấu, ngay cả chiến kỹ cũng sẽ không."

"Thần giới chia làm mấy khu vực lớn, mỗi cái khu vực chỗ thống trị thần cũng không giống nhau, nhưng cũng có cá biệt khu vực, là không kẻ thống trị, những khu vực kia, cơ bản tất cả đều là phệ sinh diệt thế không nháy mắt Ngoan Nhân. Cũng có thành lập được trật tự khu vực, một thần thông tri, vạn thần kính ngưỡng."

"Nói tóm lại, Nhân tộc Thần giới, là cái ầm ầm sóng dậy, lịch sử phồn vinh thế giới. Quy tắc chi phong phú, thậm chí so với chúng ta Thần Long giới còn muốn phức tạp. Mà bây giờ Nhân tộc chư thần, nếu phi thăng Thần giới, liền muốn bỏ qua hiện hữu tất cả, một lần nữa biến thành một cái thổ bá chủ một dạng tồn tại, phi thăng lên đi."

Kim bào nam tử lắc đầu nói —— "Ba chiều thần vũ trụ, phi thăng tới bốn chiều vũ trụ là sẽ tùy cơ truyền tống đến bất kỳ một cái nào địa điểm. Mà không có bối cảnh Chân Thần lên rồi, rất có thể sẽ bị để mắt tới. Cùng cấp bậc Chân Thần, ba chiều chi thần tiến vào bốn chiều vũ trụ, nếu như không thể quen thuộc không gian 4 chiều, sẽ bị cùng cấp bậc bốn chiều Chân Thần tuỳ tiện ngược sát!"

Hồng bào nam tử nheo mắt, kinh ngạc nói: "Bốn chiều thần vũ trụ, có cường đại như vậy sao?"

Kim bào nam tử nghiêm túc nói —— "Chuẩn xác mà nói, chênh lệch là có. Nhưng thực tế chiến lực chênh lệch cũng không lớn, có thể giữa song phương thực lực sai biệt, không phải đến từ thần lực, mà là tới từ vĩ độ!"

Lời vừa nói ra, ở đây chỗ có Thần Long đầy mặt ngưng trọng!

Vĩ độ, đây là vũ trụ sơ khai đại biểu thế giới dung vật khái niệm.

Ba chiều vũ trụ, chỉ tồn tại lớn lên, rộng, cao khái niệm.

Thông tục mà nói, ba chiều sinh linh, có thể cảm nhận được chính là 'Trên dưới' trước sau' 'Khoảng chừng' lập thể khái niệm.

Mà bốn chiều, đem thêm ra một cái vĩ độ!

Trên lý luận, ba chiều vũ trụ sinh linh, liền bốn chiều sinh mệnh cũng vô pháp thấy rõ!

Coi như một cái bốn chiều Nhân tộc đứng ở ba chiều Nhân tộc trước mặt, bốn chiều Nhân tộc nếu không phải cố ý giảm duy hiện thân, ba chiều Nhân tộc thậm chí nhìn không thấy đối phương!

Chớ nói chi là, sử dụng bốn chiều vũ trụ bất kỳ vật gì, hoặc là cùng bốn chiều vũ trụ sinh linh chiến đấu.

Cả hai không phải trên thực lực có khoảng cách, là trên bản chất chênh lệch!

Kim bào nam tử nghiêm túc nói —— "Chỉ có quen thuộc bốn chiều vũ trụ, mới có thể có sức tự vệ. Không có bất kỳ huyền niệm gì!"

"Mà đánh giết một cái Chân Thần đạt được lợi ích, tự nhiên không cần nói cũng biết. Cho nên bọn họ nếu phi thăng, lên rồi liền sẽ trở thành thịt cá trên thớt, có khá lớn khả năng mặc người chém giết."

Lời vừa nói ra, chư vị Thần Long không khỏi yên lặng.

Thần giới, Thần Long giới, thuộc về vĩnh viễn tại trước mặt bọn họ mà không thể tuỳ tiện bước ra một bước!

Oanh long ~!

Lúc này, Thần Đế di tích lung lay sắp đổ, Võ Thần Vũ Tuyệt Trần muốn giết nhập thần Đế bên trong di tích, muốn cá chết lưới rách lúc, năm vị Chân Thần lại theo đuổi không bỏ, chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng!

Lúc này, một vị khác phi váy mỹ phụ cười nhạo nói: "Đám này Nhân tộc Chân Thần, ngày bình thường một bộ siêu nhiên tại bên ngoài tư thái, vừa có thịt ăn tựa như như chó điên."

Xách hũ mà uống lục bào lão đầu cạp cạp cười quái dị một tiếng: "Ngươi cười người ta? Còn không bằng cười chính ngươi, giống như nói đến ngươi rất thuần khiết tựa như, cũng không biết là ai trông thấy đầu nhỏ rồng đực liền phải đem người ta bắt về sào huyệt!"

"Ngươi!" Phi váy mỹ phụ mắt hạnh trợn lên giận dữ nhìn, đằng đằng sát khí!

Lục bào lão đầu trêu tức cười nói: "Làm sao, muốn ở chỗ này đến một trận Thần Long đại chiến a? Người ta Nhân tộc thân nhau, ngươi cũng muốn đến nóng người?"

Phong độ nhẹ nhàng bạch y nam tử đưa tay ngăn lại hai người, đỉnh đầu Tuyết Bạch long giác, nho nhã tuấn mỹ, lại trên mặt lo lắng nhìn về phía kim bào nam tử.

Bạch y nam tử ngưng trọng nói: "Nói trở lại, theo cái nhìn của ngươi, ngươi bây giờ là lo lắng Nhân tộc tự giết lẫn nhau quá độ, dẫn đến tộc khác xâm lấn?"

Kim bào nam tử gật đầu, chuyển nhìn tinh không một bên khác lúc, phảng phất nhìn xuyên qua hư không nơi xa, long đồng sâu thẳm mà thần bí, chậm rãi nói.

"Thánh giới Nhân tộc, một mực là cân bằng các đại thế lực trọng yếu tồn tại, Nhân tộc văn minh không thua gì chúng ta Long tộc khởi nguyên."

"Hôm nay, Chư Thần đang nhìn này chém giết. Nhân tộc chắc chắn thế lực lớn giảm, các tộc thực lực sẽ bắt đầu nghiêng, tất nhiên sẽ phát động đại chiến!"

Nói về việc này, phi váy mỹ phụ nghiêm mặt nói —— "Ngươi là nói, Ma tộc?"

Kim bào nam tử con mắt hơi khép, trầm thấp tiếng nói mang theo nồng đậm lo lắng —— "Không, là Ma Nhân tộc!"

Chư vị Thần Long giật mình, nhao nhao hoảng hốt đối mặt.

Ma Nhân tộc thiên phú tuy là siêu tuyệt, có thể cũng không đủ uy hiếp được hiện tại các tộc mới đúng, bọn họ tồn tại lịch sử cùng thời gian còn quá ngắn, nội tình vẫn còn không cách nào rung chuyển các tộc căn cơ mới đúng.

Kim bào nam tử lắc đầu thở dài —— "Năm đó, Nhân tộc vị kia kinh tài tuyệt diễm Chân Thần sáng tạo ra Ma Nhân tộc, nhưng lưu lại chứa đầy cừu hận, dẫn đến Ma Nhân tộc tại Nhân tộc, Ma tộc ở giữa trở thành nhất xa lánh tồn tại."

"Lúc trước đệ nhất quần xuất thế Ma Nhân tộc, cũng có thành Thần tồn tại, bất quá, nhất làm ta lo lắng . . ."

Kim bào nam tử thần thái càng là ngưng trọng —— "Ta lo lắng nhất, là Ma Nhân tộc trước mắt duy nhất Nữ Đế."

"Ta từng cùng nàng có duyên gặp qua một lần, nàng tiêm nhiễm lệ khí quấn thân nhiều, có thể nói trước mắt số một! Không biết giết hoặc hại bao nhiêu vô tội sinh linh mới có thể góp nhặt khủng bố như thế lệ khí!"

Hắn nhìn quanh ở đây một vòng, tiếp tục nói: "Chỉ bằng chúng ta ở đây chỗ có Thần Long, cộng lại lệ khí cũng không đủ nàng một phần mười!"

Tê

Lời vừa nói ra, chư vị Thần Long ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Đồ sát sinh linh, nhất là đồ sát Nhân tộc, sẽ dẫn đến khí vận nghịch chuyển, lệ khí quấn thân.

Nếu có thể khống chế, là sẽ thực lực tăng trưởng, nếu không thể, là tự hủy thần đạo!

Kể từ đó, Ma Nhân tộc thế so sẽ đối với Nhân tộc khởi xướng tổng tiến công!

Chỉ là vấn đề thời gian!

Kim bào nam tử thở dài nói: "Hiện tại Ma Nhân tộc không gian phương vị đã hoàn toàn biến mất, sợ là chúng ta dự tính sự tình muốn sớm bạo phát."

Một khi Nhân tộc thế cục đại biến, là dắt vừa phát mà động toàn tộc!

Tộc khác cường giả tất nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến! Nằm ở trong, chính là lòng lang dạ thú hung tàn nhất Ma tộc!

Lúc này, một bộ cung trang Phượng váy tươi đẹp mỹ phụ, chậm rãi đi đến kim bào bên người nam tử, dịu dàng cười một tiếng nói.

"Có lẽ trong cõi u minh, tự có một sợi Thiên Cơ. Ta có một chuyện muốn cáo tri các ngươi, chúng ta Long tộc Thần Long vị diện, có một vị Nhân tộc tiến nhập."

Kẻ nói chuyện, chính là Cực Ngục Thủy Thần Long!

Chư vị Thần Long tò mò nhìn về phía nàng ——

Nhân tộc, tiến vào bọn họ Thần Long vị diện?

Tươi đẹp mỹ phụ ưu mỹ khóe môi có chút nhếch lên.

"Đồng thời, ta còn điều tra đến, cái này Nhân tộc, cùng Lạc Dao Nhi có một tầng quan hệ mập mờ, có lẽ, hắn sẽ thành chúng ta Long tộc đột phá khẩu."

. . ..