Chương 1746: cái này thói quen xấu, đến đổi.

Chương 1746: cái này thói quen xấu, đến đổi.

Chư thần chi chiến đi qua hơn hai mươi ngày, chính là Lâm Thần vừa mới giải phóng hai vực khí vận lúc, Võ Thần thế gia, nghênh đón Kinh Thiên chi biến!

Xùy ~! Ầm ~!

Một đạo Thần lôi từ trên trời hạ xuống, chém thẳng vào Võ Thần thế gia!

Một ngày này, Võ Thần thế gia dốc hết tinh nhuệ, đối mặt đạo này Thần lôi giáng lâm, nhất định không có chút nào ngăn cản thủ đoạn cùng phòng ngự át chủ bài!

Ầm ầm ~! !

Màu đỏ Thần lôi bổ ra Võ Thần thế gia, lang yên cuồn cuộn, cuồng phong quét sạch!

Thần lôi kinh thế, vẽ mặc qua không gian! Phóng xuất ra một cỗ cực mạnh năng lượng ba động, đem Võ Thần thế gia triệt để nhấc lên cái úp sấp!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta mẹ nó tâm tính sụp đổ a! Chính tìm hiểu công pháp đến thời khắc mấu chốt nhất, đem lão phu hang ổ đều cho nổ!"

"Nhanh mặc xong quần áo! Đừng mẹ nó làm lão nương, bản gia đều bị bổ!"

"Ai mẹ hắn lớn như vậy gan chó, dám nhấc lên ta Vũ gia đại bản doanh! Lật trời còn!"

"Thật coi ta Vũ gia không có người không được! Bà ngoại hắn, đi ra ngoài nghênh địch!"

Võ Thần thế gia bên trong, đông đảo lưu thủ trưởng lão và hộ pháp nhao nhao xông ra, nhìn quanh Võ Thần thế gia phụ cận, không biết còn tưởng rằng có cường địch xâm phạm.

Mọi người ở đây tìm một vòng, còn không có tìm ra ai là 'Kẻ cầm đầu' lúc.

Ông

Không gian nổi lên gợn sóng, thần uy cuồn cuộn, thần uy như biển! Một cỗ chiến khắp chư thiên mà không thể địch Võ Thần uy áp quét sạch trăm vạn dặm!

"Cái này . . . Đây là?"

Vị cuối cùng lưu thủ Võ Thần thế gia Thánh Vương trưởng lão con ngươi đột nhiên rụt lại.

Mấy vị tuổi tác cực cao trưởng lão run rẩy nói: "Võ . . . Võ Thần uy áp? Chẳng lẽ nói, là Vũ Tuyệt Trần Tôn Thượng trở về sao?"

"Không sai được! Cỗ uy áp này, nhất định là hắn! Như thế thuần túy thần uy, chỉ này Tôn Thượng một vị . . ."

"Không đúng!"

Thánh Vương trưởng lão lại đột nhiên bác bỏ, hắn con ngươi sợ rung động, nhìn chằm chặp Võ Thần thế gia phế tích chính trung tâm!

Oanh long ~!

Một tiếng nổ vang, cuồn cuộn bàng bạc vô tận thánh lực tung bay Võ Thần thế gia phế tích!

Ngông cuồng bốn phía cười to quanh quẩn chân trời!

"Ha ha ha ha! Đã trở về, tất cả đều trở về!"

Chỉ thấy, phế tích bên trong đứng đấy một người, khí thế bàng bạc bá đạo, hai con mắt như có thần quang nổ bắn ra, một người đứng lặng, chống ra thiên địa thiên hạ!

Là Vũ Phiên Tuyệt!

Hắn thần uy, nhất định viễn siêu trước kia bất kỳ lần nào!

"Lâm Thần, ta muốn ngươi chết! Sau lần này, ta muốn ngươi chết không có chỗ chôn! Ta muốn uống ngươi chi huyết, rút gân lột da cạo xương, nhường ngươi cảm thụ giữa trần thế tất cả không có mọi loại thống khổ! Giết ngươi, quá tiện nghi, quá mẹ hắn tiện nghi! Ta muốn tra tấn đến ngươi phát cuồng, tra tấn đến đem ngươi không ai bì nổi bộ dáng dẫm lên đống phân chó bên trong đi!"

Vũ Phiên Tuyệt gần như phát cuồng to bằng cười, cười một tiếng Phong Lôi biến, thần uy trước khi chúng sinh!

Càng đáng sợ là, hắn toàn thân lóe ra 67 miếng thánh huyệt, một đường hướng thứ 68 miếng thánh huyệt điên cuồng phóng đi!

Đỉnh đầu hắn, điên cuồng xoay tròn lấy một đạo xích quang vòng xoáy, tựa như như gió bão tàn phá bừa bãi, phóng thích ra nuốt tinh Nạp Nguyệt hấp lực, không ngừng xoay tròn!

Thánh Vương trưởng lão run lẩy bẩy, toàn thân kinh hãi, "Là Phiên Tuyệt thiếu gia . . . Trên người hắn, có Võ Thần Tôn Thượng thần huyết chấn động! Không là chính hắn, mà là . . . Võ Thần!"

Ân

Vũ Phiên Tuyệt quay đầu một ánh mắt quét qua, cuồng mãnh thần uy cuồn cuộn tựa như Giang Hà Quyển Liêm, lập tức thả ra!

Thần uy như ngàn trượng đại sơn ép trên người bọn hắn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Toàn bộ Vũ gia dòng chính nhân viên trong khoảnh khắc quỳ xuống! Mồ hôi lạnh chảy ròng!

Cỗ này thần uy, cùng Võ Thần Tôn Thượng giống như đúc!

Bị thần uy áp chế Vũ gia dòng chính cường giả, liền xem như Khai Thiên cảnh cũng yếu như con kiến hôi, Vũ Phiên Tuyệt đưa tay vung lên, thánh quang như đao lướt qua!

Xùy

Máu tươi như trụ, đầu người lăn xuống. Liên quan tinh thần, cũng bị một cái chớp mắt gạt bỏ!

Bảy cái ngày bình thường không chào đón Vũ Phiên Tuyệt trưởng lão đầu người rơi xuống đất!

Tất cả mọi người như rớt vào hầm băng, lưỡi dao sắc tận xương!

Bảy người này, tại Vũ Phiên Tuyệt thiếu gia đã mất đi thần huyết về sau chưa từng chào đón qua Vũ Phiên Tuyệt thiếu gia, bị một cái chớp mắt mất mạng!

Vũ Phiên Tuyệt thu hồi lúc trước điên cuồng, khôi phục ngày xưa nho nhã cùng mây dật, nhẹ nhàng lau sạch lấy đầu ngón tay, tùy ý khẽ cười nói.

"Các ngươi ngày bình thường tiểu động tác, bản thiếu gia có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. Nhưng từ giờ trở đi, Vũ gia sẽ chỉ có một cái người nói chuyện, kia chính là ta, Vũ Phiên Tuyệt. Tuân mệnh người, đầu người rơi xuống đất."

Mấy ngàn tên Vũ gia cường giả hồn nhiên run lên, run run rẩy rẩy cung kính nói: "Cẩn tuân thiếu gia chi mệnh!"

Vũ Phiên Tuyệt khóe miệng hơi cuộn lên, vung tay lên, không gian mở rộng, bước vào tu luyện bí cảnh bên trong, lưu lại một đạo truyền âm.

"Ta đang bế quan thời kì, các ngươi muốn tử thủ Vũ gia, đợi ta xuất quan ngày, Vũ gia báo thù lúc!"

Vũ Phiên Tuyệt lúc rời đi, chỉ còn lại có kinh hồn táng đảm Vũ gia đám người.

"Đến . . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ nói, Vũ Phiên Tuyệt thiếu gia thực bế quan thành công tìm về bản thân huyết mạch?"

"Không đúng, khả năng này có khác hắn nguyên nhân, thần huyết chủ nhân vẫn diệt về sau, sẽ ngay đầu tiên trở lại cùng hắn quan hệ khoảng cách gần nhất đồ vật bên người, nếu như muốn tìm hồi, đã sớm gọi trở về đến rồi!"

Đang tại đám người nghị luận không dứt, tìm không thấy vấn đề mấu chốt lúc ——

Duy nhất vị kia Thánh Vương trưởng lão, lại đột nhiên mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ!

"Vì sao . . . Tại sao sẽ là cái dạng này! Không, cái này . . . Đây không phải thực!"

Tên kia Thánh Vương trưởng lão đột nhiên thét lên sụp đổ, hắn nơi lòng bàn tay, xanh vàng sắc ngọc bài đã ảm đạm vô quang, một sợi khắc ấn đang chậm rãi tan biến, sắp biến thành cuối cùng hư vô!

Tất cả trưởng lão môn nhìn thấy trong tay hắn đồ vật lúc, triệt để mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ!

Khi đó, chỉ có Thánh Vương cảnh các Thái Thượng trưởng lão mới có thể chấp chưởng 'Thần vị chi ấn' !

Thần vị chi ấn, đại biểu cho Vũ gia Võ Thần · Vũ Tuyệt Trần sinh tử, bây giờ thần vị chi ấn gần như ảm đạm đến hư vô, điều này đại biểu Võ Thần, đã tao ngộ không thể cứu vãn nguy cơ!

Mà Vũ Phiên Tuyệt 'Đột nhiên bộc phát' càng là nói rõ đây hết thảy!

Bình thường mà nói, Thần Linh sau khi ngã xuống, đại bộ phận thần huyết sẽ trở lại cùng vốn có kí chủ quan hệ gần nhất trên người, cũng liền 'Thần huyết phân thân' !

Rất nhiều Chân Thần sẽ kiệt lực giữ lại có bản thân một tia thần huyết chỗ ngưng tụ phân thân, dù là ngưng tụ thần huyết phân thân độ khó cực cao.

Cho nên, coi như thực phát sinh cái gì không đảo ngược nguy cơ, thần cũng sẽ không triệt để tử vong!

Nhưng, hết lần này tới lần khác Võ Thần thế gia trước cùng Lâm Thần khai chiến! Bị Lâm Thần cho nện nát! !

Bọn họ đem Võ Thần 'Thần huyết phân thân' cho dùng!

Cả nhà hố Võ Thần hệ liệt!

Cái này dẫn đến, thần huyết không chỗ có thể về, chỉ có thể về tới Vũ Phiên Tuyệt trên người!

Một đời Võ Thần, tại Thần Đế di tích bị năm vị Chân Thần vây công, hoàn toàn chết đi!

Đến bước này về sau, Thánh giới lại không Võ Thần · Vũ Tuyệt Trần chi danh!

Nhưng, chiếm lấy lại là điên cuồng hơn một cái nhân tài mới nổi, Vũ Phiên Tuyệt!

Thần huyết, là bổ sung vốn có kí chủ bộ phận tu vi, một khi đem bộ phận này tu vi chưởng khống, Vũ Phiên Tuyệt đem viễn siêu bình thường bảng thánh tài! !

Thậm chí, sẽ thẳng tắp tới gần bảng thánh tài mười vị trí đầu thậm chí siêu việt!

Võ Thần thế gia, xuất hiện Kinh Thiên chi biến!

. . .

Đến Tiên Hà di tích cổ Lâm người nào đó, vừa mới chân rơi xuống đất, đột nhiên hắt hơi một cái!

Cái này khiến Lâm Thần không khỏi sờ lỗ mũi một cái, tự giễu cười nói.

"Lâm Thần a Lâm Thần, ngươi đẹp trai có chút không hợp thói thường, làm sao mỗi thời mỗi khắc đều có mỹ nữ ở sau lưng nhớ thương ngươi, đó là cái thói quen xấu, đến đổi, nhất định phải đổi!"

Hệ thống: [ cái này không phải sao cần thể diện quen thuộc cũng phải đổi. ]

. . ..