Chương 1747: Tiên Hà di tích cổ kỳ môn độn giáp

Chương 1747: Tiên Hà di tích cổ kỳ môn độn giáp

Tiên Hà di tích cổ, một mảnh Đào Hoa thôn giống như, lơ lửng đến tinh hệ chính trung tâm.

Cầu nhỏ nước chảy, linh hạc bay lượn. Núi cao đứng lặng, vách đá mây che. Cây đào liên miên, Thánh thủy như suối.

Ngũ sắc lưu quang trường hồng hoành khóa chân trời, trời quang mây tạnh, lộng lẫy xa hoa.

Vừa mới truyền tống đến này đám người, quả thực là kinh hãi ngốc tại chỗ!

Ngay trong bọn họ Thánh Nhân, vị ấy không phải trong thế tục đức cao vọng trọng tồn tại, gặp qua tuyệt cảnh không biết bao nhiêu.

Nhưng như thế sinh cơ dạt dào, khí vận cường thịnh ưu mỹ cảnh sắc, bọn họ vẫn là lần đầu thấy!

Nơi đây, quả thực là xinh đẹp nhân gian tiên cảnh!

Yêu thích yên tĩnh Ninh Thanh Tuyền, nhìn thấy cảnh này không khỏi dắt tình lang tay, không khỏi cảm thán.

"Nếu quãng đời còn lại có thể từ đó vượt qua, nên nhiều tốt đẹp sự tình . . ."

Lâm Thần cười xấu xa thổi một huýt sáo, xích lại gần Ninh Thanh Tuyền ——

"Đúng vậy a, tốt như vậy địa phương. Không lấy ra đồ nướng uống rượu thực sự là đáng tiếc, lại cùng mấy vị tiên tử làm chút ưa thích làm sự tình, há không phải tốt thay."

Ninh Thanh Tuyền mỉm cười, lườm hắn một cái.

Lâm Thần chuyển nhìn đám người, cất cao giọng nói —— "Chư vị, trong thời gian ngắn chúng ta ngay ở chỗ này bế quan a!"

Là

Đông đảo ẩn thế cường giả cùng bọn người hầu cung kính nói.

Lúc này tập kết ở chỗ này, đã là Lâm Thần trong tay có thể điều động toàn bộ lực lượng.

Thấp hơn Khai Thiên cảnh viên mãn, không cấu thành chiến lực, Lâm Thần không có ý định để cho bọn họ tham chiến lần này đại chiến.

Khai Thiên cảnh viên mãn quá ngàn người, nhất chuyển đến nhị chuyển cường giả 421 người, tam chuyển đến ngũ chuyển cường giả 303 người, lục chuyển cùng thất chuyển vì 139 người, bát chuyển trở lên, 108 người!

Đây là không tính Thần Diễm cung điều kiện tiên quyết.

Nhưng tiếp đó, đám người này sẽ nghênh đón đột nhiên tăng mạnh thời khắc!

Nơi này, có Thánh giới có thể đếm được trên đầu ngón tay cửu phẩm Thánh cấp Luyện dược sư, có Đan vực luyện dược cao tầng tề tụ!

Có tạo nghệ cấp cao nhất trận pháp sư!

Chỉ là đội hình này áp trận, cũng đủ để chế tạo ra một chi cường đại đoàn đội!

Lúc này, Thượng Quan Giác đột nhiên đạp không mà đến, kinh hỉ nói —— "Tiểu gia hỏa, Nhược Yên thức tỉnh!"

Lâm Thần giật mình, vội vàng xông vào Thần Diễm cung bên trong.

Trong cung, trên giường ngọc, Bạch Nhược Yên mỹ lệ tuyết má lúm đồng tiền hiện lên một vòng trắng bệch, bất quá sinh cơ đã bắt đầu chậm rãi khôi phục.

"Nhược Yên tỷ!"

Lâm Thần đi nhanh đến, Bạch Nhược Yên trông thấy tình lang, phương tâm rốt cục buông xuống.

Tiên tử cố nén đau xót, nằm trên giường mà lên, một cái ôm lo lắng chạy tới Lâm Thần.

Bệnh trạng tuyệt mỹ tuyết má lúm đồng tiền hiển hiện mấy phần an tâm cùng oán trách, hơi cáu lấy: "Ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi, ngươi làm việc không cần cứ là để cho người ta lo lắng a . . . Vì sao luôn luôn muốn độc thân phó hiểm, một người tiến về Long tộc."

Lâm Thần bất đắc dĩ nói: "Tốt, ta cam đoan, về sau lại cũng không . . ."

Ngón tay ngọc nhỏ dài chống đỡ Lâm Thần bên môi, tiên tử hơi sẳn giọng —— "Nếu như ngươi về sau làm tiếp sự tình này, liền phạt ngươi trong một năm không cho phép đụng ta và Lãnh Nguyệt Khởi."

Lãnh Nguyệt Khởi hiếm có phụ họa nói: "Ta cảm thấy có thể có."

Lâm Thần khóc không ra nước mắt: ". . . Huynh đệ của ta có thể quá khó khăn!"

Đám người che miệng nén cười.

Mặc cho Lâm Thần miệng lưỡi dẻo quẹo cũng nói bất quá hắn Nhược Yên tỷ, an tâm nghe phạt.

Mà Bạch Nhược Yên thức tỉnh, không thể thiếu Thần Diễm cung trưởng lão ngày đêm chiếu cố, lấy vận chuyển tâm pháp thay nàng tăng lớn thánh hỏa tốc độ khôi phục.

Sau đó, Lâm Thần ngược lại đem Thần Diễm cung tất cả Thái thượng trưởng lão toàn bộ đưa các nàng tâm pháp cường hóa đến [ +15 ] thực lực có thể nói đột nhiên tăng mạnh!

Bạch Nhược Yên thức tỉnh hai ngày sau, Lâm Thần huyễn ảnh phân thân phụ trách hiệp trợ Du Vãng Sinh đại lượng luyện đan.

Mà hắn, thì phải bắt đầu hắn 'Mạnh nhất phụ trợ' con đường!

Tiên Hà di tích cổ, một mảnh trên thảo nguyên, có mười đạo đại môn đứng lặng.

Lâm Thần đứng ở cửa lớn trước, Tiêu Linh Nhi nở nụ cười xinh đẹp nói.

"Cái này mười đạo cửa lớn, có chín cái phân biệt đối ứng cùng Tiên Hà môn truyền thừa, có tám độn là bị xưng là kỳ môn độn giáp, chia làm tám độn, bao quát: Thiên độn, địa độn, nhân độn, phong độn, vân độn, long độn, hổ độn, quỷ độn. Cùng cuối cùng nhị môn, là Tiên Hà môn cuối cùng người thừa kế mới có thể tiến nhập."

Tiêu Linh Nhi nhất nhất giới thiệu, dẫn đầu chỉ hướng thiên độn chi môn.

"Hiện tại bọn họ đang ở bên trong bế quan đây, chúa công ngươi chỗ đứng thiên độn cửa, chính là thông hướng Tề Phi Diễm bế quan chỗ."

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Hảo gia hỏa, cái này Tiên Hà môn vốn liếng thực sự là khủng bố a."

Lâm Thần cùng Tiêu Linh Nhi cùng nhau bước vào thiên độn chi môn.

Không gian na di đấu chuyển, Lâm Thần bị truyền tống đến một chỗ hoang mạc, bốn phía tinh không dị tượng, trong hoang mạc, Thánh Diễm cuồn cuộn, Tề Phi Diễm ngồi xếp bằng hư không.

Thần kỳ là, ba tòa cổ quan đứng lặng Tề Phi Diễm trước mặt, đúng là ba bộ thây khô?

Cái này ba bộ thây khô tạo thành năng lượng tuần hoàn giống như, đang tại hướng Tề Phi Diễm thể nội rót vào cuồng bạo mà bàng bạc năng lượng.

Hắn chỗ mi tâm đệ 100 miếng thánh huyệt, lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ tại tích lũy, sắp muốn chi hoàn toàn phá mở!

Trọng yếu nhất là, còn có rộng lượng nguyên thần ký ức thông qua ba bộ thây khô truyền tống cho đi Tề Phi Diễm!

Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng: "Đang tiếp thụ truyền thừa sao, rất tốt! Hệ thống, ta muốn khởi động thuộc tính chuyển di công năng, đem ta công pháp tinh phách, cường hóa điểm, toàn bộ chuyển di cho Tề Phi Diễm, để cho hắn gia tốc công pháp truyền thừa!"

[ mở ra thuộc tính chuyển di công năng, tiêu hao đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị 35 vạn điểm, 29 ức trung cấp cường hóa điểm, 1 triệu Thánh cấp công pháp tinh phách . . . ]

Đang đứng ở bế quan trạng thái Tề Phi Diễm, bỗng cảm giác thể hồ quán đỉnh!

Vô số truyền thừa cho hắn tu luyện cửa ải khó khăn, lập tức nước lên thì thuyền lên, hiểu ra!

Không chỉ có như thế, liên quan Tề Phi Diễm tu luyện tâm pháp, công pháp, lấy bội số tốc độ tại tăng vọt!

"Cái này . . . Cảm giác này là . . . Chúa công! Chúa công đến rồi, đúng là mánh khoé thông thiên, chúa công có thể giúp ta gia tốc truyền thừa Tiên Hà môn kỹ pháp!"

Tề Phi Diễm một cái chớp mắt kịp phản ứng, mừng rỡ như điên.

Bất quá, chính trị bế quan thời khắc mấu chốt, hắn không thể gián đoạn, biết rõ chúa công dụng tâm lương khổ, hết sức chuyên chú hấp thu truyền thừa!

Tiêu Linh Nhi kinh hỉ nói: "Chúa công, ngươi lại vẫn có thể gia tốc Tề Phi Diễm đại ca truyền thừa? Cái này . . . Cái này cũng quá thần kỳ, còn có loại này thao tác? Tề Phi Diễm đại ca hấp thu truyền thừa tốc độ, tối thiểu gia tốc gấp mười lần a!"

Lâm Thần tùy ý cười nói: "Không có cách nào ta sẽ quá nhiều thứ. Ta thường xuyên nói dáng dấp đẹp trai chỉ là ta tầm thường nhất ưu điểm, chơi đến tao mới là ta tinh thông nhất năng khiếu."

Tiêu Linh Nhi che miệng khẽ cười một tiếng, "Năng khiếu thật dài."

Lâm Thần vung tay lên: "Đi lên, trạm tiếp theo."

Địa độn chi môn, một hơi đen như mực thiên trì bên trong, tê rít gào như long hùng hồn bảo khí điên cuồng trút vào Tần Cửu Tiêu thể nội.

Lâm Thần một cái búng tay, "Hệ thống, thuộc tính giá trị chuyển di công năng!"

[ tiêu hao 40 vạn điểm đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị, 200 vạn điểm Thánh cấp công pháp tinh phách . . . ]

Tiếp theo, Lâm Thần một đường đi nhanh, phân biệt tiến vào chín độn không gian bên trong!

Mỗi một độn cửa đều có một vị người hầu!

Mỗi một độn cửa có sẵn Tiên Hà môn đặc biệt truyền thừa, có công pháp đặc thù tương truyền, tồn trữ vô số năm tháng năng lượng cường đại thể, có thiên hạ diễn sinh ra đặc thù tu luyện bí cảnh, thu hoạch được kỳ dị Thông Huyền lực lượng, truyền thừa chủng loại không thiếu gì cả!

Hắn bọn người hầu, toàn bộ tiến vào!

Thiên độn Tề Phi Diễm, địa độn Tần Cửu Tiêu, nhân độn Tư Đồ Trường Sinh, phong độn Khương Uyển Nhi, vân độn Vân Thiên Quang, long độn Long Cửu Sơn, hổ độn Thiên Tẫn cùng Địa Diệt, quỷ độn Kỷ Vô Trần!

Không đến hai ngày, Lâm Thần đem chín cái tiếp nhận truyền thừa chín cái bọn người hầu, toàn bộ tăng lên một lần!

Không chỉ là gia tốc bọn họ tiếp nhận truyền thừa tốc độ, còn đem bọn họ hiện học công pháp cất cao cường hóa đến cấp cao nhất!

Một khi bọn họ xuất quan ngày, sẽ là một chi, đủ để rung chuyển Thánh giới chí cường đội ngũ!

. . ..