Chương 1748: Cam giai đỉnh cấp thiên phú, xuất thế! !

Chương 1748: Cam giai đỉnh cấp thiên phú, xuất thế! !

Tiên Hà di tích cổ, đạo thứ chín bên trong cửa không gian.

Lâm Thần khẽ nhếch miệng, ngửa đầu nhìn xem cuồn cuộn xoay tròn lộng lẫy Tinh Hà.

Bốn phía tán lạc vô tận thuộc tính quang cầu, mạnh như Lâm Thần cũng nhìn ngốc mắt!

Tiên Hà di tích cổ thứ chín cổng không gian, nhất định trải rộng vô tận vô lượng lam đốt bảo khí, Cửu Dương thánh khí, cửu âm thánh khí, ngũ hành, Hỗn Độn huyệt nhãn, âm dương tinh vân các loại!

Mỗi một loại đặc thù thánh khí, ẩn chứa vô cùng năng lượng!

Những năng lượng này cũng không phải là cực kỳ hiếm thấy hiếm thấy, chỉ có thể coi là đã trên trung đẳng, nhưng vấn đề ở chỗ nó số lượng quá mẹ nó nhiều!

Cùng loại lam đốt bảo khí, một loại ẩn chứa như nhu thủy giống như hình thái, lại tản ra nhiệt độ nóng bỏng huyền bí năng lượng thể.

Bình thường mà nói, lớn nhỏ cỡ nắm tay lam đốt bảo khí lượng liền giá trị một cái cực phẩm dị tinh!

Mà lúc này tại Tiên Hà di tích cổ thứ chín không gian bí cảnh, chỉ là lam đốt bảo khí số lượng liền khoảng chừng tinh thể kích cỡ tương đương!

Có năng lượng đặc thù càng là khủng bố, khoảng chừng tinh vân kích cỡ tương đương!

Lâm Thần nhìn mà than thở —— "Vốn liếng này quá mẹ nó đủ! Cái này cửu phẩm tông phái đem gia sản móc rỗng cũng không kịp này một nửa a!"

Xoát

Tử Thiên Sầu chân đạp hoàng kim ngưu đạo cung trận pháp mà đến, cung kính ôm quyền nói —— "Chúa công, ta đã ở phụ cận bố trí 70 tòa cự hình Tụ Linh Trận, 50 tòa Thiên Tinh nạp linh trận, có thể tùy thời điều động trận pháp đối với năng lượng tiến hành cao tốc nhất thu lấy luyện hóa!"

Tử Thiên Sầu có chút lo lắng nói: "Chúa công, trận pháp và năng lượng mặc dù cực kỳ sung túc, nhưng muốn ở sau đó thời gian ngắn như vậy luyện hóa, gần như không có khả năng a . . ."

Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng, nhìn về phía sau lưng Khương Thái Hư, Tiêu Linh Nhi, Phi Vô Song, ngay sau đó trêu tức cười nói: "Có ta ở đây, không tồn tại không có khả năng cái khái niệm này, ta nói các ngươi tiếp xuống có thể thành Thánh Vương, các ngươi liền có thể thành!"

Sáng lập Thánh Vương!

Nếu là đã từng, Lâm Thần xác thực không có cái này nội tình.

Nhưng bây giờ, hắn luân phiên xét nhà Kiếm vực mạnh nhất tông, sáng thế kỷ liên minh, lại có rộng lượng thuộc tính giá trị cùng Tiên Hà môn áp trận!

Này cũng sáng lập không ra mấy vị Thánh Vương, hắn dứt khoát có thể tìm hai cái Đại Bạch màn thầu đâm chết tính.

"Hệ thống, mở ra thuộc tính chuyển di công năng, cường hóa cự hình Tụ Linh Trận, Thiên Tinh nạp linh trận!"

[ tiêu hao 140 vạn điểm đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị, 390 ức điểm trung cấp cường hóa điểm . . . ]

Oanh! Oanh! Oanh!

Vây quanh cuồn cuộn lộng lẫy năng lượng thể phụ cận, hơn một trăm tòa loại cực lớn tinh cung trận pháp, toàn bộ bùng lên lấy liên tiếp quang mang!

Vận chuyển trận pháp tốc độ càng tăng vọt lúc, thân làm một đời trận pháp người khai sáng Tử Thiên Sầu triệt để trợn mắt hốc mồm!

"Cái này . . . Đây cũng quá nghịch thiên! Chúa công một chiêu kia đề cao tâm pháp thần kỹ, lại còn có thể dùng đến trên trận pháp!"

Rốt cục, cường hóa đình chỉ về sau, tất cả loại cực lớn tinh cung trận pháp, vận chuyển hiệu suất vậy mà đề cao gần gấp bảy!

Phi Vô Song cùng Tiêu Linh Nhi nhìn mà than thở, tuyết má lúm đồng tiền đều là rung động cùng kinh hãi!

Khương Thái Hư khóe miệng cuồng rút . . .

Chúa công thủ đoạn quả thực là không có một khắc là bình thường!

Lâm Thần phi thường hài lòng gật đầu cười nói —— "Chỉ bằng hiện tại trận pháp, đủ để cho các ngươi trong thời gian ngắn to lớn nhất hiệu suất trùng kích nửa bước Thánh Vương, thậm chí Thánh Vương chi cảnh! Còn có tầng mười tám cùng tầng mười sáu hướng xuống đẹp trai các mỹ nữ, để cho bọn họ toàn diện tiến đến, cái này một đợt, ta muốn làm cho tất cả mọi người thực lực một đường bão táp!"

Ngay sau đó, Lâm Thần nhìn về phía Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân, nghiêm túc nói: "Hai người các ngươi cũng đi vào đi, tu vi ngược lại là các ngươi hiện tại duy nhất nhược điểm, muốn cùng sáng thể kỷ cứng rắn, chúng ta cần càng cường lực hơn lượng."

Là

Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân hai người lĩnh mệnh!

Tiếp theo, Lâm Thần không nói hai lời phóng xuất ra Thánh Long, du đãng đạo thứ chín độn cửa không gian bên trong, lấy đi tất cả thuộc tính quang cầu, nguyên tố loại thuộc tính giá trị một đường kéo lên!

Thánh quang giáng lâm, toàn thể người hầu tiến vào lúc, bị trước mắt cuồn cuộn bàng bạc năng lượng đặc thù thể triệt để rung động!

Tiêu Linh Nhi hướng chúng người hầu che miệng cười khẽ —— "Chư vị, đây chính là chúa công cho chúng ta ngàn năm một thuở cơ hội, chớ có phụ lòng a."

"Chúng ta lĩnh mệnh!"

"Có này nghịch thiên trận pháp và đại lượng bảo khí, còn có Du Vãng Sinh tiền bối thánh đan tương trợ, chúng ta nếu không được cửu chuyển Thánh Nhân, thề không xuất quan!"

Lâm Thần nghiêm túc nói: "Tốt, rất có tinh thần!"

Bọn người hầu bước vào trận pháp bên trong, ngay cả Lâm Thần Thánh Long cũng chọn lựa một đoàn 'Âm dương tinh vân' nằm bàn luyện hóa.

Có thể nói thêm thăng một đường thực lực là hơn một chút tự vệ cơ hội.

Đợi đám người tiến vào triệt để bế quan trạng thái về sau, Lâm Thần thối lui ra khỏi đạo thứ chín cổng không gian.

Ngồi xếp bằng Tiên Hà di tích cổ trên đỉnh núi, Lâm Thần trầm ngâm suy tư —— "Tử Thiên Sầu Thập Nhị đạo cung trận pháp Điển phổ còn có cuối cùng hai sách không có tu luyện, không chỉ có như thế, Linh Nhi cùng Vô Song đặc biệt thần thuật cũng là như thế, so với biệt truyện nhận, bọn họ càng cần hơn tu vi tiến bộ."

Phi Vô Song chữa trị thần kỹ, Khương Thái Hư tuyệt thế toán thuật, Tiêu Linh Nhi không gian thần thuật, Tử Thiên Sầu Thập Nhị đạo cung trận chờ chút.

Bốn người trên thực tế có được công pháp còn không có triệt để nắm vững, thậm chí trọng yếu nhất bộ phận cũng không có học được.

Như là Tiêu Linh Nhi trọng yếu nhất không gian thần thuật kỹ xảo, thấp nhất cũng cần Thánh Vương tu vi mới có thể phát động, cho nên trùng kích Thánh Vương, mới là các nàng nhiệm vụ thiết yếu!

"Mọi người bế quan đã qua một đoạn thời gian, tiếp xuống liền nên đến phiên ta!"

Lâm Thần một ý niệm mở ra xưa kia hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 8. 0 phiên bản

Kí chủ: Lâm Thần —— tu vi: Thánh cảnh tầng năm viên mãn —— Thánh cấp tinh túy: 423 vạn ức điểm.

Cực hạn lực lượng: 65 vạn tôn lực (thể xác thức tỉnh +500%)—— Thánh cấp khí huyết: 195 vạn ức điểm

Thánh cấp tinh thần lực: 19200 ức (nguyên thần sơ kỳ đỉnh phong)

Thánh cấp công pháp tinh phách: 6200 vạn điểm —— Thánh cấp phù văn năng lượng: 4558 vạn điểm —— đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị: 3529 vạn điểm

Đỉnh cấp điểm thiên phú: 9986 vạn điểm —— sáo trang tinh hoa: 2120 ức điểm.

Trung cấp cường hóa điểm: 1300 ức điểm.

Thánh cấp năng lượng nguyên tố: Hỏa hệ 9089 vạn điểm, Thổ hệ 9009 vạn điểm, Mộc hệ 8103 vạn điểm, Kim hệ 8366 vạn điểm, Thủy hệ 8354 vạn điểm, Lôi hệ 8900 vạn điểm, Phong hệ 8567 vạn điểm, Quang hệ 8846 vạn điểm, Ám hệ 8843 vạn điểm.

Sáo trang cột: Hoàng kim Chiến Thần sáo trang năm kiện bộ (chưa hoàn chỉnh).

Thuộc tính đặc biệt bảo vật: Thánh Khí tăng lên khoán 12 kiện, thần vật liệu mảnh vỡ (3/3) Cam giai chuyên môn thiên phú bảo rương mười bốn (bốn cái bảo rương trở lên, tất ra Cam giai cao cấp thiên phú, cực nhỏ xác suất xuất hiện Cam giai đỉnh cấp hoặc Cam giai đỉnh cấp duy nhất một lần thiên phú. Mười cái trở lên, khả năng cao xuất hiện Cam giai đỉnh cấp thiên phú. )

Thiên phú cột —— huyết mạch thanh trạng thái —— công pháp thanh trạng thái ——

Sinh mệnh thức tỉnh cột —— tất sát kỹ cột —— đặc tính phù văn cột ——

Thần Cách cột: Thần Tượng 2/3· Thần Cách mảnh vỡ (cooldown bên trong, còn lại: 148 thiên có thể khởi động. ) ]

"Thí thần giả thời gian cooldown đã kết thúc, lần sau khai chiến, ta còn có thể dùng lại lần nữa thí thần giả, đủ sáng thể kỷ những tên kia uống một bầu!"

"Là thời điểm chứng kiến kỳ tích thời khắc! Nhiều ngày như vậy phú bảo rương, cũng liền không tin không ra được một cái Cam giai đỉnh cấp thiên phú!"

Lâm Thần tức khắc phát ra mệnh lệnh —— "Hệ thống, ta muốn dung hợp tất cả Cam giai chuyên môn thiên phú bảo rương!"

[ kí chủ dung hợp Cam giai chuyên môn thiên phú bảo rương 14 cái, bắt đầu dung hợp . . . ]

Lâm Thần nhịp tim đến cổ họng.

Đến cùng, là Cam giai cao cấp, vẫn là Cam giai đỉnh cấp?

[ dung hợp thành công! ]

[ chúc mừng kí chủ thu hoạch được Cam giai đỉnh cấp vĩnh cửu thiên phú: Thần Nghịch. ]

Lâm Thần triệt để giật mình!.