Chương 1749: nghịch chư thần chi thiên phú · Thần Nghịch!

Chương 1749: nghịch chư thần chi thiên phú · Thần Nghịch!

[ chúc mừng kí chủ thu hoạch được Cam giai đỉnh cấp vĩnh cửu thiên phú: Thần Nghịch. ]

Lâm Thần kinh ngạc nhìn qua hoàn toàn mới thiên phú nói rõ lúc, hung ác hít một hơi lãnh khí! Một cỗ run rẩy, nối thẳng đỉnh đầu!

Cái này tuyệt đối, là hắn Lâm Thần thu hoạch được từ trước tới nay, mạnh nhất thiên phú, độc nhất vô nhị! !

[ Cam giai đỉnh cấp chủ động thiên phú · Thần Nghịch —— cực hạn công kích loại thiên phú, chuyên môn đối với thần loại thiên phú. Thiên phú hiệu quả: Kí chủ tiêu hao điểm thiên phú chọn lựa chỉ định đơn thể hoặc quần thể mục tiêu phát động, tiến vào 'Thần Nghịch trạng thái' vốn có thật dài thời gian cooldown, tiêu hao điểm thiên phú có thể gia tốc cooldown khôi phục. ]

[ chú ý: Có thể chọn lựa mục tiêu nhất định phải vì Chân Thần trở lên cảnh giới, Chân Thần phía dưới không cách nào phát động, địch nhân thần tính càng mạnh, là thiên phú tăng phúc cho kí chủ lực lượng càng mạnh. Đối với thần phía dưới sinh linh, vô hiệu. ]

[ tiến vào Thần Nghịch trạng thái kí chủ, đem không nhìn thiên địa tất cả quy tắc, tất cả công kích có thể để Thần Cảnh phía trên địch nhân không cách nào phòng ngự, kí chủ bất kỳ công kích nào nếu có thể đánh trúng Thần Linh, là sẽ cho đối phương tạo thành tính thực chất tổn thương. ]

Lâm Thần bình phục hồi lâu mới ổn định tâm tình, vẻ kích động khó nén.

"Quá mẹ nó mạnh . . . Cái thiên phú này, đối với tầm thường sinh linh đồng đẳng với không, nhưng đối với thần chính là cường đại nhất sát khí!"

Thần tính càng mạnh, thiên phú càng mạnh! Đồng thời kí chủ công kích đem đầy đủ 100% xuyên thấu Thần Linh hiệu quả phòng ngự, có thể bồi dưỡng thành sâu nhất tổn thương!

Siêu việt tất cả quy tắc phía trên thiên phú, Thần Nghịch!

Vẫn là vĩnh cửu!

Lâm Thần chậc chậc sợ hãi thán phục: "Kích thích, thực kích thích! Mạnh như đối mặt Chân Thần, ta không còn là thúc thủ vô sách!"

Trước có Thần Tượng · Thần Cách, sau có 'Thần Nghịch thiên phú' hai đại đối với thần sát khí, Lâm Thần đòn sát thủ càng là cường đại đến biến thái!

Tiếp theo, Lâm Thần tiếp tục phát ra mệnh lệnh nói.

"Hệ thống, hợp thành thần vật liệu mảnh vỡ."

[ kí chủ hợp thành 3 cái thần vật liệu mảnh vỡ, bắt đầu thu hoạch được Thần giai vật liệu . . . ]

[ dung hợp thành công, kí chủ thu hoạch được: Vàng ròng thần thiết hai trượng. ]

Xích Hà lượn lờ, vàng rực rạng rỡ. Dài hơn sáu mét xích kim sắc thần thiết, như có thần tính giống như lơ lửng đến hệ thống không gian bên trong!

Chỉ là cái kia uy áp kinh khủng, cũng đủ để đập vụn bình thường Thánh Tâm cảnh, thậm chí Khai Thiên cảnh cường giả! Thần vật liệu chi danh, hoàn toàn xứng đáng!

Lâm Thần: ". . . Sẽ không thực trùng hợp như vậy a! !"

Vàng ròng thần thiết, vừa lúc là Lâm Thần chế tạo cuối cùng một kiện Chiến Thần mũ giáp cần thiết chủ yếu vật liệu!

Hiện tại, liền thừa cuối cùng 10 mai Kim hệ cực phẩm dị tinh!

Cực phẩm dị tinh quá mức hiếm thấy, chớ nói chi là chỉ định Kim hệ, hết hạn cho đến trước mắt, Lâm Thần chỉ ở bảng thánh tài mười vị trí đầu trên người được chứng kiến cực phẩm dị tinh uy lực.

Còn muốn chỉ định tìm kiếm Kim hệ, chỉ sợ độ khó không phải bình thường tiểu!

"Luôn có đột phá khẩu, khó khăn nhất hai cái thần vật liệu đều có chỗ dựa rồi, còn sợ tìm không thấy cực phẩm dị tinh!"

Lâm Thần mở ra khí vận thực nang bên trong, ngay sau đó luyện hóa đại lượng trung phẩm, thượng phẩm dị tinh nhập thể!

Lâm Thần đã cảm giác được, bản thân khoảng cách cảnh giới tiếp theo càng ngày càng gần, chỉ cần lại một tầng tích lũy, liền có thể nhất cử đột phá 51, 52 miếng thánh huyệt!

Hắn tích lũy quá hùng hồn, muốn biết không cái nào Hóa Ngưng cảnh Thánh Nhân dám làm lật Thần Linh thần huyết phân thân, Chân Thần ý chí!

Cơ sở đánh quá hùng hồn, tiến lên cũng sẽ càng trở nên gian nan.

Bế quan thời điểm, sau mười ngày, Tiên Hà môn tám độn bên trong, dẫn đầu giải khai một đạo dị tượng!

Xùy ~! Ầm ầm ~! !

Vạn Hỏa oanh minh, mũi tên khí phi dương!

Phi Diễm giống như Hỏa Long lưu chuyển chân trời, một chùm hỏa trụ từ thiên độn chi môn xông ra, khai thiên tích địa, thánh hỏa hàng thế.

Đám người vì thế mà choáng váng, hỏa trụ bên trong, tuấn lãng tiêu sái hỏa lông mày nam tử chậm rãi bước ra, thần tuấn phi phàm, chỗ mi tâm thánh nhãn hiện tránh, Vạn Hỏa triều bái!

Phần Thiên Tiến Thánh · Tề Phi Diễm! Hắn vậy mà hoàn mỹ tấn cấp đến Thánh Vương cảnh!

"Ha ha ha, Phi Diễm lão ca khí thế không tầm thường a, cái kia ta cũng không thể lạc hậu a!"

Đạo thứ chín bên trong cửa không gian, vang dội một đạo phóng khoáng sang sảng tiếng cười to.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiếng cười chấn động Phong Lôi, vạn lôi tề Khiếu Thiên. Tắm tầng tầng lôi hải cuồn cuộn cao lớn nam tử đạp lôi mà hiện, gánh vác một cây lôi thương, đao mi mắt hổ, giống như bá giả!

Thánh Vương cảnh, Chiến Cuồng · Thượng Quan Vô Địch! !

Lại một vị tầng mười chín đại lão xuất quan!

Lâm Thần trong đội ngũ, lại tăng lên hai vị Thánh Vương!

Hai người này, lúc trước sớm đã là nửa bước Thánh Vương, khoảng cách Thánh Vương cảnh còn lại cách xa một bước, hiện tại bất quá là nước chảy thành sông!

Không, dị tượng vẫn chưa xong!

Chỉ một thoáng, huyết hoa hiện lên, sóng lớn quét sạch!

Tám độn bên trong 'Quỷ độn chi môn' đột nhiên mở ra!

Một Đóa Đóa yêu dị chói mắt bỉ ngạn hoa nở rộ di tích cổ bên trong, trải rộng ra một đầu đường hoàng tuyền.

Trên hoàng tuyền lộ, đứng nghiêm một vị huyết bào lão giả, tóc bạc mặt hồng hào, đầy mặt nụ cười lại lộ ra tĩnh mịch khí tức!

Huyết bào lão giả chống gậy, mỉm cười.

"Ba ngàn năm sau biết ai tại, làm gì cực khổ quân báo thái bình."

Bách Táng Lão Nhân, Kỷ Vô Trần!

Thần Diễm cung đệ tử cùng chư vị ẩn thế các cường giả động dung!

Hắn vậy mà cái sau vượt cái trước, đồng thời cùng Thượng Quan Vô Địch cùng Tề Phi Diễm bước vào Thánh Vương cảnh!

Kỷ Vô Trần vuốt râu cười nói, "Chư vị không cần kinh ngạc, Tiên Hà môn Quỷ đạo đối với lão phu nghiên cứu cấm thuật rất có có ích, lại có chúa công bảo vệ, lão phu bộ xương già này mới có thể thi triển cấm thuật phá cảnh, nhất cử Thành Vương."

Lúc này, dị tượng lại biến!

Một đoàn cuồn cuộn như tinh hạch nguyên thần gió lốc, quét sạch toàn trường, giống như rực rỡ như gió bão, đem tất cả mọi người tinh thần mệt nhọc quét dọn không còn!

Nhân độn chi môn, đi ra một bóng người, nho nhã anh tuấn, hắn yêu dị Như Ngọc Ma đồng, tỏa ra như vực sâu biển lớn lực lượng nguyên thần!

Hắn trong sáng nam tử tiếng nói quanh quẩn —— "Dáng vẻ tiêu điều Dịch Thủy Hàn, tráng sĩ vừa đi không trở lại."

Thần Diễm cung mọi người và các lộ bát phẩm cường giả mặt lộ vẻ cuồng hỉ!

Lại một vị Thánh Vương!

Hơn nữa vị này Thánh Vương, vẫn là Nguyên Thần cảnh đột phá hoàn toàn mới cảnh giới!

Nguyên Thần cảnh trung kỳ trở lên!

Ngày xưa Kinh Dị Chi Tử · Tư Đồ Trường Sinh!

Bọn họ sinh thời, có thể chứng kiến bốn vị Thánh Vương đồng thời xuất thế!

"Ha ha ha! Các ngươi đều mạnh như thế, ta Vân Thiên Quang sao có thể tình nguyện lạc hậu."

"Chúa công thủ đoạn, đúng là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần. Uyển nhi cũng không thể không xưng là khoáng thế tuyệt kỹ a!"

"Thánh Vương cảnh, cảnh giới này, từng là ta lúc tuổi còn trẻ mục tiêu cuối cùng, nghĩ không ra bây giờ nhất định thân lâm kỳ cảnh, ta lại không có chút rung động nào . . ."

Lại là ba cỗ khí tức bay thẳng cửu tiêu!

Một sợi năm màu Tiên Hà bắt đầu cầu vồng, thánh quang vạn trượng quyển 9 tiêu, vạn đạo vân ảnh túng sắc trời!

Địa độn chi môn, phong độn chi môn, vân độn chi môn, đồng thời mở ra!

Huyết Quân · Vân Thiên Quang!

Tuyệt thế thánh tài · Tần Cửu Tiêu!

Tiên Hà ngũ tuyệt · Khương Uyển Nhi!

Trong lòng mọi người run rẩy! !

Bảy vị!

Bảy vị Thánh Vương! !

Bảy vị Thánh Vương đồng thời xuất thế, quả thực là thần tích a!

Tất cả mọi người vô cùng rõ ràng, cho dù có Tiên Hà môn truyền thừa, trở thành Thánh Vương cũng tuyệt không phải một sớm một chiều.

Có thể trong thời gian ngắn sáng lập ra như vậy kỳ tích, toàn bộ vì một mình hắn, Lâm Thần!

Những cái kia đã từng thời đại chi tử, bây giờ đã toàn diện siêu việt năm đó bản thân truyền thuyết, đem đạt tới hoàn toàn mới độ cao!

Kỷ Vô Trần hiểu ý cười một tiếng, nhìn tới, bọn họ đội ngũ muốn triệt để phát sinh lớn lột xác!

Vân Thiên Quang lúc này đi tới, đi vào Băng Tâm cung trước, đối với trước cung điện Phi Hồng tiên tử cung kính liền ôm quyền —— "Tiên tử, không biết chúa công hiện tại nhưng tại nơi nào."

Phi Hồng tiên tử che miệng cười khẽ —— "Các ngươi chúa công, còn đang bế quan . . ."

Nàng tiếng nói nhất chuyển, "Bất quá, hắn phân thân nhưng lại hành động."

"Hành động?" Vân Thiên Quang nghi hoặc.

Phi Hồng tiên tử mỉm cười, lúm đồng tiền phương hoa tuyệt đại.

"Hắn, đi cho sáng thế kỷ liên minh hạ chiến thư đi."

. . ..