Chương 1750: quyết chiến địa điểm, Kiếm vực Vô Giới Hải!

Chương 1750: quyết chiến địa điểm, Kiếm vực Vô Giới Hải!

Sáng thể kỷ tổng bộ thoáng nghỉ ngơi lấy lại sức khôi phục về sau, tầng cao nhất cường giả còn tại kéo dài hiệu triệu, tập trung, án binh bất động ——

Nhưng, sáng thể kỷ trung tầng cấp bậc cường giả lại bắt đầu.

Gió chậm, hết mưa rồi. Lâm Thần nghỉ ngơi, bọn họ cảm thấy mình lại được.

Thế là, lại ý đồ bắt đầu chinh chiến một cái địa vực phàm nhân, nhắm ngay khoảng cách Thánh Vương vực khá gần Linh Vực khởi xướng tiến công, quét sạch phàm nhân!

Thánh Vương vực, sáng thể kỷ tổng bộ.

Một vị thanh y thánh tài ngồi ở tổng bộ một bên, bộ dáng lạnh lùng, khí chất lăng lệ, liếc áo bào tím trung niên nam tử một chút.

"Ai bảo một mình dẫn người đi quét sạch Linh Vực phàm nhân, không phải nói muốn tập trung lực lượng, chuẩn bị tổng tiến công sao!"

Nam tử áo bào tím cười ôm quyền: "Điện hạ không cần lo lắng, chúng ta đi Linh Vực chỉ là thuận tiện thả chút huyết cổ, trước tiên đem rác rưới vô dụng phàm nhân quét sạch đại bộ phận, quá trình cũng không trở ngại chúng ta tiến hành tiếp xuống hành động a . . ."

Lời còn chưa dứt ——

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Lưu quang rơi xuống, chính diện đánh tới hướng sáng thể kỷ tổng bộ!

Ngồi xếp bằng đến tổng bộ phía trên trời cao Đoạn Trường Hồng, mở hai mắt ra, thần thái kinh nghi.

"Có cường địch tập kích? Vì sao lão phu toán thuật hoàn toàn không có có suy tính ra!"

Đoạn Trường Hồng thân hình lóe lên, bước vào trong đại điện.

Chỉ thấy, giờ khắc này trên đại điện nhất định mang theo mười cái Thánh Nhân thi thể, tất cả đều là thất chuyển tu vi trở lên Thánh Nhân! !

Một bộ áo bào màu bạc ánh vào Đoạn Trường Hồng tầm mắt, hắn con ngươi co rụt lại: "Dĩ nhiên là ngươi . . . Lâm Thần!"

Xoát! Xoát! Xoát!

Tất cả trụ sở liên minh cường giả lập tức trận địa sẵn sàng đón quân địch, có một loại nhìn thấy mà giật mình hoảng hốt!

Hảo gia hỏa, một lời không hợp liền đơn thương độc mã xông đến bọn họ sáng thế kỷ liên minh đến?

Gia hỏa này liền không thể làm chút làm nhân sự tình sao!

Lâm Thần nhấc chân một cước đạp vỡ một bộ Thánh Nhân thi thể!

Khóe miệng hơi cuộn lên, Lâm Thần nghiêm nghị cười lạnh —— "Ta khuyên các ngươi có thể hay không đừng đùa trò hề này, chẳng lẽ đường đường sáng thế kỷ liên minh, cũng sẽ chỉ khi dễ phàm nhân? Có gan khi phụ ta thử xem?"

Tất cả thánh tài trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Lần trước, gia hỏa này đã làm thịt bốn mươi mấy thánh tài, lần này tuyệt đối không thể để cho hắn lại được sính!

"Lâm Thần!"

"Kẻ này chính là Lâm Thần? Giết ta Phạm gia thánh tài tặc tử?"

"Sao, lão tử muốn làm thịt hắn! Giết ta ái tử, ta Đới gia cùng hắn không đội trời chung!"

"Hôm nay không giết kẻ này, lão tử tên viết ngược lại!"

Trong tổng bộ đại lượng lão quái lập tức bị chọc giận!

Bọn họ trước đó cũng là cùng bảng thánh tài thánh tài thế lực sau lưng, hưởng ứng Ứng Cửu Phượng hiệu triệu mà đến, nghĩ không ra Lâm Thần vậy mà xông thẳng sáng thể kỷ tổng bộ giết tới!

Xoát

Cửu sắc trường hồng vượt qua chân trời, trời quang mây tạnh, trong đại điện xuất hiện Ứng Cửu Phượng cái kia tuấn mỹ siêu phàm dáng người.

Ứng Cửu Phượng một người chấn nhiếp toàn trường, đưa tay quát lạnh —— "Ai cũng không cho phép ra tay!"

Tiếp theo, Ứng Cửu Phượng liếc Lâm Thần một chút, bỗng nhiên cười nói: "Lâm Thần, ngươi dám tái phạm ta sáng thế kỷ liên minh, cũng không phải là vì giết những người này cho hả giận a?"

Lâm Thần chính diện nhìn thẳng Ứng Cửu Phượng, vân đạm phong khinh nói: "Thánh giới loạn cục, là các ngươi tạo thành. Ứng Cửu Phượng, chơi những cái này tiểu không có ý nghĩa, đùa nghịch những âm mưu quỷ kế này hạ lưu mưu kế, có nhục bảng thánh tài mười vị trí đầu chi danh không phải sao. Chúng ta dứt khoát chơi ván lớn thế nào!"

Ứng Cửu Phượng nghiền ngẫm cười một tiếng, không chút nào che giấu trong mắt sát ý, tùy ý cười nói: "Ngươi nghĩ làm sao tới."

Xoát

Lâm Thần đưa ra một tấm ngọc thiếp hóa thành lưu quang kích xạ!

Ứng Cửu Phượng đưa tay tiếp được, lật ra xem xét, tinh tế đọc lên đến.

"Nửa năm sau, Kiếm vực Vô Giới Hải, song phương quyết nhất tử chiến, đến chết mới thôi."

Lâm Thần lập tức nói ——

"Vô Giới Hải trước khi quyết chiến, ngươi ta song phương không được tự tiện để cho thủ hạ người hành động. Các ngươi nếu dám Đồ Lục phàm nhân, ta liền giết ngươi liên minh càng nhiều cường giả hoàn lại! Ngươi có cái gì muốn làm sự tình, cũng phải chờ ngươi thắng chúng ta về sau, tùy ngươi đánh như thế nào!"

Nghe xong lời ấy, Ứng Cửu Phượng ngửa mặt lên trời cười to!

"Ha ha ha ha! Lâm Thần, hồn nhiên! Quá ngây thơ rồi, ngươi còn muốn mưu toan che chở phàm nhân? Thiên địa bất nhân, lấy vạn vật vi sô cẩu! Voi sao lại quan tâm dưới chân con kiến tính mệnh, bằng ngươi cái này đề nghị, liền muốn trói buộc ta liên minh?"

Lâm Thần trêu tức cười lạnh.

"Phải chăng hồn nhiên, không tới phiên ngươi tới bức bức lại lại. Nếu do ta tự mình xuất thủ chặn giết các ngươi liên minh cường giả, các ngươi nên vô cùng rõ ràng, các ngươi sáng thể kỷ sẽ ít hơn bao nhiêu người!"

Lâm Thần chỉ hướng Đoạn Trường Hồng, cười nhạo nói: "Không tin lời nói, hỏi một chút lão già này! Ta lúc đi vào đợi, hắn có thể không suy đoán ra ta địa điểm cùng phương vị? Chỉ sợ liền một chút dấu vết cũng không tìm được?"

Lâm Thần lời ấy, tức khắc kích thích Đoạn Trường Hồng, hắn mặt mo triệt để âm trầm xuống!

Xác thực, Lâm Thần là hắn duy nhất suy tính không ra bất kỳ kết quả quái thai!

Lâm Thần nếu xuất thủ tự mình đi chặn giết liên minh cường giả, Đoạn Trường Hồng là suy tính không ra, không ngăn cản được nửa phần!

Đứng ở Lâm Thần góc độ, hiện tại tốt nhất suy yếu liên minh phương châm; là ở bọn họ tất cả cường giả tụ tập trước đó, lấy hắn lực lượng cá nhân đem đối phương từng cái đánh tan!

Liền một câu: Đơn thương độc mã làm liền xong rồi.

Nhưng Lâm Thần lại coi đây là điều kiện.

Tối thiểu Lâm Thần không muốn chờ đến người một nhà xuất quan thời khắc, cái này Thánh giới phàm nhân liền bị quét sạch hơn phân nửa.

Khi đó cho dù đánh thắng sáng thể kỷ, Thánh giới cũng là hơn phân nửa nhân gian Địa Ngục.

Cường giả số lượng một khi tụ tập, Lâm Thần cũng biết cực kỳ phiền phức, để cho bọn gia hỏa này tụ tập lại, tất nhiên sẽ để cho đại chiến tăng thêm gánh vác!

Cái này tương đương với dùng sáng thế kỷ liên minh cường giả tính mệnh, để đổi thế gian ức vạn vạn chúng sinh phàm nhân ngắn hạn tính mệnh đồng dạng, chân chính đánh cược!

Lâm Thần rõ ràng hơn, cho dù bản thân hiện nay đánh lén, có thể dần dần đánh tan liên minh từng cái cửu phẩm tông phái, nếu như không thể đánh bại Thánh Ngục đội ngũ cùng Ứng Cửu Phượng đám người, là vĩnh viễn rung chuyển không sáng thể kỷ căn cơ!

Chỉ là Thánh Ngục trong đội ngũ, danh xưng 'Mạnh nhất Thánh Vương' bước vào kiếm ý thông thần, đao ý nhập thần Tấn Thái Sơ cùng Khương Phá Ất, cũng không phải là dùng yên diệt · tinh bạo có thể đối phó được.

Chớ nói chi là còn có Địa Ngục chi nhãn mặt khác mười lăm người.

Đã như vậy, cái kia liền đem bọn hắn toàn bộ gom lại cùng một chỗ, để cho [ thí thần giả ] đạt tới xưa nay chưa từng có đỉnh phong!

Đồng thời, thời gian nửa năm, vừa lúc là [ Thần Cách · Thần Tượng ] thời gian cooldown lúc kết thúc!

Lâm Thần nhướng mày lên, hắn rõ Như Ngọc, "Ta tất nhiên có thể đi vào các ngươi sáng thế kỷ liên minh như dạo phố, liền một dạng có thể lấy cửu phẩm tông phái cường giả khác chi tính mệnh như trong túi dò xét vật giống như đơn giản!"

Ứng Cửu Phượng cau mày, tức khắc minh bạch trong đó lợi hại.

Bất quá, hắn tức khắc cười to nói —— "Lâm Thần a Lâm Thần, sơ hở trăm chỗ a, vì sao trận chiến này là ước định là nửa năm sau, chỉ sợ nửa năm sau, ngươi liền có thể sử dụng lúc trước phá hủy Thánh Ngục một chiêu kia thần bí chiêu số tới đối phó ta sáng thể kỷ rồi a."

Lâm Thần mặt ngoài nhún vai, không có vấn đề nói: "Ai biết được."

Nhưng trong lòng thầm nghĩ: Bà ngoại hắn, gia hỏa này đoán được thật đúng là chuẩn, thực mẹ nó khó đối phó!

Ứng Cửu Phượng lạnh miệt nắm chặt bóp nát ngọc thiếp, cười lạnh nói.

"Bản tọa, chỉ cấp ngươi ba tháng, Lâm Thần, ngươi đừng nghĩ như ý dựa theo bản thân kế hoạch tiến hành."

"Sau ba tháng, ngươi nếu không có ở đây Kiếm vực Vô Giới Hải xuất hiện, phàm là trễ một khắc đồng hồ, bản tọa sẽ tự mình dẫn đội, quét sạch Thánh giới Ba Mươi Sáu vực phàm nhân!"

Hắn khóe môi chau lên, tàn nhẫn cười nói: "Liền từ ngươi thích nhất bảo hộ Kỳ Vực bắt đầu!"

Lâm Thần mặt không đổi sắc, lạnh nhạt nói: "Ba tháng liền ba tháng, quân tử không nói đùa, soái bức không tán dóc. Ba tháng về sau, ngươi ta song phương, chỉ có một bên có thể sống!"

Ứng Cửu Phượng phẩy tay áo một cái!

"Ta sáng thể kỷ, chưa bao giờ sợ khiêu chiến! Cứ việc phóng ngựa đến đây đi!"

"Tiễn khách!"

Ứng Cửu Phượng một tiếng 'Tiễn khách' khiến không ít cường giả trợn mắt hốc mồm!

Không phải . . . Địch nhân thủ lĩnh cũng đứng tại trước mặt chúng ta, lúc này không làm, chờ đến khi nào?

Còn mẹ nó tiễn khách? Đưa một quỷ a!.