Chương 1751: gió nổi mây phun!

Chương 1751: gió nổi mây phun!

Đối mặt đám người tràn ngập nghi vấn cùng không thể tin ánh mắt, Ứng Cửu Phượng thản nhiên nói.

"Một đám thùng cơm, phàm là các ngươi đầu óc có thể linh quang điểm, đừng cả ngày đổ đầy lấy dục vọng cùng tu luyện, làm sơ suy nghĩ đã biết, hắn tại sao có thể là bản thể đến đây ta liên minh hạ chiến thư? Các ngươi trong đầu trang không phải nước, là biển sao? Vẫn là bài tiết vật?"

Ứng Cửu Phượng khám phá Lâm Thần ngụy trang? Cùng nói là khám phá, không bằng nói là cái tất nhiên lựa chọn!

Lâm Thần lần trước thấy được hắn có được Thánh Ngục mạnh nhất đội ngũ, làm sao lại lần nữa một thân một mình mạo hiểm, như thế hành động, rõ ràng là cái mồi nhử, như thế nào là bản thể!

Đám người sững sờ, phân thân?

Nghĩ tới Lâm Thần năng lực một trong, là đủ để sáng lập dĩ giả loạn chân phân thân lúc, vô số cường giả mới mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Hảo gia hỏa, bị mắng vậy mà không biết nói gì!

Nhìn qua Lâm Thần rời đi phương hướng, Ứng Cửu Phượng xẹt qua một tia âm lãnh sát ý!

"Lâm Thần, lại bất luận ngươi có thể hay không lần nữa sử dụng phá hủy Thánh Ngục một chiêu kia sát chiêu, cho dù là có! Ta Ứng Cửu Phượng, cũng có chuẩn bị ở sau!"

Ngắn ngủi mấy ngày bên trong, lấy Thánh Vương vực làm trung tâm cuốn lên sóng to gió lớn!

Lâm Thần khiêu chiến sáng thế kỷ liên minh, song phương ước định sau ba tháng, Kiếm vực Vô Giới Hải bên trong, triển khai cuối cùng tử chiến, đến chết mới thôi!

Tin tức này vừa ra, Ba Mươi Sáu vực vô số cường giả chấn động theo!

Trận chiến này, sẽ đem vượt qua hai mươi cái trở lên cửu phẩm tông phái cuốn vào trong đó!

Những cái kia kinh diễm các đại thời kì, rất nhiều thời đại các Thánh Vương, sẽ lần nữa hiện thế, tham chiến lần chiến đấu này!

Cái này sẽ là Thánh giới khai sáng đến nay, đạt tới trước đó chưa từng có độ cao khoáng thế đại quyết chiến!

Mỗi một vị cường giả đỉnh cao, không có một vị là không vì đó động dung!

Bỏ lỡ một trận chiến này, chính là bỏ lỡ lịch sử chuyển hướng thời khắc!

Trước mắt Thánh giới về sau, ai sẽ là tân sinh mãnh hổ, sẽ từ trong trận chiến này, phân cao thấp!

Vô số cường giả bắt đầu nhao nhao tuôn hướng Kiếm vực, trận này động đất, lấy Kiếm vực làm trung tâm bắt đầu lan tràn!

Xem náo nhiệt, nghĩ nhặt chỗ tốt, muốn làm cỏ mọc đầu tường các loại, vô số cường giả mang bản thân mục tiêu, bắt đầu sớm tiềm phục tại Kiếm vực bên trong!

Nhưng, tuyệt đại bộ phận người chưa ý thức được một cái càng vấn đề nghiêm trọng!

Nhận được tin tức, không chỉ có riêng là Thánh giới bên trong Nhân tộc!

Còn có cái kia chút, lẫn vào Thánh giới Ma tộc! !

Thánh giới, Chiến Vực.

Cuồn cuộn bên trong tòa thành cổ, đã từng phồn hoa cùng vinh quang đã không còn tồn tại, nhất định trở thành một tòa ma khí ngập trời ma thành!

Đại lượng Nhân tộc tôi tớ bị cầm tù nội bộ, thậm chí có không ít vẫn là Thánh Nhân!

Cổ thành cung điện, ngông cuồng tiếng cười to truyền khắp khắp nơi!

"Ha ha ha, tại Nhân tộc làm cái Ma Vương thật đúng là mẹ hắn thống khoái a! Mỹ nhân không lo, tài nguyên không lo, mỹ thực tận thành có thể ăn, đúng là thiên thượng nhân gian!"

Một tôn Ma Đế thái tử tà dị cuồng tiếu, trong ngực ôm hai cái run lẩy bẩy mỹ lệ giai nhân, say nằm ngủ trên gối mỹ nhân, tỉnh tửu trì lâm.

Đúng là thống khoái chi cực.

Chi! Chi! Chi!

Bén nhọn tiếng kêu, để cho tôn này đang tại hưởng lạc Ma Đế thái tử sắc mặt cứng lại.

Một cái hắc điểu bay qua không trung, than nhẹ truyền thanh nói.

"Thái tử, thu đến tin tức đáng tin, cái kia Lâm Thần sẽ tại sau ba tháng Nhân tộc Kiếm vực xuất hiện!"

"Ân?" Ma Đế thái tử trong mắt Ma quang tăng vọt!

Nhân tộc Lâm Thần!

Cái này con rùa đen rúc đầu, rốt cục xuất hiện!

Ma Đế thái tử nhe răng cười một tiếng: "Ba tháng về sau sao, cũng tốt, sẽ ở nơi này hưởng thụ một phen lại xuất phát, kẻ này đầu người, bản thái tử không phải cầm xuống không thể!"

. . .

Một mảnh huyết trì, xinh đẹp thướt tha Linh Lung thân ảnh tắm rửa đại lượng Thánh Nhân máu tươi mà ra, tuyệt mỹ bên trong lộ ra lăng lệ đến cực điểm sát cơ!

Nàng trần trụi thân thể mềm mại, chuyển động quỷ dị ma nhãn khép mở, ngọc tràn đầy no bụng xốp giòn đường cong, phóng thích ra quỷ dị ma khí, đem gợi cảm cùng hung tàn kết hợp hoàn mỹ.

Tóc đỏ Ma nữ hơi ngửa đầu, nghe nói tin tức lúc, khóe môi hơi cuộn lên, màu đỏ tươi chiếc lưỡi thơm tho từ bên môi quét qua, câu lên yêu dị đường cong.

"Lâm Thần đem ở ba tháng sau xuất hiện sao, bản công chúa muốn đem hắn hút khô!"

Vô số lẫn vào, tiềm ẩn Nhân tộc Thánh giới Ma tộc, bắt đầu kéo dài nhận được tin tức!

Còn có cái kia chút vừa mới lẫn vào Thánh giới Ma tộc, toàn bộ nhận được tin tức lúc, không có chỗ nào mà không phải là nhắm ngay Kiếm vực đi!

Một trận trước đó chưa từng có siêu cấp phong bạo, đang lấy Kiếm vực vì sân khấu, Lâm Thần cùng sáng thể kỷ làm trung tâm, điên cuồng ấp ủ! !

. . .

Lại là sau mười lăm ngày, Tiên Hà di tích cổ bên trong.

Oanh long ~! !

Từng đợt Hổ Khiếu Long Ngâm, giống như bàn long gào thét, nộ long lật sông, từ long độn trong cánh cửa mãnh liệt đánh tới!

Gió lốc khí lãng tàn phá bừa bãi khe núi ở giữa, quét ngang ngàn trượng giang sơn nhật nguyệt!

Lập tức có nhiều vị người hầu thôi động thánh lực, triển khai kết giới.

Long độn chi môn không trung, vạn con Long Ảnh loạn vũ chân trời, mỗi một tia long khí phảng phất có thể thôn tính nhật nguyệt Tinh Thần!

Chấn động không gian hào hùng cười to rung chuyển toàn bộ di tích cổ không gian!

"Ha ha ha ha! Rốt cục đột phá cảnh giới này, hai trăm chín mươi chín vạn tôn lực luyện thể Thánh Vương! Cái này Tiên Hà môn truyền thừa cùng chúa công thần cốt chi tủy, đúng là như có trời trợ giúp a!"

Long Cửu Sơn đỉnh đầu cuồn cuộn Long khí, chân đạp tầng tầng Long Ảnh, giống như Hồng Hoang Cổ Long xuất thế giống như, mắt hổ trong lúc triển khai bùng lên lấy cuồng bạo thuần lực lượng!

Chư vị Thần Diễm cung trưởng lão và ẩn thế các cường giả hít mạnh một hơi khí lạnh!

Long Cửu Sơn vậy mà vượt qua nhiều cái cảnh giới, vọt tới gần sát 300 vạn tôn lực luyện thể cảnh giới!

Chợt để cho người ta tê cả da đầu!

Lâm Thần phi thường hài lòng gật đầu —— "Ân, đây mới gọi là thuần gia môn. Bằng không sao có thể gọi ta Lâm Thần phía dưới đệ nhất mãnh nam đâu."

Long Cửu Sơn thu hồi toàn thân khí thế, nhếch miệng cười một tiếng: "Vẫn là chúa công mang tốt, bằng không ta bây giờ còn là cái tiểu cặn bã!"

Lâm Thần nghiêm túc nói: "Điệu thấp, ta người này ưa thích điệu thấp."

Long Cửu Sơn nói: "Ta hiểu, ta hiểu."

Két! Két! Két!

Lúc này, vỡ tan tiếng vang lên, hổ độn chi môn, hồn nhiên vỡ ra!

Áo bào trắng thiếu niên cùng thanh niên áo tím gần như đồng thời bước ra.

Hai người này uy thế không mạnh, nhưng khí tức lại như khủng long hổ dữ, đồng mâu lóe ra doạ người quang mang!

Hai người kinh người sát khí, vậy mà đã ngưng tụ thành như thực chất, biến thành Hôi Long tựa như vây quanh bên cạnh hai người xoay tròn!

Giờ khắc này, tất cả người hầu động dung!

Bao quát Kỷ Vô Trần đám người, thậm chí có một loại mặt mũi tràn đầy ngưng trọng cảm giác!

Vậy mà, là Thiên Tẫn Địa Diệt!

Nhưng hai người này, có nghiêng trời lệch đất biến hóa!

Loại biến hóa này, không chỉ có là tu vi, còn có 'Hình thái chiến đấu' !

Nói tóm lại: Nếu nói hai người trước đó am hiểu cùng đánh lén điêu luyện báo săn, vậy bây giờ, hai người bọn họ chính là rong ruổi thiên địa mãnh hổ!

Đỉnh cấp sát thủ, xuất kích thường thường là một đòn mất mạng, chính diện năng lực chiến đấu, bình thường mà nói sẽ thoáng kém hơn cùng cấp bậc bên trong đỉnh tiêm chí cường giả.

Mà bây giờ hai người, càng giống là đỉnh cấp sát thủ chuyển biến thành chiến sĩ. Loại chuyển biến này sẽ mất đi bản thân vốn có đặc tính, biến thành không đâu vào đâu mới đúng!

"Hai người bọn họ thế mà cũng đột phá Thánh Vương tu vi . . ."

"Chúa công đến cùng đang suy nghĩ gì? Vì sao để cho bọn họ tiến hành lớn như thế chuyển biến."

Bọn người hầu nghi hoặc lúc ——

Lâm Thần lại tâm cười một tiếng: "Sẽ không chính diện cứng rắn thích khách, cũng không cảm thấy ngại gọi đỉnh cấp?"

Đám người: ". . ."

Hắn nói hay lắm có đạo lý a, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nói gì?.