Chương 1752: cuối cùng màn kịch quan trọng! !

Chương 1752: cuối cùng màn kịch quan trọng! !

Sau một khắc, Thiên Tẫn Địa Diệt khí tức tiêu tán, khôi phục trước kia lạnh lùng đạm mạc trạng thái, tồn tại cảm giác cực thấp, trang nghiêm một bộ sát thủ tư thái.

Lại còn có thể khôi phục?

Đám người giật mình lúc, Lâm Thần ngược lại cũng không có nói cho đám người, hắn ý đồ chân chính.

Thần Diễm cung trưởng lão càng động dung.

Cứ như vậy, Lâm Thần đội ngũ thì có nhiều hai vị Thánh Vương!

Cẩn thận tính được, quả thực là nhìn thấy mà giật mình!

Lâm Thần đội ngũ, đã có vượt qua mười cái trở lên Thánh Vương chiến lực! Thêm nữa chính hắn phân thân cùng bản thể thực lực, thậm chí có thể sánh ngang hai mươi vị Thánh Vương!

Thật là đáng sợ, cỗ lực lượng này!

Nếu không có sáng thế kỷ liên minh, Lâm Thần ngược lại là hoàn toàn xứng đáng Thánh giới bá chủ!

Nhưng, Thần Diễm cung các trưởng lão rất rõ ràng, tiếp xuống Lâm Thần muốn đối mặt địch nhân, sẽ có cỡ nào biến thái!

Tại trong lúc này, cường giả, vô luận ít nhiều đều sẽ không ngại ít!

"Đi, còn lại Vô Song cùng Linh Nhi, còn có Vãng Sinh cùng Thái Hư, chúng ta cùng nhau đi trợ giúp bọn họ, đột phá cảnh giới!"

Đạo thứ chín không gian bí cảnh, đại lượng người hầu, đang tại này bế quan.

Trong lúc đó, đã có không ít cường giả nhao nhao phá cảnh tấn cấp!

Lúc này, gặp Lâm Thần đám người đến, Du Vãng Sinh tạm thời rời khỏi bế quan, lướt về phía Lâm Thần lúc, ngóng nhìn các vị người hầu vậy mà lột xác thành Thánh Vương, không khỏi một trận cảm thán.

Tiếp theo, Du Vãng Sinh nói ——

"Chúa công, phân hoá bản Cửu Tái Thánh Vương Đan đã toàn bộ chuẩn bị hoàn thành . . ."

Hắn mở ra một cái hộp ngọc, nội bộ chứa 29 miếng tinh mang chớp liên tục thánh đan!

[ Cửu Tái Thánh Vương Đan ] là đã từng Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân dùng qua có thiếu hụt nửa cửu phẩm thánh đan, có thể đem Thánh Nhân sinh mệnh lực kích phát thành tiềm lực, nhờ vào đó phá cảnh Thành Vương.

Hắn người phục dụng  một khi kích phát dược lực, sẽ có vạn đao thấu xương kịch liệt đau nhức, kéo dài trôi qua Thánh Tâm sinh mệnh lực cùng thánh huyệt tiềm lực, toàn bộ tập trung đến đệ 100 miếng thánh huyệt vị trí, 96 canh giờ bên trong nếu vô pháp xông mở đệ 100 miếng thánh huyệt, là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mà Lâm Thần dùng [ thuộc tính chuyển di ] công năng, để cho Du Vãng Sinh nhanh chóng nắm giữ đừng cửu phẩm đan phương, tham chiếu đừng cửu phẩm đan phương cải tiến về sau, liên hợp Lâm Thần một khối, cuối cùng giải mã cái này quyển đan phương cùng hạch tâm!

Lâm Thần đối với hắn lấy tinh hoa, đi hắn bã!

Lâm Thần đem một cái Cửu Tái Thánh Vương Đan dược lực, chia năm viên!

Kể từ đó có thể hoàn mỹ trung hoà rơi nó khuyết điểm! Lại giữ lại nó ưu điểm, duy nhất cần cải biến địa phương, chính là phục dụng luyện hóa nên đan dược lúc, cần một cái Thánh Vương cảnh cường giả phụ trợ.

Thánh Vương cảnh cường giả, Lâm người nào đó hiện tại bên này không dám nói vừa nắm một bó to, nhưng treo lên đánh bình thường cửu phẩm tông phái vẫn là đủ!

Lâm Thần đem trong hộp ngọc đan dược phân cho đám người, cười nói: "Đây chính là ta và các ngươi nói hiệp trợ các nàng luyện hóa đan dược, tiếp xuống liền xem các ngươi biểu diễn."

Kỷ Vô Trần đám người nhìn nhau cười một tiếng, lấy đi bảo trong hộp đan dược, hoặc là đi tới Phi Vô Song, Tiêu Linh Nhi, Khương Thái Hư phụ cận.

Đám người lòng bàn tay đẩy, toàn lực lấy Thánh Vương cảnh thánh lực, tốc độ cao nhất đem dược lực tan ra, trực tiếp chuyển vận trong cơ thể!

Khương Thái Hư cùng Tiêu Linh Nhi, Phi Vô Song như có Linh Tê, tức khắc vận chuyển tâm pháp, thổ nạp hấp khí, luyện hóa rộng lượng dược lực! !

Đứng ở bên cạnh mấy vị Đan vực trưởng lão hội Thái thượng trưởng lão trợn tròn mắt.

Còn có . . . Loại này thao tác?

Ngay cả Lâm Thần cũng gia nhập hiệp trợ luyện hóa đan dược trong đội ngũ ——

Thời gian nhanh chóng trôi qua, sau một tháng.

Ầm ầm ~~!

Làm Du Vãng Sinh làm người cuối cùng xuất quan lúc, mờ mịt hư không đan hà thời gian dần qua biến mất, Du Vãng Sinh đạp không lơ lửng lúc, lộ ra vui mừng ý cười.

"Nghĩ không ra, lão phu vậy mà cũng đã trở thành Thánh Vương!"

Du Vãng Sinh như mộng như ảo cảm thán một tiếng, ngay sau đó, cường thế xuất quan!

Tiên Hà di tích cổ bên trong, tất cả ẩn thế cường giả cùng Thần Diễm cung trưởng lão, ngóng nhìn cách đó không xa trên đỉnh núi chi đội ngũ kia, có thể nói nhìn mà than thở!

Tiêu Linh Nhi, Phi Vô Song, Khương Thái Hư, Du Vãng Sinh, tấn cấp thành công!

Toàn viên, Thánh Vương! !

Trong thiên hạ, trừ bỏ Lâm Thần nên chưa có người nào có thể làm được loại này phát rồ sự tình!

Một năm không đến, tự mình sáng lập mười lăm vị Thánh Vương! !

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ không người tin tưởng.

Cho dù người kể chuyện, cũng không dám dạng này mù mấy cái thổi. Nhưng hắn Lâm Thần mạnh mẽ làm được!

Trên đỉnh núi, Long Cửu Sơn ngồi không yên, xoa tay, kích động, mặt mũi tràn đầy phấn khởi nói.

"Thật muốn hiện tại liền ra ngoài cùng sáng thể kỷ đánh một trận!"

Vân Thiên Quang quét mắt nhìn hắn một cái, trêu tức cười nói.

"Ngươi gấp cái gì, cũng không phải nhập động phòng, vội vã cởi quần cũng phải có cái trình tự không phải sao."

Ngờ đâu, Lâm Thần lại nói.

"Không, các ngươi hiện tại, còn không phải đối thủ của bọn họ."

Lời vừa nói ra, ngược lại để cho bọn người hầu sinh lòng một chút không phục cùng tò mò.

Lâm Thần không nhanh không chậm nói —— "Ta tự mình tiến về bọn họ đại bản doanh thăm dò qua một đợt, hiện ở sáng thế kỷ, Ngoan Nhân không ít."

Từ Thánh Ngục · Địa Ngục chi nhãn xuất quan những cái kia giấu ở lịch sử dưới quái vật, mạnh ngoại hạng!

Nhất là Lâm Thần cùng Cổ Thần hiểu qua về sau, hắn đối với cái này mười bảy người có sâu hơn giải!

Nói thật, mạnh như hiện tại Lâm Thần đội ngũ toàn viên Thánh Vương cảnh, cộng thêm toàn bộ công pháp [ cường hóa +17 ] đối lên bọn họ cũng chỉ có thể là đến gần vô hạn chia năm năm!

Thậm chí, liền năm năm đều không có, chỉ có thể coi là bốn sáu, người ta sáu, Lâm Thần bên này chỉ cần bốn.

Đương nhiên, chỉ là thực lực tổng hợp dạng này tính mà thôi, thực đánh lên, vẫn là một ẩn số.

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Ta thừa nhận hiện tại các ngươi, rất mạnh. Nhưng ta muốn không phải là cái gì thế lực ngang nhau đại chiến, là có thể bảo đảm càng nhiều nắm chắc đánh giết địch nhân đại chiến!"

Đám người liếc nhau, từ Khương Uyển Nhi dẫn đầu nói: "Thế nhưng là chúa công, gần đây chúng ta có thể tăng thực lực lên thủ đoạn, đã dùng bất cứ thủ đoạn nào a . . ."

Lâm Thần lại lắc đầu nói.

"Không, ta còn có một tấm vương bài không có xuất ra!"

Lâm Thần này một lời, khơi dậy chúng người hầu cực kỳ hứng thú!

Bọn họ biết rõ, Lâm Thần nhìn như bất cần đời, có thể chính sự bên trên cho tới bây giờ là nói làm liền làm!

Lâm Thần vuốt cằm, cười hắc hắc nói.

"Lá vương bài này, cần các ngươi mọi người cùng tụ thời điểm mới có thể đánh ra sao."

Đám người hiếu kỳ, chúa công trong hồ lô rốt cuộc là mua bán cái gì dược?

Chợt, Lâm Thần nghiêm túc nói.

"Các ngươi lại nghe tốt, các ngươi chỉ cần như thế như thế, như vậy như vậy . . ."

Một khắc đồng hồ sau.

Vân Thiên Quang triệt để ngơ ngẩn tại nguyên chỗ.

Kỷ Vô Trần như gặp phải sét đánh.

Long Cửu Sơn khẽ nhếch miệng . . .

Phi Vô Song bàn tay trắng nõn khẽ che môi đỏ, mắt đẹp đều là rung động.

Tề Phi Diễm giống như một bức trông thấy quái vật giống như ánh mắt, nhìn xem nhà mình chúa công.

Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân liếc nhau, nhìn ra trong mắt lẫn nhau khó có thể tin!

Chúa công kế hoạch, căn bản là không thể xưng là kế hoạch, đây quả thực là Thần Linh, cũng không thể làm được thủ đoạn a! !

Lâm Thần cười hắc hắc nói.

"Thế nào, chỉ cần làm đến chuyện này, các ngươi liền có thể chân chính nhất phi trùng thiên, có đầy đủ khả năng, tiêu diệt những cái kia Thánh giới sáng tạo trước đó lão quái vật!"

Không sai, Lâm Thần kế hoạch rất đơn giản!

Toàn viên hệ thống hóa cuối cùng màn kịch quan trọng! Chỉ có Lâm Thần có thể làm được; lấy thừa bù thiếu! !

. . ..