Chương 1753: ai cũng đoán không ra, chúa công bước kế tiếp muốn làm gì . . .

Chương 1753: ai cũng đoán không ra, chúa công bước kế tiếp muốn làm gì . . .

[ kí chủ phát động thuộc tính chuyển di công năng, tiêu hao 3 vạn Thánh cấp công pháp tinh phách, 5 vạn công pháp tinh phách . . . ]

Trừ bỏ Khương Thái Hư, các vị người hầu ngồi xếp bằng tiến vào trạng thái tu luyện lúc, triệt để thả ra tâm linh, rộng lượng tu luyện ký ức tràn vào.

Đợi cho đám người ổn định, Lâm Thần ngắn ngủi rời khỏi.

Mắt thấy Lâm Thần trở về, Tiên Hà di tích cổ nội ẩn đời các cường giả kinh ngạc nói: "Cái này hoàn thành?"

Lâm Thần nhún vai, cười nói: "Vô cùng đơn giản, không có bất kỳ cái gì tính khiêu chiến."

Lâm Thần ánh mắt nhất chuyển, nhìn chăm chú đạo thứ chín cổng không gian lúc, nghiền ngẫm cười một tiếng: "Ta tích lũy, sắp đột phá giới hạn . . . Lại tích lũy một chút, liền lấy tốc độ nhanh nhất hoàn mỹ xông mở 51, 52 miếng thánh huyệt!"

Lâm người nào đó khóe miệng điên cuồng giương lên, "Đến lúc đó, lại tiễn cho sáng thể kỷ một món lễ lớn!"

Lúc này, Khương Thái Hư nghi ngờ nói: "Chúa công, bản thể của ngươi đến cùng đi đâu?"

Đám người hoảng hốt.

Tình cảm đứng trước mặt bọn họ, còn không phải Lâm Thần bản thể?

Lâm Thần mỉm cười cực kỳ phong tao: "Ngươi bây giờ dùng tiêu diêu cờ rình mò một phen sáng thế kỷ liên minh?"

Khương Thái Hư tế ra tiêu diêu cờ, thu được Lâm Thần [ +17 cường hóa ] Khương Thái Hư hiện nay sử dụng mỗi một kiện toán sư mệnh cụ, như dùng cánh tay.

Thêm nữa đột phá tới Thánh Vương cảnh, Khương Thái Hư vận chuyển toán thuật bền bỉ tính gia tăng thật lớn!

Làm mắt thấy sáng thể kỷ tổng bộ tình huống lúc, Khương Thái Hư dần dần trợn mắt hốc mồm!

Sáng thể kỷ tổng bộ, sơn hải đường, chấp chưởng thế lực mới gia nhập đường khẩu một trong.

Lúc này sơn hải đường, một vị áo bào màu bạc thanh niên tay cầm quạt giấy trắng, mày kiếm mắt sáng, phong độ nhẹ nhàng tuấn mỹ bất phàm, hai đầu lông mày bao hàm mấy phần tang thương, thanh niên lão thành, tựa như cái vừa mới xuất quan lão yêu quái.

Chỉ thấy, áo bào màu bạc thanh niên đi tới sơn hải đường quản viên trước mặt, mỉm cười cực kỳ phong tao.

"Ngươi tốt, ta gọi Trần Lâm, nghe nói sáng thể kỷ tuyển nhận nhân thủ, ta là tới làm công."

Nhân viên quản lý cực kỳ không kiên nhẫn viết xuống hắn tin tức, ném cho hắn một tấm ngọc bài.

"Cho ngươi, lấy được thân phận bài."

Vị kia Trần Lâm thanh niên khẽ vuốt cằm, cười nói.

"Lão ca khổ cực."

Nói xong, hắn giơ tay bất động thanh sắc buông xuống một cái nạp giới ở trên bàn.

Vị kia nhân viên quản lý lúc này mới sắc mặt thoáng hòa hoãn một lần, nói tiếp.

"Một phần này ngọc bài đại biểu ngươi đã gia nhập tổng bộ Vạn Kiếm đường, ngươi muốn theo Vạn Kiếm đường chấp hành nhiệm vụ, ở sáng thế kỷ, trọng yếu nhất là phục tùng mệnh lệnh, bất luận cái gì tự tiện hành động đều sẽ bị phán định là nằm vùng hành vi, giết ngay tại chỗ!"

Trần Lâm chắp tay ôm quyền, cười nói: "Tạ ơn lão ca thưởng thức."

Trần Lâm lui ra lúc, hướng đi tổng bộ Vạn Kiếm đường phương hướng, khóe miệng có chút giương lên.

Mượn nhờ tiêu diêu cờ thấy rõ đây hết thảy Khương Thái Hư trợn tròn mắt!

Tình huống như thế nào!

Cái này mẹ nó là tình huống như thế nào!

Chúa công bản thể, vậy mà chạy đến sáng thể kỷ tổng bộ đi?

Trần Lâm? Lâm Thần? Hảo gia hỏa, hắn còn ngụy trang thành bộ dáng này?

Hảo hảo tu luyện không làm, chạy tới sáng thể kỷ làm công?

Điên rồi đi?

Khương Thái Hư nghẹn họng nhìn trân trối chuyển nhìn bên người Lâm Thần phân thân, sợ hãi than nói.

"Thực sự là ai cũng đoán không ra, chúa công bước kế tiếp sẽ làm nha . . ."

Không thể không nói, nước cờ này, sợ là chẳng ai ngờ rằng!

Lâm Thần bản thể, giờ này khắc này lại ở sáng thể kỷ trong tổng bộ!

Đoạn Trường Hồng toán thuật không cách nào diễn toán Lâm Thần phương vị, thứ nhì, Đoạn Trường Hồng lòng có kế hoạch nham hiểm, tuyệt không phải một lòng trung thành với sáng thể kỷ.

Sáng thể kỷ thuộc về trưởng thành kỳ, chính trị chiêu binh mãi mã lúc, đại lượng cường giả tràn vào, gia nhập, cho nên Đoạn Trường Hồng càng không khả năng cẩn thận sàng chọn từng cái gia nhập sáng thể kỷ cường giả, đó căn bản không thực tế!

Khương Thái Hư hoàn toàn nhìn không thấu Lâm Thần cử động lần này giá trị, thậm chí sẽ có cực lớn phong hiểm.

Hiện ở sáng thế kỷ, binh hùng tướng mạnh, cường giả như mây. Chỉ là Thánh Ngục đóng giữ đội ngũ liền có thể xưng một chi càn quét một vực đáng sợ đội hình!

Nhưng Khương Thái Hư có thể vững tin, Lâm Thần chỉ cần xuất thủ, liền nhất định có hắn nắm chắc!

Vạn Kiếm đường bên trong, Trần Lâm trêu tức cười một tiếng: "Tiếp đó, mới là hiện ra chân chính tao thao tác thời điểm!"

"Uy, bên kia mới tới! Còn chờ cái gì nữa? Mau tới đây đem cái này vài toà đại sơn dời đi! Đại gia ngươi, cười cái gì cười, ngươi ăn ong mật cứt a? Cười đến vui vẻ như vậy."

"Được rồi! Ta tới rồi!"

Thời gian trôi qua.

Bốn mười ngày sau ——

Kiếm vực, Vô Giới Hải, một mảnh không có chút nào quy tắc không gian Hỗn Độn biển.

Không gian không có chút nào quy tắc vặn vẹo, cuốn lên thủy triều giống như xoay tròn gợn sóng.

Nơi đây, là Kiếm vực nhất khu vực biên giới, không phải Khai Thiên cảnh cường giả căn bản không tư cách tới gần, nhẹ thì bị cuốn vào trong biển hỗn độn giảo sát mà chết, ức vạn dặm phương viên, không một sinh linh!

Bất quá, đó là bình thường thời kì.

Hiện nay cũng không phải bình thường thời kì!

Có hay không mấy đôi ánh mắt, chính cách rất xa cự ly, thời khắc nhìn chằm chằm Hỗn Độn biển!

Khoảng cách song phương ước định đại chiến thời gian, còn lại năm ngày!

Hai cái Thánh giai mới nổi bá chủ, đem từ nơi này nhất quyết sinh tử! Đã phân cao thấp, cũng gặp sinh tử!

Tiên Hà di tích cổ bên trong ——

Trong khoảng thời gian này, Lâm Thần phân thân cơ hồ không có một khắc rảnh rỗi!

Mà mười bảy vị người hầu bế quan, hoàn mỹ kết thúc công việc!

Lúc này, Kim Vô Hà tìm được Lâm Thần phân thân.

Kim Vô Hà cung kính chắp tay thi lễ, "Chúa công, dựa theo ngươi yêu cầu, nơi đây tổng cộng là 12 chuôi tân thánh khí."

Lâm Thần phân thân hài lòng gật đầu cười nói, "Rất tốt!"

Từ khi Lục Chỉ Hiên Viên cũng theo đuổi Lâm Thần, hắn và Kim Vô Hà hai người rèn đúc kỹ nghệ tăng vọt, lấy được Lâm Thần cường hóa công năng trợ giúp, hai người vinh đăng cửu phẩm Chú Khí Sư hàng ngũ!

Bất quá, cửu phẩm Thánh Khí rèn đúc độ khó vẫn cực cao, có thể trong khoảng thời gian ngắn rèn đúc mà ra, chỉ có bát phẩm Thánh Khí.

Lâm Thần ánh mắt nhìn về phía lơ lửng hư không 12 kiện bát phẩm Thánh Khí, đưa tay một cái búng tay.

"Hệ thống, toàn bộ cường hóa."

Không đến một khắc đồng hồ, Lâm Thần đem 12 kiện bát phẩm Thánh Khí, toàn bộ cường hóa cao nhất!

Vẫn chưa xong!

"Hệ thống, ta phải tiêu hao 12 kiện Thánh Khí tăng lên khoán, tăng lên trước mắt tất cả Thánh Khí!"

Oanh long ~!

Thánh quang như nước thủy triều, trời quang mây tạnh. Thần hà như phóng lên tận trời, chiếu rọi ra hai vị chú khí tông sư chấn kinh bộ dáng!

Bọn họ mắt thấy phá vỡ cả đời này nhận thức một màn!

12 kiện bát phẩm Thánh Khí, tại trong khoảng thời gian cực ngắn tăng lên gấp sáu lần không chỉ uy lực, còn lập tức tiêu thăng đến cửu phẩm!

[ tăng lên thành công, kí chủ chỉ định Thánh Khí, toàn bộ tăng một phẩm. ]

12 kiện cửu phẩm Thánh Khí! !

Thánh Khí có giáp chân quyền sáo, có vòng tròn loan đao, chiến kích cự phủ, thánh tiên cự liêm, có thể nói không thiếu gì cả!

Kim Vô Hà cùng Lục Chỉ Hiên Viên giống như phát hiện đại lục mới tiểu hài tử, trong mắt cao quang lấp lóe, tràn đầy rung động cùng kính ngưỡng!

Phải biết, một kiện cửu phẩm Thánh Khí, có thể tăng lên Thánh Vương khoảng ba phần mười chiến lực!

Chúa công nhất định ở trong thời gian ngắn như vậy, sáng lập ra 12 kiện cửu phẩm Thánh Khí!

Chớ nói chi là Lâm Thần sáng lập cửu phẩm Thánh Khí, vẫn là viễn siêu cùng cấp bậc tồn tại!

Kim Vô Hà sợ hãi thán phục lắc đầu: "Chúa công, ngài quả nhiên là ta Thánh giới Nhân tộc, duy nhất thần tích . . ."

Lâm Thần ngại ngùng nói: "Điệu thấp, điệu thấp."

Kim Vô Hà: ". . . Chúa công, vĩnh viễn tích thần!"

Lâm Thần vẫy tay một cái, thu hồi 12 kiện còn chưa nhận chủ Thánh Khí, trong mắt chiến ý liên tục tăng lên!

"Không sai biệt lắm, là lúc này rồi! Triệu tập tất cả mọi người, chuẩn bị khai chiến! !"

. . ..