Chương 1754: quyết chiến thời khắc!

Chương 1754: quyết chiến thời khắc!

Tiên Hà di tích cổ bên trong, người người khí tức sung mãn, thôn tính Sơn Hà, khí xâu như trường hồng! !

Hôm nay, tất cả người hầu xuất quan!

Đám người tề tụ Tiên Hà di tích cổ một ngọn núi hạp bên trong.

Lâm Thần người hầu đội hình, có thể xưng đáng sợ!

Bát chuyển đỉnh phong Thánh Nhân, 120 vị!

Cửu chuyển đỉnh phong Thánh Nhân, 55 vị!

Nửa bước Thánh Vương, 27 vị!

Thánh Vương, mười bảy vị!

Cái này còn không có tính cả những cái kia đi theo bọn người hầu ẩn thế cường giả cùng Thần Diễm cung lực lượng!

Nếu là tính cả, chỉ là lần này tham chiến nhân số, vượt qua năm ngàn người! Thấp nhất tu vi, Khai Thiên cảnh viên mãn!

Tam chuyển Thánh Nhân trở lên, vượt qua ngàn người!

Không chút khách khí nói, Lâm Thần cái đội ngũ này, có thể quét ngang Ba Mươi Sáu vực bên trong bất luận cái gì một vực!

Lâm Thần đạp đến trên đỉnh núi, nhìn quanh đám người, cất cao giọng nói.

"Chư vị, trận chiến này, sẽ quyết định chúng ta tương lai về sau vận mệnh xu thế, đối thủ của chúng ta cường đại cỡ nào, không muốn ta lại nhiều trình bày. Ta liền một câu, muốn theo ta người, làm tốt bỏ qua tính mệnh chuẩn bị!"

Lâm Thần cười đến ngông cuồng bốn phía.

"Lần này đến phiên chúng ta, chủ động xuất kích, đánh ngã Thánh giới tất cả địch!"

Oanh long ~! !

Đáng sợ uy áp phóng lên tận trời!

"Đánh ngã Thánh giới tất cả địch!"

Các vị người hầu quát lớn!

Lâm Thần đột ngột uống: "Không có sức lực, nghe không được, lặp lại lần nữa! Nói nhỏ như vậy còn muốn làm Thánh giới?"

Oanh! Oanh! Oanh!

Không gian chấn động, thiên địa dị biến, Lôi Vân bao phủ!

Đám người uy thế càng hung ba phần, gầm thét chấn thiên động địa!

"Đánh ngã Thánh giới, tất cả địch!"

Lâm Thần rất hài lòng nói.

"Ân! Rất có tinh thần, xuất phát!"

. . .

Sáng thể kỷ tổng bộ!

Hôm nay, chư phương siêu cấp cường giả tề tụ một đường!

Toàn bộ trong đại điện, nhất định đã dung nạp mấy vạn tên cường giả!

Không ít Khai Thiên cảnh Thánh Nhân mồ hôi rơi như mưa.

Chỉ là đứng ở bên trong, cỗ kia khủng bố cảm giác áp bách cũng nhanh muốn để hắn thôi động thánh lực tiến hành bản năng phòng ngự!

Hiện tại tổng bộ trong đại điện hội tụ cường giả, có thể nói đỉnh tiêm đội hình, dậm chân một cái, Thánh giới cũng phải chấn động ba cấp độ động đất đừng!

Thánh Ngục mới, Chân Long, Thiên Hồ, càn khôn, Quỷ Sát, Thiên Tượng, năm vị Thánh Vương. Cùng Địa Ngục chi nhãn bên trong mười bảy vị chí cường tội phạm, mấy vạn tên cùng hung cực ác tội phạm!

Võ Thần thế gia, hai vị Thánh Vương lão tổ, năm vị nửa bước Thánh Vương trưởng lão, 100 vị tam chuyển tu vi trở lên hộ pháp!

Còn có bảy vị Thánh Vương, mười hai vị nửa bước Thánh Vương, đến từ đông đảo còn không có gia nhập sáng thể kỷ tông phái, bọn họ vốn là ẩn thế thế lực, vì nhà mình thánh tài bị Lâm Thần diệt, trọng quyền xuất kích, lại không bị thương thế kỷ trực tiếp khống chế, xem như viện quân một loại.

Tiếp theo, là sáng thể kỷ!

Đi qua Ứng Cửu Phượng tự tay dạy dỗ cùng tuyển nhận nhân mã điều kiện, hiện ở sáng thế kỷ, cường thủ rất nhiều!

Thánh Vương, tổng cộng có hai mươi vị! Phân biệt đến từ 12 nhà cửu phẩm tông phái, bọn họ phái ra một vị Thánh Vương, hai vị nửa bước Thánh Vương, cùng năm vị cửu chuyển Thánh Nhân trở lên làm đại biểu, cộng thêm 50 vị nhất chuyển tu vi trở lên Thánh Nhân!

Mà cửu chuyển Thánh Nhân, lại có trăm vị trở lên!

Cộng thêm hơn ngàn vị nhị chuyển Thánh Nhân, 8000 vị Khai Thiên cảnh!

Bảng thánh tài, đến rồi 99 vị, tính cả Ứng Cửu Phượng bản nhân, vừa vặn còn có trăm vị thánh tài!

"Chư vị, hôm nay triệu tập mọi người. Chỉ vì sản xuất chúng ta địch nhân chung, Lâm Thần!"

Ứng Cửu Phượng tự mình hiện thân, khí tràng toàn bộ triển khai, làm bảng thánh tài thứ mười, lấy ra đầy đủ chiến trận cùng uy thế trấn trụ toàn trường!

Loại tràng diện này, phàm là đổi một cái bình thường Thánh Vương đều ngồi không yên trận, chỉ có bảng thánh tài mười vị trí đầu có thể phục chúng!

"Người này nếu không chết, chúng ta sáng thế kỷ liên minh vĩnh viễn không có làm lớn một ngày. Ta Ứng Cửu Phượng dám cho mọi người cam đoan, phàm là theo ta tiêu diệt Lâm Thần đội ngũ người, tương lai chính là sáng thể kỷ Nguyên lão, các ngươi khao khát khí vận, cơ duyên, kỳ ngộ, tất cả đều biết có!"

"Ta Ứng Cửu Phượng phải chăng một cái lăng không họa bánh nướng người, các ngươi nên vô cùng rõ ràng. Bản tọa, nói là làm!"

Ứng Cửu Phượng thanh âm không lớn, lại rõ ràng xao động mỗi một cường giả tinh thần!

"Chúng ta, nguyện đi theo Ứng Cửu Phượng đại nhân khai sáng thịnh thế!"

"Sáng thể kỷ, bản làm sáng thế!"

"Liên minh xuất chinh, bách chiến bách thắng!"

"Hôm nay vì chỉ riêng ta sáng thế xưng quỷ hùng, kiếp sau vẫn làm người liên minh!"

Một đám cường giả quần tình sục sôi!

Chỉ cần diệt trừ trước mắt cái này đại địch số một, chính là bọn họ cá chép hóa rồng thời khắc!

Duy chỉ có có một đám người, tỉnh táo nhất, thậm chí là lạnh lùng.

Cái kia chính là Thánh Ngục người, cùng cái kia đặc biệt mười bảy người!

Bọn họ mỗi người, thần sắc kiêu căng, biểu lộ lạnh lùng mà nói hiểu, phảng phất căn bản không có nghe thấy Ứng Cửu Phượng một phen bá khí tuyên ngôn, càng giống là một đoàn lẳng lặng thiêu đốt hỏa, sẽ thiêu đến càng ngày càng mạnh.

Đánh bại Lâm Thần về sau, vận mệnh bọn họ cũng không biết phương nào, cho nên đối với trận chiến này, bọn họ càng dự định làm một cái 'Chung cực vẩy nước trách' .

Ứng Cửu Phượng phẩy tay áo một cái, nghiêm nghị quát lạnh.

"Đi, xuất chinh Kiếm vực Vô Giới Hải!"

. . .

Thiên Thánh vực.

Trong lương đình, áo gai thanh niên chính do dự, sau một hồi, thở dài một tiếng.

"Ai, sau trận chiến này, Thánh giới nhất định thế cục đại biến, thân làm bảng thánh tài một phần tử, ta lại không thể vì cái này Thánh giới chúng sinh gánh chịu một tia trách nhiệm."

Bên cạnh tươi đẹp diễm mỹ hồng bào nữ tử nắm sư huynh lòng bàn tay, an ủi.

"Sư huynh không cần quá tự trách, chỉ trách cái kia Lâm Thần, nếu không cướp Thánh Ngục lời nói . . ."

Áo gai thanh niên mắt lạnh tương đối, lạnh lùng nói.

"Sư muội, chú ý ngươi nói chuyện hành động. Lâm Thần các hạ, vì thiên hạ thương sinh mà đấu qua, so với những cái kia dối trá ngụy quân tử, thắng qua nghìn lần vạn lần!"

Hồng bào nữ tử bất đắc dĩ nói.

"Sư huynh, ngươi không hiểu. Người tốt, vĩnh viễn không có kết cục tốt. Chính là bởi vì như thế, sư phụ mới chậm chạp không cho ngươi rời núi."

Nghe vậy, áo gai thanh niên phẫn nộ đứng dậy, hồng bào nữ tử tức khắc ngăn cản ——

"Sư huynh, ngươi quá chính trực, làm gì như thế thương hại thiên hạ này thương sinh! Ngươi cũng đã biết, phàm nhân xuất thế, vốn liền nhất định cực khổ một đời, thà rằng như vậy, còn không bằng để cho bọn họ yên tĩnh rời đi, sáng tạo một cái chỉ có Thánh Nhân thế giới, vĩnh thế trường tồn, không hề bị chúng sinh cực khổ."

Áo gai thanh niên thật sâu nhìn sư muội một chút.

Sáng thể kỷ ảnh hưởng, vậy mà như thế sâu xa sao!

Áo gai thanh niên không để ý tới, phẩy tay áo bỏ đi!

"Ta muốn xuất quan, tiến về Kiếm vực. Lần này xuất quan, không vì thương sinh, chỉ vì chính ta, ta muốn khai chiến sáng thế kỷ liên minh!"

. . .

Năm ngày sau.

Kiếm vực, Vô Giới Hải phụ cận.

Tiềm ẩn Kiếm vực các đại cổ thành cường giả càng ngày càng nhiều, toàn bộ nhìn chằm chằm Vô Giới Hải khu vực!

"Hôm nay đã là ước định thời gian, song phương còn chưa có xuất hiện, chẳng lẽ bọn họ khiếp chiến?"

"Rất không có khả năng, lấy Ứng Cửu Phượng tính tình, không đến mức e ngại hắn một cái Lâm Thần."

"Không, đến rồi!"

Các cường giả nghị luận ầm ĩ lúc, một đạo tiếng kinh hô phá vỡ ngờ vực!

Oanh long ~! Tranh! Tranh!

Một đoạn đao ý bổ ra Hỗn Độn, một đạo kiếm ý phân chia thiên hạ, thiên địa Hỗn Độn ở giữa, chém ra cuồn cuộn không gian đại đạo!

Tê

Vô số người ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Đao ý nhập thần mở đường, kiếm ý thông thần hộ tống!

Thật lớn thủ bút!

Chỉ thấy, không gian trên đường lớn, thình lình xuất hiện một chi trùng trùng điệp điệp đội ngũ!

Đến rồi, sáng thế kỷ liên minh!.