Chương 1755: bắt đầu tay vương nổ! Lâm Thần điên!

Chương 1755: bắt đầu tay vương nổ! Lâm Thần điên!

"Thánh Ngục hiện có ngũ đại Thánh Vương, đều đã tới!"

"Võ Thần thế gia hai đại lão tổ, chư vị Thái thượng trưởng lão, cũng đến đông đủ!"

"Mười hai nhà cửu phẩm thế lực đại biểu Thánh Vương, danh xưng sáng thể kỷ lực lượng trung kiên Vạn Kiếm đường, Tuyết Ưng đường chờ hai mươi bốn đường cũng tới!"

"Dốc toàn bộ lực lượng a! Sáng thể kỷ đến thực!"

"Thậm chí ngay cả đại bản doanh cũng không để lại thủ cái gì lực lượng, trực tiếp khuynh sào ra hết!"

Sáng thể kỷ chiến trận vừa xuất hiện; lập tức khiến vô số cường giả thần sắc đột biến!

Đội ngũ phía trước nhất, cầm đầu một đám nhân ảnh phóng thích khí tức hóa thành cuồn cuộn sát khí, giống như cuồn cuộn cự long, ngập trời mùi huyết tinh quét sạch Vô Giới Hải bên ngoài!

Những cái kia đã từng bị giam giữ tại Thánh Ngục, tội ác tày trời, hung tàn tàn nhẫn Thánh Nhân đám tội phạm, vậy mà toàn bộ bị thả ra!

Vô Giới Hải, không gian đại đạo bên trong, cường giả trùng trùng điệp điệp tụ tập, đứng ở hàng trước nhất Thánh Ngục tội phạm rục rịch ——

Một vị đầu trọc tội phạm liếm liếm khảm nạm tại xương cổ tay đao nhọn, cười gằn nói: "Hi vọng bọn họ có thể nhiều một chút người đến, lão phu thật lâu không hưởng qua ngoại giới máu thánh nhân thịt, mấy tháng này tận mẹ hắn chữa thương, mau đưa lão tử nghẹn điên."

Tuyết cái cổ hoa văn rắn rết xinh đẹp mỹ phụ liếc hắn một chút, cười khanh khách nói: "Quý lão quỷ, suốt ngày nghĩ đến ăn thịt người, đừng đợi bị người khác ăn, ta lại sẽ nhịn không được cười trận nha."

Tiềm ẩn Kiếm vực chỗ tối đông đảo cường giả càng thần thái ngưng trọng!

"Thực mẹ hắn phát rồ, làm sao đem đám điên này thả ra rồi . . ."

"Đợi chút nữa đánh lên, không thể tuỳ tiện đi lên nhặt chỗ tốt mà gia nhập chiến đấu, lão phu đã trông thấy mấy tên điên xuất ngục."

"Những cái này có thể tất cả đều là ăn thịt người không nhả xương tên điên, Thánh Ngục thế mà đem bọn họ cũng thả ra rồi sao, sau trận chiến này, lão tử ngược lại chờ mong Lâm Thần bên này thắng ngược lại tốt!"

"Lâm Thần kẻ này nếu bại, những tên điên này lại về Thánh giới, chắc chắn thiên hạ đại loạn!"

Vô số cường giả vì đó kiêng kị, Thánh Ngục giam giữ không chỉ có riêng là có ngông nghênh có khí tiết hạng người, cũng có không ít xúc động đừng đại tông thế lực hạch tâm lợi ích mà bị bắt áp gian tà hung tàn người.

Loại này cường giả, chiến đấu khó giải quyết nhất!

Tất cả cửu phẩm thế lực đại biểu Thánh Vương, đứng ở đội ngũ hậu phương đều chiếm một phương.

Võ Thần thế gia người trận địa sẵn sàng đón quân địch, trăm vị thánh tài triển khai xếp theo hình tam giác đội hình, dò xét bốn phía, không dám thư giãn!

Thánh Ngục đỉnh cao nhất chiến lực một đoàn người, vân đạm phong khinh, thong dong đạm định.

Mà thân cư đội ngũ tối hậu phương Ứng Cửu Phượng, nằm ngồi hư không Phượng trên mặt ghế, nhẹ lay động quạt giấy, giống như một đời quân vương, chấp chưởng toàn cục, trấn định tự nhiên.

Lúc này, một vị thánh tài cau mày nói: "Còn chưa tới, chẳng lẽ Lâm Thần kẻ này hối hận khiếp chiến?"

"Không được." Ứng Cửu Phượng ba một tiếng thu hồi quạt giấy, ánh mắt ngóng nhìn phương xa.

"Hoàn toàn tương phản! Bọn họ chiến ý, vô cùng tăng vọt!"

Vừa dứt lời, cơ hồ là đồng thời, Chân Long Thánh Vương, Thiên Hồ Thánh Vương, Thánh Ngục mười bảy người, cùng Ứng Cửu Phượng nhìn qua cùng một cái phương hướng!

Ầm ầm ~! Ầm ầm ~! !

Không gian chấn động!

Long Âm cuồn cuộn!

Xích Hà bốc lên!

Vàng ròng thần huy một cái chớp mắt rải đầy chân trời!

Một đoạn xích Kim Long trảo đập vào mi mắt!

Cuồn cuộn ngang tàng xích Kim Long trảo xoắn nát không gian giới biển không gian phong bạo, ép mở cuồn cuộn đại đạo!

Một đầu lóng lánh kim quang Cổ Long, hoành không xuất thế! Bốn phía tất cả không gian phong bạo, đều bị long uy tách ra, Cổ Long hàng thế!

Long thể dài trăm tuyệt đối trượng không ngừng, như Trường Hà, quanh thân quấn quanh lấy đen nhánh cùng thuần trắng Âm Dương Long khí, tứ chi cuộn nằm, có ngũ trảo; Kỳ Lân tay, âm dương đồng, Ứng Long đuôi, trên mặt râu dài, sừng thú tựa như hươu, Xích Hà tung bay.

Long vĩ lắc lư, Trạm Lam Long Quang như ** biển cả, cuồn cuộn thét dài!

Long thể phía trên, mỗi một phiến kim quang Long Lân đều tỏa ra xích kim sắc thần hà quang hoa, diễn hóa Thần Long văn minh!

Vô số người trong lòng rung động!

Cổ Long huyết mạch Long Vương?

Không đúng! Giống như không đơn giản như vậy!

Bọn họ từ nơi này đầu Long Vương trên người, nhìn ra không dưới ba loại Thần Long huyết mạch dấu hiệu! !

Lưng rồng bên trên chở đi một chi uy thế Hám Thiên đội ngũ!

Đầu long phía trên, đứng đấy một cái áo bào màu bạc thiếu niên, hai tay ôm ngực, mang theo bất cần đời tự tin ý cười.

Hắn lâm bên cạnh chỗ tùy theo người, từng cái khí tượng phi phàm, nếu như thiên địa tân sinh bá chủ!

Bọn họ hoặc là tư thế oai hùng ngang tàng vĩ đại, khí thế Lăng Vân, trăm viên thánh huyệt chiếu rọi sông núi nhật nguyệt!

Thượng Quan Vô Địch thần thái lạnh lùng, gánh vác một thương, đôi mắt đóng mở như uẩn vạn quân Lôi Đình, quanh thân điện xà lượn lờ, vạn lôi hàng thế!

Long Cửu Sơn khí huyết cường thịnh tựa như Hoang Cổ Thương Long, đỉnh đầu có một đầu đầu thực sư tử, Kỳ Lân chờ Hoang Cổ dị thú tại hành tẩu, long bàng hổ cứ, thể nội như nạp tàng Hồng Hoang cự thú!

Tề Phi Diễm người khoác bốn vòng liệt nhật, cầm trong tay một tấm xích cung, dưới chân từng vòng từng vòng dương diễm tựa như biển lửa tràn ngập, thôn phệ chu thiên!

Phương Lăng nhuệ khí trùng thiên, hai tay trống trơn vác về sau, lại như vạn kiếm trán hiện, phong mang mạnh, thiên địa không ai bằng!

Lãng Phiên Vân quanh thân phong mang tung hoành, hai tay ôm ngực, một chút trông lại, chặt đứt hư không đại đạo, dẫn động nhập thần đao ý, toả sáng tranh tranh rồng ngâm!

Giờ khắc này, quần hùng đều kinh hãi!

Thánh Vương! Thánh Vương! Vẫn là Thánh Vương!

Lâm Thần bên người đám người, vậy mà tất cả đều là Thánh Vương cảnh tu vi!

Mạnh như Ứng Cửu Phượng cũng không nhịn được động dung!

"Làm sao có thể, bên cạnh hắn đám người kia đội ngũ, lúc trước Thánh Ngục người đi đánh lén lúc, bất quá mới cửu chuyển đỉnh phong cùng nửa bước Thánh Vương cảnh giới sao! Làm sao có thể toàn bộ thành Thánh Vương!"

Cái này mới qua bao lâu, thậm chí ngay cả tiếp theo vượt qua ba cái đại cảnh giới!

Cho dù là nghịch thiên kỳ ngộ, cũng phải có cái hấp thu quá trình a!

Cổ Long áp trận, ngũ đại Thánh Vương cùng bên cạnh, mười hai Thánh Vương ở phía sau!

Đám này chí cường giả dị tượng như chúng tinh nắm trăng giống như, toàn bộ quay chung quanh tôn lên Lâm Thần, chậm rãi giáng lâm hư không!

Những cái kia tiềm ẩn Kiếm vực bên trong không ít cường giả là một trong chấn động, bọn họ phảng phất nhìn thấy một chi sử thi giống như truyền kỳ đội ngũ giáng lâm thiên địa!

Đáng sợ đến bực nào đội hình, khó trách Lâm Thần kẻ này dám cùng sáng thể kỷ khiêu chiến, chỉ là bên cạnh hắn cái kia mười bảy người liền đầy đủ để cho sáng thể kỷ gây nên coi trọng cấp bậc!

Thánh Ngục bên này Tấn Thái Sơ, Khương Phá Ất, phảng phất lòng có Linh Tê giống như, lần đầu hiển hiện có chút hăng hái bộ dáng, ánh mắt nhìn thẳng Lâm Thần trong đội ngũ hai người!

Song phương ánh mắt giao hội, chiến ý ngất trời lập tức lan tràn!

Hai cỗ đao ý, kiếm ý trong lúc mơ hồ đã bắt đầu trong bóng tối giao phong!

Cổ Long cõng đội, Lâm Thần đi tới sáng thể kỷ cuồn cuộn đội ngũ trước mặt lúc, đưa tay một cái búng tay, nghiêm nghị cười nói.

"Ta Lâm Thần, đúng hẹn mà tới! Sáng thể kỷ, để cho ta đưa một món lễ lớn cho các ngươi a!"

Cơ hồ là Lâm Thần vừa dứt lời, Ứng Cửu Phượng còn chưa kịp đáp lại ——

Báo

Sáng thể kỷ trong đội ngũ, một bóng người lướt đến, phá vỡ yên tĩnh.

Một vị anh tuấn bất phàm áo bào màu bạc thanh niên thân hình cướp đến trong đội ngũ, vội vàng nói.

"Vạn Kiếm đường Trần Lâm, phụng đường chủ chi mệnh, có một tình báo tuyệt mật muốn dâng lên, cần tự mình giao cho Ứng Cửu Phượng minh chủ!"

Đám người tức khắc tránh ra nói.

Vạn Kiếm đường chủ một mặt mộng bức.

Tình báo tuyệt mật? Đó là cái cái gì? Hắn làm sao một chút ấn tượng bên trong đều không có!

Nhìn thấy đám người quăng tới kinh ngạc cùng cực kỳ hâm mộ ánh mắt, Vạn Kiếm đường chủ không khỏi cái eo ưỡn một cái.

Mặc kệ nó, dù sao bản thân bọn thủ hạ tiền đồ, lấy ra cái gì tình báo tuyệt mật cũng tốt, dù sao cũng là lập công, cớ sao mà không làm đâu?

Trần Lâm đi tới Ứng Cửu Phượng trước mặt, có chút chắp tay thi lễ, hai tay đưa lên một phần quyển trục.

Ứng Cửu Phượng có chút nhíu mày: "Vạn Kiếm đường người?"

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Ứng Cửu Phượng không lãng phí thời gian, lập tức tiếp nhận cái kia quyển quyển trục.

Tùy theo, mở ra xem xét lúc, quyển trục bên trong lại chỉ có tám cái chữ lớn —— hắc mã thay mặt đánh, ai cũng tốt đánh.

"Hắc mã thay mặt đánh, ai cũng tốt đánh?"

Ứng Cửu Phượng đầu tiên là sững sờ, chợt con ngươi run lên!

Ánh mắt của hắn, nhìn chằm chặp trước mặt 'Trần Lâm' !

"Trần Lâm? Lâm Thần? Ngươi là Lâm Thần!"

Cơ hồ là Ứng Cửu Phượng nhận ra một khắc này, Lâm Thần chỉ một thoáng mở ra ngụy trang, lộ ra hoàn toàn như trước đây phong tao ý cười!

Giờ khắc này, sáng thể kỷ tất cả cường giả lập tức vỡ tổ!

Lâm Thần? Thế mà mẹ nó lăn lộn đến tổng bộ đến rồi?

Đây là cái gì thao tác!

Lâm Thần khôi phục vốn có bộ dáng lúc, hắn toàn thân lóe ra trăm viên lục giác tinh mang, mà thứ một trăm lẻ 1, 100 lẻ hai miếng lục giác tinh mang, lúc này chính thần quang toả sáng, cực tốc tăng vọt!

Lâm Thần giang hai cánh tay, cười đến ngông cuồng bốn phía.

"Đoán đúng có thưởng!"

Phía Thánh Ngục Thiên Hồ Thánh Vương lập tức sắc mặt đại biến!

Kẻ này muốn bạo huyệt! !

Lâm Thần là cái gì khủng bố tu vi? Quái vật này một khi bạo huyệt, uy lực khó có thể tưởng tượng!

Cái này mẹ nó hiện tại thế nhưng là còn tại đội ngũ trung tâm nhất a!

Tận mắt nhìn thấy Lâm Thần toàn thân trong nháy mắt liền thánh quang tăng vọt, Ứng Cửu Phượng trong lòng một cái lộp bộp!

Hỏng bét, không kịp trốn! !

Vô số cường giả nhao nhao muốn chi nhanh lùi lại, thần sắc hoảng hốt!

Cái này tên điên, lại muốn lấy bản thể ở sáng thế kỷ trong đội ngũ bạo huyệt!

Lâm Thần điên!

Bắt đầu tay chính là vương nổ! !

. . ..