Chương 1756: từ xưa đến nay, đệ nhất Sinh Tử cảnh!

Chương 1756: từ xưa đến nay, đệ nhất Sinh Tử cảnh!

Vô luận là sáng thể kỷ cường giả, vẫn là xem cuộc chiến ẩn tàng cao thủ, không một không nhao nhao sôi trào!

Lâm Thần phân thân tinh diệu nữa, cũng không khả năng đột phá cảnh giới!

Cho nên, lúc này đứng ở Ứng Cửu Phượng trước mặt, tất nhiên là chân thân!

Song phương khai chiến, địch nhân thủ lĩnh vậy mà tiềm phục tại sáng thể kỷ tổng bộ?

Đại gia ngươi, gia hỏa này làm sao cho tới bây giờ không theo sáo lộ ra bài a! Có thể hay không làm chút làm nhân sự a!

Loại này cấp bậc đại chiến, thân làm thủ lĩnh giống như nhân vật, ai mẹ nó sẽ chạy đến đối phương tổng bộ đi làm nằm vùng a?

Hưu! Hưu!

Phía Thánh Ngục mười bảy người đội ngũ, có mấy người phản ứng thần tốc, lập tức hành động!

Lấy Tấn Thái Sơ cùng Khương Phá Ất cầm đầu, Thời Không Tịch Thần chi tử · Chu Bách Xuyên, Thái Hoang bá chủ · Kình Vạn Cổ, quang minh chi thần duy nhất hậu nhân, Lâm Ngự Quang, lúc này xuất thủ bảo vệ đại lượng chạy trốn không kịp liên minh cường giả!

Mà cơ hồ là Ứng Cửu Phượng mới vừa đứng dậy, muốn chi phản ứng lúc ——

Lâm Thần thứ 51 miếng, 52 miếng thánh huyệt, thánh quang tăng vọt!

Hai đạo lục giác tinh mang phóng lên tận trời, trời quang mây tạnh, cơ hồ lấy Lâm Thần làm trung tâm, lập tức nổ tung!

Giờ khắc này, như ức vạn Thiên Long phá vỡ thiên hủy mà!

Một màn này, tựa như thần quang ngút trời lay động đất trời!

Cái này nổ một phát, như cửu sắc tinh bạo trán thả thiên hạ!

Oanh! Oanh! Oanh! Ầm! Ầm! Ầm!

Quét ngang 3000 nặng vị diện vô tận thánh lực lập tức từ Lâm Thần thể nội hồn nhiên bộc phát!

Cửu Tinh chớp liên tục, liên tiếp thánh lực bạo tạc, như một cái chớp mắt giáng lâm, trải rộng toàn bộ chân trời, thịnh phóng sáng thể kỷ trong đội ngũ!

Một chùm cửu sắc cột sáng nở rộ giữa thiên địa, cấp tốc mở rộng, đem sáng thể kỷ đội ngũ bao phủ đi vào!

Diệt thế bản năng lượng thẳng quấy thiên địa Phong Vân, không gian run rẩy, thiên địa phủ phục!

Tất cả Thánh Ngục tội phạm, toàn bộ sáng thể kỷ đội ngũ, toàn bộ bị tác động đến!

Lâm Thần phân thân một cái búng tay, Thái Hi Cổ Long thét dài một tiếng, long thể lui lại lúc, Xích Hà hàng thế, thần huy che chở.

Xích kim sắc vòng sáng bao phủ long thể phía trên mỗi người!

Lâm Thần hiện nay Thánh Long, thế nhưng là đột phá tới 200 vạn tôn 20 cấp đừng! Lấy cường hóa đến đỉnh điểm Cổ Long huyết mạch, thậm chí không cần thi triển huyết mạch thần thông, vẻn vẹn phun ra một hơi Long khí liền có thể che chở trụ sở có người!

Chiêu này, bắt đầu tay vương nổ, đem bọn người hầu cũng cho kinh diễm đến, trực tiếp điểm đốt đám người phấn khởi vang dội chiến ý!

Bọn họ có nghĩ đến Lâm Thần nghĩ kỳ binh dị xuất, thật không nghĩ đến có thể kỳ đến loại này phân thượng!

Đứng ở đội ngũ bên cạnh Thượng Quan Giác, đôi mắt đẹp thịnh phóng Doanh Doanh thu thuỷ, gợn sóng như ánh sáng, gần như si mê giống như tự lẩm bẩm.

"Lâm Thần, ngươi đến cùng là thần thánh phương nào . . ."

Mọi người đều biết, đột phá cảnh giới, bình thường là nước chảy thành sông.

Có thể bạo huyệt, là hậu tích bạc phát, đột nhiên gặp phải cơ duyên, duy nhất một lần xông mở nhiều miếng thánh huyệt, uy thế cường đại!

Nếu như là đừng thiên kiêu bạo huyệt, Sinh Tử cảnh tu vi bạo huyệt đối với ở đây cường giả mà nói, quả thực là tiểu đả tiểu nháo!

Có thể Lâm Thần là cái gì chủng loại quái vật? Chỉ dựa vào 50 miếng thánh huyệt liền sánh ngang Thánh Vương khoáng thế yêu nghiệt, Nhân tộc lịch sử gần như không tồn tại tồn tại!

Lần này bạo huyệt năng lượng, xưa nay chưa từng có biến thái!

Phải biết Lâm Thần từ Long giới lúc trở về, trải qua nhiều lần đại chiến, chém giết Thánh Vương, Trùng Thần ý chí, hủy diệt Kiếm vực mạnh nhất tông, thu hoạch được rộng lượng thuộc tính quang cầu, toàn bộ từ nơi này một khắc bộc phát!

Giấu ở Kiếm vực bên trong các cường giả nhìn phương xa đạo kia nở rộ cửu sắc cột sáng lúc, triệt để trợn mắt hốc mồm!

"Cái kia . . . Cái kia một chùm sáng trụ bên trong, vậy mà vừa mới bắt đầu tiêm nhiễm sinh tử chi khí!"

"Nói cách khác . . . Lâm Thần kẻ này, thế mà mới vừa vặn trở thành Sinh Tử cảnh?"

"Mở cái gì quỷ cứt trò đùa! Tán dóc cũng phải có cái độ a? Đây con mẹ nó là Sinh Tử cảnh bạo huyệt có thể bộc phát uy lực?"

"Quá mẹ hắn đáng sợ, ta kém chút sợ tè ra quần! Cái này bạo huyệt uy lực, có thể so với nhiều vị Thánh Vương đồng thời tự bạo!"

"Không phải nói Lâm Thần ẩn nhẫn ba kỷ, mặt ngoài thiếu niên, kì thực lão yêu. Đã sớm có được trăm viên thánh huyệt tu vi, đột phá Thánh Vương sao?"

"Tình huống như thế nào! Đây con mẹ nó tình huống như thế nào!"

Vô số cường giả phát điên lộn xộn!

Đây hoàn toàn vượt qua bọn họ nhận thức phạm vi a!

Lâm Thần như thế biến thái chiến lực, thực tế vậy mà chỉ có Thánh Nhân tầng sáu, Sinh Tử cảnh tu vi?

Đặt trong sách cũng kéo qua rồi a? Không mang theo dạng này thổi a! !

Kiếm vực, vứt bỏ Thái Cổ Kiếm thành phía trên trời cao.

Đến từ Thiên Vực Thiên Vũ Thánh Vương đạp không lơ lửng, khuôn mặt tuấn tú đều là ngưng trọng, trịnh trọng kỳ sự nói.

"Nghĩ không ra Lâm Thần vừa lên đến liền làm này một tay, nặng cân như thế một chiêu. Nếu là sáng thể kỷ trước đó biết rõ cũng dự phòng còn tốt, có thể đây là tại đội ngũ chính trung tâm bộc phát, trúng vào chỗ yếu!"

Đến từ Viêm Vực Thiên Dương Thánh Vương, chống gậy, già nua đôi mắt lướt qua một tia tinh quang, rất tán thành nói.

"Không sai, chỉ là cái này bạo huyệt dư ba, uy lực sánh ngang bốn tới năm vị Thánh Vương đồng thời tự bạo, ở sáng thế kỷ trong đội ngũ triển khai một chiêu này, sẽ thay đổi cực lớn tiếp xuống chiến cuộc xu thế!"

Chư vị Thánh Vương vừa mới nghị luận ầm ĩ lúc, vừa dứt lời ——

Tranh! Tranh! Tranh!

Đao ý tung hoành, kiếm ý cắt đứt hư không, chém ra đại lượng cửu sắc thánh quang dư ba!

Màu trắng bạc không gian quang mang như Đấu Chuyển Tinh Di, đem sáng thể kỷ từng nhánh bị thương đội ngũ na di đi ra!

Là phía Thánh Ngục cường giả xuất thủ!

"Thánh bất cứu thế, ma nguyệt phổ độ!"

Một lượt ám nguyệt từ từ bay lên!

Danh xưng thiên diện Linh Lung Nguyệt Linh Lung, dáng người uyển chuyển xinh đẹp, lưng tựa ám nguyệt, nở rộ tuyệt mỹ bên trong cuồn cuộn Ma Ý!

Nàng vung tay nhỏ lên, đại lượng ma nguyệt quang hoa như Oánh Oánh chi quang, tắm rửa tô điểm tại không ít bị thương liên minh cường giả trên người!

Bọn họ vết thương, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ đang khôi phục!

Đứng ở trên không phía trên Phi Vô Song chân mày to nhẹ chau lại, "Ma tộc tuyệt học?"

Lâm Thần bọn người hầu không có hành động thiếu suy nghĩ, lúc này nếu tự tiện công kích bọn họ, ngược lại sẽ tác động đến chúa công bạo huyệt dị tượng, uy lực yếu bớt.

Bởi vì Lâm Thần bạo huyệt dị tượng không thuộc về hệ thống phán định [ địch ý công kích ] bởi vậy cái này một đợt bạo huyệt không có phát động [ Diệt Tuyệt Liệt Sang ].

Bất quá, cho dù như thế, Lâm Thần cái này một đợt bạo huyệt cũng cho sáng thể kỷ mạnh mẽ nhất đánh đòn cảnh cáo!

Nửa khắc đồng hồ về sau, cửu sắc tinh quang chậm rãi biến mất lúc, Lâm Thần thân ảnh, đạp không lơ lửng đến sáng thể kỷ trong đội ngũ.

Hắn toàn thân lưu chuyển lên 104 miếng lục giác tinh mang, chiếu sáng rạng rỡ!

Năm mươi hai miếng bản thể thánh huyệt, năm mươi hai miếng Thái Nhất thánh huyệt!

Lâm Thần mặt lộ vẻ vẻ say mê, cỗ lực lượng này, quá mỹ diệu!

Thánh Nhân tầng sáu, Sinh Tử cảnh. Để cho thánh lực tiêm nhiễm sinh tử khí tức, có được khá mạnh sinh tử chi lực, năng lực khôi phục đề cao.

Mà 10 mai sinh tử thánh huyệt, mỗi mở ra hai cái thánh huyệt, liền sẽ tăng lên gấp đôi tổng cơ sở thánh lực!

Lâm Thần tổng cơ sở thánh lực, vừa lúc là cùng cấp trăm vạn tôn lực thánh lực tu vi!

Ở đây cơ sở gia tăng gấp đôi, chính là thì là 200 vạn! Mà tâm pháp có được Thái Nhất thời không sẽ tự động phục khắc bản thể thánh huyệt, là lại gia tăng gấp đôi, cộng thêm [ Cực Thần phụ thể ] 300% tâm pháp hiệu quả, lại tăng gấp ba!

Nói cách khác, Lâm Thần thánh lực, có thể bộc phát sánh ngang 600 vạn tôn lực thánh lực!

Chỉ là thánh lực tu vi, liền đã vượt qua rất nhiều uy tín lâu năm Thánh Vương!

Một bước lên trời!

Chân chính một bước lên trời!

Lúc này Lâm Thần cho dù thân ở địch nhân trong đội ngũ, cũng quả quyết không lộ nửa phần vẻ sợ hãi!

Hiện tại Lâm Thần, so với lúc ấy tại Long giới phát động [ thí thần giả ] trạng thái, chắc chắn mạnh hơn!

Sợ cái rắm!

Làm liền xong rồi!

Lâm Thần ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía trên bầu trời sắc mặt càng là khó coi Ứng Cửu Phượng, nhếch miệng lên √ trêu tức cười một tiếng.

"Ứng Đại minh chủ, lần trước đấu vòng loại không đánh xong, lần này chúng ta tới trận quyết thắng thi đấu! Không biết là ngươi ứng, vẫn là ta cứng hơn!"

. . ..