Chương 1757: ngươi sẽ không cho rằng, ta vương nổ chỉ có một lần a?

Chương 1757: ngươi sẽ không cho rằng, ta vương nổ chỉ có một lần a?

Lúc này sáng thể kỷ, bị thương người đếm qua nửa.

Cho dù là có Thánh Ngục chư vị cường giả bảo vệ, có thể Lâm Thần bạo huyệt dị tượng, vẫn là khiến những người này thậm chí không có thoáng ngăn cản khoảng cách liền không có!

"Lâm Thần! !"

Ứng Cửu Phượng gầm lên giận dữ, cửu thải Phượng giương cánh mở, cuồn cuộn bàng bạc thần huyết uy áp lập tức giáng lâm chân trời!

Chín loại khác biệt thét lên thét dài, nghiêm nghị quanh quẩn, chín cái hoàn toàn khác biệt Phượng tộc hư ảnh, du đãng Ứng Cửu Phượng quanh thân.

Không ít thánh tài hơi kinh hãi!

Ứng Cửu Phượng vậy mà vừa lên đến liền kích hoạt lên chín loại thần điểu huyết mạch!

Đây là muốn đổ máu tới cùng xu thế a!

Sau một khắc, Ứng Cửu Phượng đột nhiên lướt về phía Lâm Thần, quát lạnh nói.

"Toàn quân chuẩn bị, cầm xuống Lâm Thần! Sinh tử bất luận!"

Ứng Cửu Phượng hướng Lâm Thần khí thế hùng hổ đánh tới lúc, Lâm Thần nhếch miệng lên, chân đạp vân ảnh lóe lên!

Hai người hóa thành mọi loại tàn ảnh, thiểm lược chân trời, cực tốc giao hội cùng túng tránh!

"Phượng Nhận Liệt Thiên!"

"Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng!"

Lâm Thần quét ngang một chưởng, Thuấn Quang Phân Ảnh, tầng chín Phần Diễm hóa thành năm ký che trời cự chưởng cuồn cuộn phá vỡ đến!

Ứng Cửu Phượng một trảo kéo xuống, đầy trời loạn vũ Phượng tộc loạn nhận trảm nhanh Thương Khung!

Hai người mỗi bên ra một chưởng!

Xùy ~! Oanh long ~!

Năng lượng kinh khủng dư ba khuấy động ra lúc, Ứng Cửu Phượng thần sắc hơi đổi!

"Ngươi vậy mà . . . Đột phá hai cái thánh huyệt liền tăng vọt khủng bố như thế chiến lực!"

Sắc mặt hắn càng là khó coi!

Dù chưa triệt để xuất toàn lực, nhưng mới rồi một chưởng kia, song phương liều ngang sức ngang tài!

Phải biết, lần trước hắn mở ra 'Cửu Phượng huyết mạch' lúc, thế nhưng là toàn diện áp chế Lâm Thần bản thể cùng hắn phân thân a!

Hiện tại, hắn vẻn vẹn bản thân một người liền bạo phát mạnh mẽ như vậy thế công, đây hết thảy tăng lên, cũng chỉ là đột phá Sinh Tử cảnh hai cái hai cái thánh huyệt?

Thánh Nhân tầng sáu cứ như vậy biến thái, nếu như cho hắn xông lên Nạp Tinh cảnh, Thánh Tâm cảnh, thậm chí là Thánh Nhân tầng chín Khai Thiên cảnh, chẳng phải là muốn một cái tay có thể tát lật hắn Ứng Cửu Phượng?

Oanh long ~!

Vô số cường giả nhao nhao vọt tới, triệt để bao vây Lâm Thần!

Duy nhất không có hành động là phía Thánh Ngục!

Bọn họ cần cảnh giới Lâm Thần đội ngũ, huống chi bọn họ cùng sáng thể kỷ chỉ là quan hệ hợp tác, không đến mức vì bọn họ bán mạng.

Nhưng mà, Chân Long Thánh Vương lại thần thái càng ngưng trọng!

Quỷ dị là, sáng thể kỷ các Thánh Vương đều sẽ Lâm Thần đoàn đoàn bao vây!

Vì sao, Lâm Thần đội ngũ lại còn không hành động?

Toàn bộ Cổ Long trên lưng chở đi đội ngũ, nhưng lại không có một người hành động?

Đây là mẹ nó lại là cái gì nội tình?

Lấy Lâm Thần làm đối thủ, căn bản đoán không được đối thủ ra chiêu sáo lộ!

Chân Long Thánh Vương tức khắc nhìn về phía ngày xưa đệ nhất toán sư · Đoạn Trường Hồng!

Lúc này, Đoạn Trường Hồng tay cầm toán sư mệnh cụ 'Sinh tử Phán Quan Bút' phác hoạ ra một vài bức như địa ngục cảnh sắc, luân phiên bấm ngón tay, đầu ngón tay nhanh đến mức đều là tàn ảnh, cực tốc vận chuyển toán thuật cân nhắc đối thủ ý đồ!

Đoạn Trường Hồng thần sắc dần dần điên cuồng mà cuồng nhiệt!

Yên lặng hồi lâu hắn, rốt cục gặp được có thể chính diện giao phong toán sư đối thủ!

Khương Thái Hư cũng là như thế!

Tay hắn chấp tiêu diêu cờ, trường bào xoay tròn, khí định thần nhàn, thần thái toả sáng! Giống như một đời thần nhân hàng thế, thấy rõ hư vô!

Khương Thái Hư chưởng hóa tinh quang xuyết tránh, năm ngón tay một vòng gặp Tinh Hà, điên cuồng vận chuyển toán thuật, che đậy kín đội ngũ xu thế và khí thế, lại đẩy ngược gõ diễn toán đối thủ vận mệnh đại thế!

Oanh! Oanh! Oanh!

Khí vận oanh minh, đại đạo rung động!

Hai vị siêu cấp toán sư toán thuật tính toán thôi diễn, vậy mà để cho phiến thiên địa này khí vận toàn bộ trộn lẫn!

Phanh phanh phanh!

Chỉ một thoáng, hai bên phụ cận không gian bộc phát liên tiếp giải thể bạo hưởng!

Khương Thái Hư cùng Đoạn Trường Hồng đều thối lui một bước!

Đoạn Trường Hồng diễn toán không ra ý đồ đối phương!

Song phương đấu ngang sức ngang tài!

Đoạn Trường Hồng thâm trầm cười nói: "Nghĩ không ra lão phu bị giam giữ trong khoảng thời gian này, Nhân tộc nhất định hiện ra kinh tài tuyệt diễm như vậy người, lão phu tạm thời cân nhắc không ra bọn họ ý đồ!"

Chân Long Thánh Vương thần thái âm trầm.

Loại này đỉnh tiêm quyết đấu, không có phát giác được ý đồ đối phương trước đó, tùy tiện tiến công, rất có thể sẽ rơi vào đối phương bẫy rập!

Trên thực tế, ngay cả bọn người hầu cũng không biết Lâm Thần muốn làm gì!

Chúa công liền cho bọn hắn một mệnh lệnh: Tiếp tục chờ!

Mà Khương Thái Hư che giấu khí thế mấy hơi thở thời gian, cực lớn vì Lâm Thần tranh thủ thời gian!

Hưu! Hưu! Hưu!

Lâm Thần chân đạp vân ảnh, thân ngự thiên quang, điên cuồng né tránh hơn mười vị Thánh Vương thế công!

Hắn hoàn toàn bị vây quanh một khắc này, Lâm Thần bỗng nhiên cười một tiếng, mặt mày hớn hở, phong tao mà không dâm đãng.

Ứng Cửu Phượng trông thấy gia hỏa này cười một tiếng, lập tức nổi da gà cùng lòng đề phòng trực tiếp tăng mạnh!

Không thích hợp!

Gia hỏa này mỗi lần dạng này cười thời điểm, chính là gây sự thời điểm!

Lâm Thần cười đến phong tao, tiện hề hề nói: "Ngươi nên sẽ không cho là, ta vương nổ chỉ có một lần a?"

Đang tại truy kích hắn Ứng Cửu Phượng tức khắc như gặp phải sét đánh giống như!

Sau một khắc, Ứng Cửu Phượng đột nhiên gầm nhẹ: "Toàn bộ giải tán!"

"Muộn! Bình An, đến lượt ngươi tú!"

Lâm Thần vung tay lên, thiên rơi thần quang, đào váy phấn hồng thiếu nữ tóc đen từ trên trời giáng xuống!

Chính là Lâm Bình An!

Lâm Bình An hồn nhiên cười một tiếng: "Nghẹn ta rất lâu a, để cho các ngươi nếm thử cái gì gọi là chân chính, Thống Khổ Tai Ương!"

"Thống Khổ Tai Ương?" Ứng Cửu Phượng phản ứng thần tốc, trong tay thánh phiến đột nhiên vung lên, cuồng mãnh hung hãn phong nhận tật quang loạn trảm Lâm Bình An, muốn yểm hộ các vị cường giả rút lui.

Xoát! Xoát! Keng! Keng!

Lâm Thần tay cầm Đồ Ma Thánh thương, đâm liền mang quét, toàn bộ đánh bay hắn thế công!

Lâm Thần tật thương liên chiến, trực tiếp đỡ được Ứng Cửu Phượng!

Nhờ vào đó khoảng cách, Lâm Bình An nhu nhược kia không xương thon thon tay ngọc vén mà lên!

Một ý niệm, Lâm Thần lập tức phát động [ siêu thời không thiên phú ] đỉnh đầu nàng mở rộng một đạo siêu thời không cửa vào!

Ầm ầm ~!

Vô tận vô lượng tai ách khí tức, như cơn bão năng lượng giống như, từ Lâm Thần 'Siêu thời không vị diện' dâng trào mà ra!

Loại kia khủng bố tai ách năng lượng, liền Thánh Vương cũng không nhịn được biến sắc!

Tai ách năng lượng ngưng tụ thành màu nâu tím ách long gào thét Thương Khung!

Đi

Lâm Bình An xa xa một chỉ, chạy về phía các đại cửu phẩm đại biểu các Thánh Vương, cùng Võ Thần thế gia hai vị lão tổ!

Các Thánh Vương muốn chi nhanh lùi lại, có thể tai ách triều dâng tốc độ quá nhanh, từng đầu ách long đánh giết cực nhanh, lập tức nổ tung!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tai ách nổ tung, các Thánh Vương thánh lực nhanh chóng bị ăn mòn tiêu mất rơi, như xé rách Thánh thể giống như đau đớn kịch liệt nước vọt khắp các Thánh Vương toàn thân!

Lâm Thần bọn người hầu bế quan trong khoảng thời gian này, Lâm Bình An cô nàng này cũng không có nhàn rỗi!

Lâm Thần phái ra một cái phân thân, cùng nàng một mực tại Thần Hà tinh hệ bên trong, thu thập đại lượng tai ách năng lượng.

Theo đạo lý, trừ bỏ Lâm Bình An thể nội, giữa thiên địa không có có thể cất giữ 'Tai ách' năng lượng không gian.

Nhưng, Lâm Thần 'Siêu thời không' vị diện lại có thể, đó là thuộc về Lâm Thần tuyệt đối nắm vững thời không!

Chỉ cần không còn phóng sinh linh, Lâm Thần mở ra siêu thời không tiêu hao điểm thiên phú liền sẽ thiếu một mảng lớn, có thể thời gian dài mở ra!

Sau đó, Lâm Bình An đem rộng lượng tai ách năng lượng, toàn bộ bố trí tại Lâm Thần siêu thời không vị diện bên trong!

Tùy theo, lại một hơi phóng xuất ra!

Vương nổ nhị liên!

Sáng thể kỷ chỉnh thể đội ngũ, bị Lâm Thần vừa đối mặt đánh gần sát giải thể sụp đổ!

. . ..