Chương 1758: cường cường quyết đấu, ngày xưa bá chủ vs thời đại chi tử!

Chương 1758: cường cường quyết đấu, ngày xưa bá chủ vs thời đại chi tử!

Lâm Thần chiêu này, triệt để để cho Kiếm vực bên trong cường giả cho nhìn mộng!

Hắn bắt đầu tay hai nhóm phản sáo lộ tổ hợp quyền, trực tiếp đem sáng thể kỷ đả thương nặng!

Sự tình căn bản không có dựa theo đám người dự đoán lộ tuyến đi!

Đã không có sáng thể kỷ bắt đầu nghiền ép, cũng không có Lâm Thần đau khổ giãy dụa, ngược lại là Lâm Thần một thân một mình thêm một vị Thống Khổ Tai Ương, trực tiếp đem sáng thể kỷ toàn bộ đội ngũ đánh cho hồ đồ!

Đại lượng tai ách năng lượng điên cuồng tràn lan mà ra, càng ngày càng nhiều liên minh cường giả bị ép bỏ chạy, rời xa đội ngũ vọt đến càng xa xôi!

Một cái Thống Khổ Tai Ương tại liên minh trong đội ngũ bật hết hỏa lực, đó là một cái phi thường khủng bố sự thật!

Mạnh như phía Thánh Ngục cũng nhận không nhỏ tác động đến, không ít tội phạm bị ăn mòn đến ngao ngao kêu thảm!

Chân Long Thánh Vương triệt để giận!

Hắn mắt lạnh nhất chuyển, tức khắc đối với đám người quát lạnh nói: "Không lại chờ! Cái này Thống Khổ Tai Ương chính là Lâm Thần chuẩn bị ở sau, toàn thể tiến công, diệt Lâm Thần đội ngũ!"

Oanh long ~!

Phía Thánh Ngục vừa ra tay, tức khắc bộc phát đáng sợ thanh thế, đại lượng Thánh Ngục tội phạm vút không đi, có thể nói uy thế ngập trời, sát khí như long!

Lâm Thần bọn người hầu, cùng Thần Diễm cung Hộ Pháp đường, ẩn thế các cường giả, rốt cục bắt đầu rồi hành động!

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Một bên khác; lọt vào đánh lén các Thánh Vương nhao nhao bị thương, một bên thân hình nhanh lùi lại, trong miệng còn một bên thân thiết 'Ân cần thăm hỏi' Lâm Thần.

Tai ách năng lượng nhập thể, khổ không thể tả!

Phảng phất toàn thân bò đầy con rết, không ngừng cắn xé bọn họ huyết nhục!

Xoẹt

Chỉ có hai bóng người xé rách hư không tiến lên, tật tập Lâm Bình An đi!

Là Võ Thần thế gia hai vị lão tổ!

Hai người bọn họ tu vi thâm hậu, cao hơn phổ thông Thánh Vương hai cái cấp bậc, có việc trước có lòng đề phòng để ý, chỉ có hai người bọn họ giết ra thống khổ triều dâng quét sạch!

Lâm Bình An đang chuẩn bị xoa tay, làm một vố lớn lúc.

Xoát

Lâm Thần hơi nghiêng người đi, lập tức trở về đến Lâm Bình An bên người, một cái ôm đi nàng!

Lâm Bình An chu mỏ nói: "Ngươi làm gì, ta còn muốn cùng bọn họ đánh đâu!"

Lâm Thần mắt trợn trắng: "Ngươi thật đúng là nghĩ tại người ta trong trận doanh đánh nhau a, ai cho ngươi dũng khí!"

Lâm Bình An cười đến thiên chân vô tà, hì hì cười nói: "Đương nhiên là ngươi cho dũng khí a."

Lâm Thần nghe thấy, mừng rỡ cười ra tiếng: "Ba chúng ta lưỡi búa to vung mạnh xong rồi tiếp xuống người ta nên phản công!"

Siêu duy truyền tống quang mang lóe lên, Lâm Thần bản thể rốt cục về tới Cổ Long đứng đầu lên!

Ứng Cửu Phượng mắt thấy bản thân nhất định không cản được Lâm Thần, ánh mắt triệt để âm trầm xuống!

"Lâm Thần . . . Bản tọa sáng lập "

Lúc này, đứng ở Cổ Long đỉnh đầu, Lâm Thần phóng tầm mắt nhìn tới, sáng thể kỷ đội ngũ quân lính tan rã ——

Bị hắn một đợt bạo huyệt cùng Lâm Bình An rộng lượng tai ách năng lượng tiêu diệt toàn bộ về sau.

Chỉ là nhất chuyển Thánh Nhân phía dưới cường giả, trọn vẹn chết gần một nửa!

Ngũ chuyển Thánh Nhân trở xuống, toàn bộ mang thương tác chiến!

Bát chuyển Thánh Nhân, bị thương cũng không ít, số lượng không nhiều chỉ có cửu chuyển tu vi tài năng lúc trước hai nhóm thế công bên trong được bảo hộ xuống dưới.

Không sai, được bảo hộ xuống tới, nếu không phải là có Thánh Ngục xuất thủ, bọn họ đồng dạng sẽ chết.

Bất quá, có thể trở thành nhất chuyển Thánh Nhân trở lên cường giả tuyệt không phải kẻ yếu.

Đông đảo cường giả nhanh chóng rút lui đồng thời, cấp tốc phục dụng Nhân Di Thiên cùng liên minh trước đó chuẩn bị thánh đan chữa thương!

Lúc này, Lâm Thần đột nhiên hỏi: "Hệ thống, hiện tại phân thân ta đồng bộ ta bản thể tu vi, cần bao nhiêu phù văn năng lượng."

[ hệ thống trả lời kí chủ: Huyễn ảnh phân thân chưa tử vong, thánh lực chưa trên phạm vi lớn tiêu hao điều kiện tiên quyết, phát động huyễn ảnh phù văn đồng bộ hiện hữu tu vi cần 300 vạn điểm Thánh cấp phù văn năng lượng sử dụng một lần. ]

Lâm Thần lông mày nhíu lại!

Sao, 300 vạn điểm sử dụng một lần!

Cái này há chẳng phải là hắn tất cả phân thân muốn cùng bước hắn hiện tại tu vi, tối thiểu phải dùng đi 2100 vạn điểm Thánh cấp phù văn năng lượng!

Hắn hiện tại tính toán đâu ra đấy mới 4600 vạn điểm khoảng chừng Thánh cấp phù văn năng lượng!

Đây nếu là đồng bộ hai đợt tu vi, phù văn năng lượng trực tiếp trống rỗng thấy đáy?

Lâm Thần trong lòng thầm nghĩ: "Tu vi dâng lên, sử dụng Thuấn Quang Phân Ảnh chờ phát động đỉnh cấp công pháp cũng sẽ càng trên diện rộng hơn độ tiêu hao điểm thiên phú. Nhìn tới ta Yên Diệt Tinh Bạo không thể tuỳ tiện sử dụng, nếu không lập tức liền dùng xong Thánh cấp phù văn năng lượng!"

Lúc này, bọn người hầu bắt đầu hành động!

"Chúa công, chúng ta đi cũng!"

"Không phá liên minh chung bất hoàn!"

"Lão tử nghẹn mẹ hắn quá lâu, hôm nay liền phải làm một thống khoái!"

"Cạn một cái không lời không lỗ, làm hai cái huyết kiếm lời! Đánh mẹ nó!"

Lâm Thần bọn người hầu chiến ý dâng cao, giết hướng sáng thế kỷ liên minh!

Chiến tranh toàn diện, triệt để khai hỏa!

Thánh Ngục bên này, đại lượng Thánh Ngục tội phạm liều mình không sợ chết giống như giết ra!

Sáng thể kỷ không có đủ trong thời gian ngắn đem mấy vạn tên Thánh Ngục tội phạm thương thế toàn bộ chữa trị.

Chỉ là chữa trị Địa Ngục chi nhãn mười bảy người, liền tiêu hao rất rất nhiều vốn liếng.

Cho nên đại bộ phận tầng dưới tội phạm tất cả đều là mang thương tác chiến, thực tế chiến lực không đủ cường thịnh kỳ năm thành.

Nhưng dù cho như thế, bọn họ thắng ở số lượng cùng phong cách chiến đấu hay thay đổi, vừa mở ra chiến đấu, ngắn ngủi cùng Lâm Thần đội ngũ đánh cái cân sức ngang tài!

Tiếp theo, lấy đời trước Thần Diễm cung chủ cầm đầu, mang theo hai mươi vị Thái thượng trưởng lão, cộng thêm trở thành nửa bước Thánh Vương, cửu chuyển đỉnh phong tầng mười tám bọn người hầu, đứng ở cửu phẩm tông phái đại biểu các Thánh Vương trước mặt!

Một vị cửu phẩm đại biểu Thánh Vương mắt thấy Thần Diễm cung đội hình lúc, không khỏi quá sợ hãi!

"Thần Diễm cung Yên Nhiên cung chủ . . . Ngươi vậy mà, đột phá Thánh Vương!"

Thượng Quan Yên Nhiên ưu nhã mỉm cười đáp lại nói.

"Ta đã không phải là Thần Diễm cung cung chủ, Thần Diễm cung đây hết thảy, may mắn mà có đương đại cung chủ, Bạch Nhược Yên nam nhân ban tặng!"

Xoát! Xoát! Xoát!

Thần Diễm cung các Thái Thượng trưởng lão, nhao nhao đứng ở cửu phẩm tông phái đại biểu Thánh Vương, nửa bước các Thánh Vương trước mặt!

Các nàng so với trước đó có thể nói là tươi cười rạng rỡ, sinh cơ dạt dào, hoàn toàn không có trước kia thương thế, thậm chí ngay cả tâm pháp, khí tức, tu vi, đều càng tiến một bước thậm chí mấy cái cấp bậc!

Hiện tại các nàng, liên thủ tác chiến, liền nửa bước Thánh Vương cũng có thể ngăn lại!

Chớ nói chi là, còn có tầng mười tám bọn người hầu tương trợ! Bọn họ thế nhưng là có hai mươi bốn vị đều bước vào nửa bước Thánh Vương hàng ngũ!

Thượng Quan Yên Nhiên thanh đạm như nước nói: "Ta sẽ không để cho các ngươi đi quấy rầy bọn họ, Thần Diễm cung chư vị trưởng lão nghe lệnh, kết Thần Diễm đại trận, để cho chúng ta theo Lâm Thần các hạ người, cùng nhau lĩnh giáo cái này mười hai nhà cửu phẩm thế lực cường đại!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Chiến trường hỗn loạn bên trong, tức khắc dấy lên một đoàn tuyệt thế Thần Diễm, quang hoa chập chờn, độc tuyệt một phương!

"Hừ! Liền bằng các ngươi một đám nửa bước Thánh Vương, cửu chuyển Thánh Nhân, cũng muốn cản chúng ta đông đảo Thánh Vương? Muốn chết!"

Chư vị cửu phẩm đại biểu Thánh Vương mặc dù bị Lâm Bình An gây thương tích, có thể Thánh Vương nội tình vẫn khoẻ mạnh, không chút nào vẻ sợ hãi, trước mặt mà chiến!

Chỉ một thoáng, Thần Diễm chống ra không gian trở thành trong chiến trường chiến trường chính một trong!

Một bên khác, mà sáng thể kỷ các thánh tài càng là cùng thi triển tuyệt học, dẫn dắt một phương chiến trường phong tao!

Mà Lâm Thần bên này tầng mười năm bọn người hầu cũng không cam chịu lạc hậu, thu được Lâm Thần [ hệ thống cường hóa ] về sau, chiến lực tăng vọt!

Bọn họ toàn bộ lấy bảng thánh tài làm đối thủ, chính diện khai chiến!

Toàn bộ Vô Giới Hải, lập tức chiến thành một đoàn đại hỗn chiến! Làm cho người không kịp nhìn!

Kiếm vực không ít cường giả ngưng thần quan sát!

Có chút thận trọng cường giả càng là kinh hãi phát hiện, Thần Diễm cung Hộ Pháp đường, chiến lực vậy mà so với quá khứ tăng vọt mấy cái cấp bậc!

Không chỉ là tu vi tăng vọt, bọn họ chỗ ngự sử tâm pháp, công pháp, thậm chí là Thánh Khí, toàn bộ tăng vọt hai cái cấp bậc trở lên uy lực!

"Thần Diễm cung từng tới gần xuống dốc, không có đủ lập tức bắn ngược cường đại như thế chiến lực nội tình . . ."

"Chẳng lẽ nói, đây hết thảy cũng là Lâm Thần thủ bút?"

Các đại xem cuộc chiến các Thánh Vương kinh hãi đối mặt, nhìn ra lẫn nhau chấn kinh!

Sáng thể kỷ, thực sự là chọn sai đối thủ a!

Nếu hôm nay Lâm Thần không chết, đợi một thời gian, hắn nhất định là Thánh giới lớn nhất rung chuyển bảng thánh tài một người, độc nhất vô nhị!

Vô Giới Hải không trung, cường giả song phương đánh Thiên Phiên Địa Phúc!

Phương viên trăm vạn dặm, nghìn vạn dặm, mấy ngàn vạn dặm, ức vạn dặm bên ngoài, tất cả đều là kịch liệt lộn xộn run run đoàn!

Nhưng mà, duy chỉ có cao nhất trong hư không hai bên nhân số, còn không có hành động!

Đứng ở long hình thánh khí phía trên Thánh Ngục năm vị Thánh Vương, Ứng Cửu Phượng, còn có Địa Ngục chi nhãn mười bảy người!

Cùng, Thái Hi Cổ Long trên lưng mười bảy người, cùng Lâm Thần, Lâm Bình An, Huyền Nguyệt trưởng lão và Thượng Quan Giác!

Kiếm vực nội ngoại đông đảo cường giả không khỏi nín hơi!

Nhất là một chút lão yêu quái Thánh Vương, thấy rõ Lâm Thần đội ngũ đám người, cùng phía Thánh Ngục mười bảy người lúc, đem song phương thân phận thấy rõ toàn bộ lúc, càng là sắc mặt đại biến!

Một phương, là Thánh giới sáng tạo trước đó cái thế bá chủ, từng cái đều là trừ bỏ Chân Thần, chuẩn thần phía dưới nhân vật hung ác!

Một phương, là Thánh giới sáng tạo về sau thời đại kiêu tử môn! Mỗi một người, đều từng đứng ở thời đại cao cấp nhất thủy triều thời đại chi tử môn! Hoàn toàn là cự kình giống như nhân vật, ở mỗi một cái lĩnh vực cũng là Kình Thiên Lập Địa tồn tại!

Hai cái này bên cạnh quyết đấu, người sáng suốt đều nhìn ra được, ai mạnh hơn!

Nhưng cái này vẫn là một trận tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả quyết đấu!

Chỉ sợ, trừ bỏ Lâm Thần quyết đoán cùng Thánh Ngục bá quyền, không còn có người có thể hàng phục đến, triệu tập đến dạng này sử thi giống như đội ngũ!

Quả thực là khoáng cổ tuyệt kim mộng ảo quyết đấu!.