Chương 1759: sử thi quyết đấu! (đại chương)

Chương 1759: sử thi quyết đấu! (đại chương)

Đến rồi đến rồi!

Chân chính quyết đấu đỉnh cao!

Ẩn tàng đến Kiếm vực nội ẩn đời các Thánh Vương, nhao nhao hiển hiện hư không!

Bọn họ hoặc là đến từ cửu phẩm tông phái, hoặc là đến từ các vực ẩn thế thế gia.

Có thể hôm nay, một trận chiến này đem tất cả lão yêu quái đều rung ra đến rồi!

Chỉ sợ, chuẩn thần trở xuống, trên đời còn không người sẽ nguyện ý bỏ lỡ cuộc tỷ thí này!

Những cái kia đứng ở Thánh Vương đỉnh điểm người giao phong!

Phảng phất là lòng có Linh Tê giống như, Cổ Long bay múa, mang theo Lâm Thần cách xa Phương Lăng đám người.

Lâm Thần đối với bọn họ tùy ý cười nói —— "Thỏa thích buông tay một trận chiến a!"

Chúng người hầu không có trả lời, mà là hết sức chăm chú gắt gao khóa chặt đối phương!

Chân Long Thánh Vương bàn chân đạp mạnh, dưới chân Chân Long thánh khí vũ động càn khôn, bay lượn xuống.

Ứng Cửu Phượng quay đầu, hướng cầm đầu Tấn Thái Sơ cùng Khương Phá Ất nghiêm túc hỏi.

"Các ngươi, có nắm chắc hay không."

Chỉ thấy, Tấn Thái Sơ chưa từng để ý tới hắn.

Hắn lạnh lùng bộ dáng, dấy lên một tia chiến ý, chậm rãi nhổ động phía sau một hơi xích kiếm, Huyết Nguyệt giống như kiếm quang phóng lên tận trời! !

Khủng bố kiếm ý, xé rách Vô Giới Hải hư không!

Thấy mọi người một bộ đã tính trước bộ dáng, Ứng Cửu Phượng rút lui đến một bên!

Từ giờ trở đi, chính là 'Thần tiên đánh nhau' thời điểm!

Mạnh như Ứng Cửu Phượng, cũng không phải có thể tùy ý nhúng tay cấp bậc! Bị đám người này vây đánh, liền xem như hắn cũng sẽ xảy ra chuyện!

Bởi vì cái này không phải sao là một đối một đơn đấu, là quần chiến! Vẫn là khoáng thế quần chiến!

Hưu! Hưu!

Song phương toán sư lên không, Khương Thái Hư đơn chấp tiêu diêu cờ, Đoạn Trường Hồng tay cầm Phán Quan Bút. Hai cỗ huyền bí khí thế giống như như cơn lốc quét sạch, nhất định tạo ra đặc biệt không gian lĩnh vực!

Giờ khắc này, không gian lĩnh vực vậy mà bao phủ hơn phân nửa Kiếm vực!

Quần hùng đều kinh hãi!

Có Thánh Vương nghẹn ngào kinh hãi nói.

"Dĩ nhiên là . . . Toán sư lĩnh vực!"

Toán sư lĩnh vực, chỉ có cao cấp nhất Thánh cấp toán sư, có thể thi triển một trong những tuyệt học!

Phàm là thân ở toán sư lĩnh vực người, bất luận cái gì sinh linh nhất cử nhất động sẽ bị lập tức thấy rõ, mạnh nhất chiến đấu dự phán!

Từ Nhân tộc lịch sử đến nay, có thể sử dụng thuật này người, không siêu năm người! Nghĩ không ra hôm nay vậy mà vừa mở trận liền thấy được!

Hai người thôi động toán sư mệnh cụ, đầu ngón tay luân phiên kết động.

Khương Thái Hư cùng Đoạn Trường Hồng đồng thời mở miệng!

"Càn sáu vị!"

"Giáp thân canh vị!"

Trong hư không bốn đạo tàn ảnh hồn nhiên va chạm, cuồn cuộn đao ý cùng kiếm ý xông mở chân trời, ngưng tụ không tan!

Bầu trời oanh minh, giống như thiên địa bị đánh nát tới đồng dạng!

Trong hư không, bốn bóng người bị đoạn ngừng, đao kiếm tương giao, kiếm ảnh đao quang!

Chính là song phương mạnh nhất vương bài! !

Phương Lăng đối với Tấn Thái Sơ!

Lãng Phiên Vân đối với Khương Phá Ất!

"Thần tốc khai thiên!"

"Lãng vũ tuyệt trần!"

Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân tuyệt học nổ tung, rút kiếm nổi giận chém, kiếm ý bắn ra, một kiếm hóa vạn kiếm!

Lãng Phiên Vân rút đao cắt ngang, một đao cuốn lên vô số lộn xộn mưa nghiêng kích hư không!

Tấn Thái Sơ cùng Khương Phá Ất, ra ngục về sau lần đầu hiển hiện chiến ý!

Đạp mạnh không gian đi nhanh mà lên, chính diện nghênh chiến!

Tấn Thái Sơ cầm kiếm hung mãnh đâm, kiếm ra như long, một đoạn kiếm ảnh bao phủ Long khí bạo ép Phương Lăng vô số kiếm ảnh, một kiếm phá vạn kiếm!

Khương Phá Ất một đao nơi tay, bá ý bão táp, nhất định cầm đao đạp mạnh bước, lấy thân làm đao, đánh nát Lãng Phiên Vân tất cả mưa mang giống như đao khí!

Nhưng mà, đợt thứ nhất thế công chỉ là thăm dò! Bốn người cơ hồ là chớp mắt giống như vọt tới trước mặt đối phương!

Tranh ~! Keng ~!

Song đao song kiếm, đồng thời va chạm! Khuấy động ra khủng bố kiếm ý, đao ý thẳng quấy Vân Thiên!

Vừa khai chiến chính là song phương trận doanh mạnh nhất đối với mạnh nhất!

Oanh long ~! Xùy! Xùy!

Đại khí đột nhiên thiêu đốt!

Huyết bào nam tử tay cầm Viêm Long quấn quanh chiến kích, đạp lửa tật đến, thần tốc giống như một kích đâm về đám người đội ngũ, trực chỉ Khương Thái Hư!

Xoẹt ~! Một đạo lôi quang lăng không hiện, lôi thương đánh bay Viêm Long kích!

Cơ hồ không có bất kỳ điềm báo trước nào, huyết bào nam tử cực tốc vung kích, một cái chớp mắt ngàn kích!

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng đạo từng đạo Lôi Long kinh hiện, vũ động cuồn cuộn thương ảnh, tầng tầng tiến lên, toàn bộ hướng huyết bào nam tử ép đi!

Một tiếng nổ vang, song phương từ Lôi Hỏa nổ tung trong cuồng triều thối lui.

Vạn lôi oanh minh, Vạn Hỏa tật đốt.

Hai người bốn mắt tương đối, cuồng bạo chiến ý phóng lên tận trời!

Hỏa Cuồng · Nhật Vô Tà!

Chiến Cuồng · Thượng Quan Vô Địch!

Xoẹt

Cơ hồ là cái trước vừa mới giao thủ một khắc này, hai bên âm thanh xé gió ứng thanh mà lên, giống như một đoạn Cuồng Đao cắt đi, vân ảnh thần quang tung hoành chân trời!

Quá nhanh!

Bên ngoài sân Thánh Vương căn bản thấy không rõ!

Một người nhấc chân hoành vung cắt đi!

Một người ra quyền hung nếu mãnh long!

Oanh long ~! Ầm! Ầm!

Trong hư không, một quyền một chân hoành không va chạm, sau đó thối lui, song phương đứng lại, cân sức ngang tài!

Một người quang hà lượn lờ, thần quang phụ thể, hóa thân quang minh Thánh Vương!

Một người chân đạp vân ảnh, thân ngự thiên quang, một bộ huyết hồng áo choàng có chút tung bay quyển, tiêu sái nghiêm nghị!

Huyết Quân · Vân Thiên Quang!

Quang Minh Thần hậu duệ · Lâm Ngự Quang!

Sau một khắc, hai người đỉnh đầu bỗng nhiên riêng phần mình dâng lên một tôn nguy nga hùng phách thân ảnh!

Long Cửu Sơn nhấc tay nắm 'Quỷ Long Thánh phủ' cánh tay nổi gân xanh, từng đầu Thiên Long giống như Long khí tung hoành Thánh thể, khủng bố thuần lực lượng muốn chi chấn vỡ Vân Thiên, nắm phủ một cái cắt ngang!

Kình Vạn Cổ hai tay cầm 'Diệt thế lôi chùy' nuốt tinh Nạp Nguyệt, vô tận thiên hạ phong bạo phảng phất ấp ủ tại hắn Thánh thể bên trong, một cái chớp mắt bộc phát ra giống như!

Vân Thiên Quang cùng Lâm Ngự Quang thân hình tức khắc thoáng một nghiêng ——

Xoát

Hai người hiện ra nghịch thiên thân pháp tốc độ thối lui lúc, chớp mắt lần thứ hai giao thủ đối bính một cái!

Mà phía sau bọn họ hai người đột nhiên vung lên!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Toàn bộ Vô Giới Hải, lập tức xoắn nát bắt đầu vô tận vô lượng không gian phong bạo!

Đáng sợ khí lãng cuồn cuộn phá vỡ đến, khí quấy Sơn Hà, vỡ vụn ngàn xuyên!

Thái Hoang bá chủ · Kình Vạn Cổ!

Long Tôn · Long Cửu Sơn!

Hai người đều thối lui ba bước, Kình Vạn Cổ thoáng kinh ngạc, phảng phất kinh ngạc tại, Long Cửu Sơn vì sao có thể cùng hắn chống lại!

Hắn nghiêm nghị cười nói: "Có chút khí lực."

Long Cửu Sơn nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi cũng không sai."

"Lại đến!"

Kình Vạn Cổ vung diệt thế lôi chùy, chùy chùy Kinh Thiên, hồn nhiên giận đập!

Long Cửu Sơn cầm búa bạo trảm đi, đại khai đại hợp, ngang nhiên không sợ!

Ầm! Ầm! Oanh long!

Hai người chiến thành một đoàn, cuồng phong không thôi!

Không ít xem cuộc chiến Thánh Vương khóe miệng cuồng rút . . .

Sao, quá kinh khủng!

Hai người kia, quả thực là hình người Hoang Cổ Thánh thú!

Như vậy luyện thể lực lượng, quả thực cũng không phải là người!

Cơ hồ là hai vị luyện thể Bá Vương khai chiến một khắc này, Khương Thái Hư cùng Đoạn Trường Hồng lại đụng một cái toán thuật, đồng thời truyền âm!

"Giáp tử vị!"

"Sửu thời vị!"

Chỉ một thoáng, không gian oanh minh!

Song phương trận doanh cuốn lên khủng bố dị tượng, một bên là Phong Lôi tề khiếu động thiên quân, một bên vì cuồn cuộn nộ diễm đốt Thương Khung!

Đối diện không trung, nam tử áo xanh cầm trong tay phá thiên cung, bỗng nhiên thả dây cung bắn tên, một tiễn phóng tới, lột xác thành một đoạn Kinh Thiên lôi quang, cuồng bạo mà tấn mãnh!

Dĩ nhiên là ngắm lấy Long Cửu Sơn đi!

Long Cửu Sơn mặt không đổi sắc, không hề bị lay động, huy động liên tục cự phủ, cùng Kình Vạn Cổ chính diện đối bính, một đường liên tục bổ mang chặt, khí thế hùng hổ!

Xùy ~! Ầm!

Một chùm Thần Diễm xuyên toa giữa thiên địa phóng tới, cái kia đoạn lôi quang chi tiễn đột nhiên nổ tung, trong hư không ánh lửa hừng hực tứ tán, lại bị bắn trúng, lăng không chặn lại!

Ân

Nam tử áo xanh thoáng kinh ngạc, đưa mắt mà trông.

Tề Phi Diễm tay cầm xích cung, chân đạp Sí Diễm sóng lớn, người khoác tía bào, thần tuấn bất phàm!

Phong Thần chi tử · Đường Phong Lôi!

Phần Thiên Tiến Thánh · Tề Phi Diễm!

Tề Phi Diễm đưa tay giương cung bắn nhanh, một chi bắn thủng nhật nguyệt Tinh Thần Thần Diễm huy mũi tên xuyên qua vọt tới!

"Đến được tốt! Bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể tiếp bản tọa mấy mũi tên chi uy!"

Đường Phong Lôi cầm mũi tên dựng dây cung, tiễn quang chuyển biến vì thanh u sắc, bỗng nhiên một bắn, tốc độ tăng vọt!

Song phương lập tức bật hết hỏa lực, một tiễn mũi tên đối xạ lúc, thỉnh thoảng bắn ra một tiễn nhắm ngay đối phương trận doanh người, có thể nói là khó lòng phòng bị, một tay tiếp một tay!

Đột nhiên, Đường Phong Lôi một chi Phong Lôi tật tiễn đột nhiên lâm vào xoay tròn vặn vẹo hư không, hồn nhiên biến mất!

Sau một khắc lúc xuất hiện, vậy mà đã xuất hiện ở Khương Thái Hư đỉnh đầu, trực chỉ đối phương thủ lĩnh!

Cái gì?

Này quỷ dị một tay đánh lén, trực tiếp để cho xem cuộc chiến Thánh Vương nhìn ngốc!

Tình huống như thế nào?

Nhưng mà ——

Màu trắng bạc không gian quang mang như bình hoa nở rộ, Phong Lôi tật tiễn khoảng cách Khương Thái Hư không đến ngàn trượng vị trí, chớp mắt biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã bắn hướng phương bắc, bắn cái tịch mịch.

Áo trắng nam tử tuấn mỹ đạp không hiển hiện, như kiểu quỷ mị hư vô lơ lửng hư không, quan sát phía dưới lúc.

Một đạo tuyệt mỹ như tiên bóng hình xinh đẹp nghiêm nghị phiêu đãng hư không.

Song phương mắt đối mắt, sát ý bão táp!

Thời Không Tịch Thần truyền nhân duy nhất · Chu Bách Xuyên!

Không gian thần thuật duy nhất người nắm giữ · Tiêu Linh Nhi!

Lúc trước cái kia xuất quỷ nhập thần lại trong chớp mắt một tiễn, toàn bộ nhờ hai người thủ bút!

Tiêu Linh Nhi lúm đồng tiền tuyệt mỹ mà lạnh thấu xương, "Một mực là các ngươi chủ động xuất thủ, nên chúng ta."

Nàng ngón tay ngọc nhỏ dài vung lên, ngân mang bùng lên, không gian đấu chuyển na di!

Một cái chớp mắt phía dưới, hai đạo như quỷ mị tàn ảnh hoành không lướt qua, phi đao như lưu quang xẹt qua, muốn lấy Chu Bách Xuyên trên cổ đầu người!

Chu Bách Xuyên chỉ một thoáng lông tơ dựng thẳng lên!

Lưỡi dao sắc tận xương, như rớt vào hầm băng!

Khủng bố sát ý thậm chí để cho hắn phản ứng đều chậm một nhịp!

Là Thiên Tẫn Địa Diệt!

Hai người bị Tiêu Linh Nhi không gian na di đi qua, thời cơ xuất thủ gần như hoàn mỹ!

Keng! Keng!

Hai đoạn sừng thú như gai nhọn bạo khởi, phi đao thế công bị ngăn lại, lăng không hiển hiện hai bóng người, đột nhiên đứng đến Chu Bách Xuyên một trái một phải!

Hai vị lạnh lùng thanh niên hình dạng khí chất không có sai biệt, duy chỉ có đỉnh đầu độc giác khác biệt, một người kim, một người bạc.

Song Sinh Thánh Anh, Kim Giác · Đoạt Mệnh, Ngân Giác · Quy Thiên!

Hủy Diệt Song Tử, Thiên Tẫn Địa Diệt!

Đoạt Mệnh Quy Thiên hai người chợt tức khắc biến mất, ẩn thân trốn vào hư không!

Đánh lén thất bại Thiên Tẫn Địa Diệt, ngược lại một cái chớp mắt hóa thành hắc ám hai người lại biến mất!

Tiêu Linh Nhi lại tâm cười một tiếng, học Lâm Thần bộ dáng vỗ tay phát ra tiếng!

Ba

Lúc trước đánh lén phe thất bại vị, biến ảo ra liên tiếp không gian ngân mang!

Chu Bách Xuyên động dung, Thiên Tẫn Địa Diệt vậy mà còn lưu lại một tay!

Không gian ngân mang tan ra lúc, nhất định lột xác thành ba cái hàn mang lấp lóe Tinh Thần!

Xoát

Giữa thiên địa, tinh quang chớp liên tục, mười hai loại Đạo cung trận pháp, có Kim Ngưu hàng thế, va chạm phá vỡ thiên, có Thần Long tàn ảnh quấn quanh, một cái vẫy đuôi càn quét thiên quân!

"Thiên địa quy nhất · Vô Ngã Tinh Cung!"

Quát lạnh tiếng vang lên lúc, tuấn dật tiêu sái Tử Thiên Sầu cầm trong tay biển xanh Trường Sinh tiêu, tiếng tiêu thổi mà lên lúc, mười hai đạo tinh hoa lấp lánh tinh trụ đột nhiên nở rộ giữa thiên địa, mỗi một buộc tinh trụ đại biểu cho một loại tinh cung trận pháp, hóa tinh mà hiện thời, trầm luân nhật nguyệt Giang Hà, nhắm chuẩn Đoạn Trường Hồng đánh tới!

Tranh

Đầu ngón tay phát dây cung, tiếng đàn to rõ!

Một bộ nhẹ nhàng áo trắng ngồi xếp bằng hư không, đầu ngón tay khêu nhẹ dây đàn, tiếng đàn như sóng, cao sơn lưu thủy liên miên bất tuyệt.

"Vạn đạo quy tông · Bát Cầm Điệp Âm!"

Tiếng đàn như sóng, một đợt nối một đợt  cao trào thay nhau nổi lên, toàn bộ chiến trường giai điệu trở nên khắc nghiệt lạnh lẽo!

Tiếng đàn huyễn hóa thành vô số loại trận pháp, trọng trọng điệp gia, quay chung quanh Đoạn Trường Hồng phụ cận không gian, sóng âm chấn động, đột nhiên trước mặt lay đi mười hai đạo tinh trụ!

Oanh! Oanh! Oanh!

Tinh trụ tản ra, sóng âm tan biến.

"Một khúc gan ruột đoạn, thiên nhai nơi nào tìm kiếm Tri Âm."

Người áo trắng mười ngón thả đến dây đàn, nhìn chăm chú lên phía trước Tử Thiên Sầu.

Thập Nhị Tinh cung trận pháp người sáng lập · Tử Thiên Sầu!

Vạn đạo quy tông trận pháp truyền nhân duy nhất · Hướng Bạch Trạch!

Tử Thiên Sầu ánh mắt nhất chuyển, nhìn chăm chú xa xôi nhẹ nhàng công tử áo trắng.

Tử Thiên Sầu bỗng nhiên cười một tiếng, "Lấy âm đạo vào trận, xuất thần nhập hóa, rất nhỏ nhập gây nên đến cực hạn bên trong cực hạn, thật không hổ là nhất đại tông sư."

Hướng Bạch Trạch lạnh nhạt nói, "Tri Âm khó tìm, cái này một khúc, mời quân phẩm thưởng!"

Trong lúc nói cười, Hướng Bạch Trạch khoát tay, mười ngón đột ngột chấn động dây đàn, sóng âm như vô số thanh kiếm lưỡi giảo đến, kiếm khí bắn tứ tung!

Tử Thiên Sầu không nói hai lời, cùng lấy trận pháp đối địch, song phương yểm hộ lẫn nhau đồng đội, bật hết hỏa lực!

Song phương trận pháp mở rộng không gian bên trong, đột nhiên, Phong Vân đột biến!

Hai cỗ sâu không lường được lực lượng nguyên thần đột nhiên giảo cùng một chỗ! Phóng xuất ra bao phủ chân trời nguyên thần kết giới!

Nguyên thần trong kết giới, vô tận vô lượng nguyên thần phong mang hóa thành mũi tên giống như, cấp tốc tiêu xạ hướng Khương Uyển Nhi cùng Tư Đồ Trường Sinh!

Bọn họ mặt đối lập, là hai cái dáng vẻ thướt tha mềm mại xinh đẹp nữ tử, 'Các nàng' không thực thể, nửa người dưới như một sợi mây khói, tư sắc chính là quốc sắc thiên thôn phong thái, chim sa cá lặn dáng vẻ, như Thiên Phi hàng thế, phương hoa tuyệt thế.

Nguyên Thần Đào Thỉ · hoa bay vạn dặm, Đào Yêu Yêu, Đào Chi Chi!

Đào Chi Chi cười khanh khách nói: "Tỷ tỷ, bọn họ lực lượng nguyên thần giống như cực kỳ phong phú a."

Tỷ tỷ Đào Yêu Yêu cái lưỡi đinh hương nhẹ quyển môi đỏ, "Vậy chúng ta liền đem bọn hắn hút khô!"

Khương Uyển Nhi đâm liền mấy chục nhánh nguyên thần mũi tên, từng bước lui lại lúc, khẽ vuốt thân kiếm, ánh mắt càng lăng lệ!

Tư Đồ Trường Sinh cùng nàng sóng vai đứng chung một chỗ, lực lượng nguyên thần bao phủ lẫn nhau.

Toàn bộ không gian lung lay sắp đổ, khủng bố lực lượng nguyên thần tràn lan ra thiên địa bên ngoài!

Lúc này, ngoại giới dị tượng đột biến!

Đoạn Trường Hồng nghiêm nghị cười tà, bày mưu nghĩ kế ở giữa, phảng phất tế xảy ra điều gì quyết thắng vương bài giống như.

Lúc này, tiếng quát lạnh truyền khắp chân trời!

"Một đám phế vật, toàn bộ cho bản vương cút ngay!"

Lãnh mị khắc nghiệt váy đen mỹ phụ vặn vẹo eo nhỏ nhắn, vung lên bàn tay như ngọc trắng lúc, như độc xà quấn quanh thánh lực gọi ra một mảnh đen kịt không gian!

Khương Thái Hư nhíu mày, hắn cảm nhận được một cỗ không tầm thường diệt thế khí tức!

Mà nhìn thấy bầu trời dị biến lúc, các lộ Thánh Vương toàn thân sợ rung động, ánh mắt bên trong toát ra hoảng sợ thần sắc!

Có Thánh Vương tự lẩm bẩm giống như nói.

"Cái này . . . Đây thật là Nhân tộc có thể chưởng khống lực lượng sao . . ."

Chỉ thấy, che trời trong bóng tối, lóe ra xán lạn cực quang, một đến mười, mười đến trăm, trăm đến vạn!

Đến hàng vạn mà tính cuồn cuộn tinh thể, nhất định biến thành sao băng giống như, thiêu đốt lên Lưu Hỏa, cuồn cuộn phá vỡ đến, một đường vạch phá bầu trời đêm, từ Vân Ngoại Thiên rơi đến Kiếm vực bên trong!

Rơi xuống cuồn cuộn tinh thể chỗ phạm vi bao phủ, là toàn bộ chiến trường!

Hắn rơi kích khu vực, gần như là một phần năm Kiếm vực!

Một khi trận này diệt thế mưa sao băng giáng lâm, cửu chuyển Thánh Nhân phía dưới, đem tử thương vô số!

"Ha ha ha ha! Quá đẹp, các ngươi tuyệt vọng bộ dáng, bản vương liền đại từ đại bi nhận!"

Một bộ váy đen phấp phới, tuyệt sắc mỹ phụ hai tay ôm ngực, cười đến nhánh hoa run rẩy, điên cuồng bên trong tỏa ra cuồng loạn mà trí mạng tuyệt mỹ!

"Điên! Nữ nhân này thật là một cái từ đầu đến đuôi tên điên!"

"Chạy . . . Chạy mau . . ."

"Không còn kịp rồi, bao trùm phạm vi quá lớn . . ."

Vô luận là Thánh Ngục tội phạm, liên minh cường giả, không một không toát ra tuyệt vọng thần sắc!

Căn bản không kịp trốn!

Duy chỉ có Lâm Thần bọn người hầu, từng cái thần sắc kiên nghị, phảng phất thủy chung tin chắc Lâm Thần đội ngũ, tuyệt sẽ không bại!

"Ai nha nha, lại để cho ngươi cái con mụ điên này nháo xuống dưới, Vô Giới Hải đều muốn thủ không được a."

Chuyện trò vui vẻ ở giữa, một đạo thân ảnh già nua nằm ngang ở phía trên trời cao.

Lão nhân gia quải trượng gõ gõ hư không, tùy ý cười một tiếng.

"Thiên địa bất nhân, lấy vạn vật vi sô cẩu. Sáu đạo không chuyển, lấy ác quỷ vì xâm thực."

Oanh long ~!

Phong Vân lại biến!

Lão nhân gia đỉnh đầu mở ra một đạo nguy nga cửa lớn, khí tức tử vong quét sạch tất cả cường giả trong lòng!

Kẽo kẹt ~!

Cửa lớn mở ra, vô số Địa Ngục Ác Quỷ, có đã diệt tộc Côn Bằng nhất tộc, hóa thân Côn quỷ, trước mặt đánh tới.

Có đã tiêu vong Trùng tộc cắn quỷ, có an nghỉ lịch sử a Tu La Ác Quỷ, hung thần ác sát. Có tan biến ngũ đại Thú Thần hậu duệ chi quỷ, Chu Tước Huyền Vũ các loại!

Vô số ác quỷ từ Địa Ngục mà đến giống như, từ trong cửa lớn đánh giết mà ra, phóng hướng chân trời, đụng hướng vô số muốn chi trụy đánh vào Kiếm vực cuồn cuộn tinh thể lên!

Ác quỷ môn xâm thực, để cho mưa sao băng hoàn toàn bị toái diệt thành vô tận tinh mang, tản mát toàn bộ Kiếm vực không trung!

Dưới bầu trời đêm tinh mang tô điểm, chiếu rọi ra váy đen mỹ phụ cùng quải trượng lão giả bộ dáng.

Cấm thuật cuồng hoa · Hắc Mân Côi!

Bách Táng Lão Nhân · Kỷ Vô Trần!

Hắc Mân Côi bưng lấy bản thân vì hưng phấn ửng hồng hai gò má, nổi lên si mê mà điên cuồng nụ cười.

"Thánh giới, lại có giống như ta người, ngươi thực sự là quá tuyệt vời."

Kỷ Vô Trần mỉm cười.

"Ta không phải đến thỏa mãn ngươi, tên điên."

Bí thuật cấm kỵ đối với bí thuật cấm kỵ!

Nhìn thấy một màn này, thậm chí thân làm địch nhân không ít liên minh cường giả đều thở dài một hơi!

May mắn Kỷ Vô Trần ngăn trở nàng!

Cái này nữ nhân điên đánh lên, nhất định chính là địch ta không phân! Hết lần này tới lần khác loại người này còn nắm giữ giữa thiên địa đáng sợ nhất cấm thuật!

Lúc trước có ý đồ đục nước béo cò các cường giả nhìn thấy bộ này tràng diện, toàn bộ mẫn diệt tưởng niệm.

Sao, cái này đi lên không phải muốn chết sao?

Vô Giới Hải nội bộ đại hỗn chiến, trở thành tất cả chiến trường chính kinh khủng nhất một chỗ vòng chiến!

Cường giả khác thậm chí là Thánh Vương vòng chiến, so với cái này ba mươi bốn người, quả thực là tiểu vu gặp đại vu!

"Làm sao có thể . . ."

Lui đến một bên Chân Long Thánh Vương cùng Ứng Cửu Phượng thần sắc kinh hãi.

Lần thứ hai nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt lúc, tràn ngập khó mà che giấu chấn kinh!

Quang tại Địa Ngục chi nhãn cái kia mười bảy người thực lực và nội tình, bọn họ vô cùng rõ ràng!

Lấy Lâm Thần đội ngũ, cho dù toàn viên đột phá Thánh Vương tu vi, cũng căn bản không có đủ cùng bọn họ giao phong năng lực mới đúng!

Bọn họ công pháp, tâm pháp, Thánh Khí, toàn bộ thuế biến đến hoàn toàn mới cấp bậc! Có thể khiến cho bọn họ có khủng bố như thế đột phá khả năng, chỉ có hắn!

Lâm Thần!

Chỉ có kẻ này thủ bút, có thể làm được như thế phát rồ sự tình!

Chân Long Thánh Vương nhìn chằm chặp Lâm Thần, nghiến răng nghiến lợi; "Tiểu tử này, vậy mà mạnh đến loại tình trạng này, nếu cho hắn thêm mấy năm, chẳng phải là muốn lên trời ngày xuyên thiên địa?"

Cảm nhận được ánh mắt hai người, Lâm Thần chuyển nhìn cười một tiếng.

"Ngoài ý muốn hay không, kinh hỉ hay không?"

"Đón lấy đến đem cho các ngươi giữ lại kinh hỉ, còn có nhiều lắm!"

. . .

Đang tại tất cả mọi người đánh hừng hực khí thế lúc, khác một bên ——

Tần Cửu Tiêu nhìn chằm chằm lạnh lùng vô thường Dịch Thiên Tầm, trước đó chưa từng có ngưng trọng, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Một quyền Chí Tôn · Dịch Thiên Tầm, tất cả công pháp và tâm pháp chỉ vì tu luyện tới rèn luyện đến cực hạn một quyền!

Xuất thủ đã đỉnh phong, xuất thủ đã liều mạng! Một quyền về sau phân thắng bại, quyết sinh tử!

Tần Cửu Tiêu trong lòng thầm mắng, phiền quá à đám người này!

Thế mà đem phiền toái nhất gia hỏa lưu cho hắn!

Là người hay quỷ đều ở tú, chỉ có cửu tiêu không có người đánh.

Hắn ngược lại là muốn đánh, hắn không dám a!

. . ..