Chương 1760: đây không phải còn có ngươi sao

Chương 1760: đây không phải còn có ngươi sao

Vô Giới Hải trung tâm vòng chiến càng hỗn loạn, đông đảo cường giả vừa lui lại lui.

Hai chi giữa thiên địa đáng sợ nhất sử thi đội ngũ giao phong, quả thực là thần tiên đánh nhau, ai tới gần ai gặp nạn.

Bình thường Thánh Vương cũng phải trốn xa một chút!

Ứng Cửu Phượng không có tức khắc động thủ, mà là nhìn quanh toàn trường tất cả vòng chiến lúc, càng kinh hãi!

Trừ bỏ cái kia mười bảy người, Lâm Thần trong đội ngũ tất cả mọi người, mỗi người đều 'Cường đại dị thường' ! !

Ứng Cửu Phượng ánh mắt hạng gì độc ác, ếch ngồi đáy giếng, nhìn ra mờ ám, trong lòng rung động —— "Bọn gia hỏa này, cùng cái kia mười bảy người một dạng, sử dụng Thánh Khí, công pháp, toàn bộ phát huy ra siêu việt vốn có phẩm giai uy lực, viễn siêu cùng cấp bậc!"

Cơ hồ chỉ cần là Lâm Thần người, toàn bộ đầy đủ vượt cấp, thậm chí vượt hai cấp chiến đấu chiến lực!

Trừ bỏ chấn kinh, Ứng Cửu Phượng trong lòng dâng lên mãnh liệt ghen ghét!

Không sai, ghen ghét!

Bảng thánh tài mười vị trí đầu, vốn hẳn nên đứng ở Thánh giới đỉnh phong nhất, trừ bỏ hàng phía trước tên mấy cái quái vật, bản hẳn không có người so với hắn Ứng Cửu Phượng ưu tú hơn mới đúng!

Có thể hôm nay Lâm Thần bày ra thủ đoạn, nội tình, tiềm lực. Vô luận là cái nào một hạng, đều nghiền ép hắn Ứng Cửu Phượng! !

Không phải vượt qua, là nghiền ép!

Thánh giới, như thế nào đản sinh ra loại quái vật này a!

Ứng Cửu Phượng trong mắt sát ý càng cường thịnh!

Trận chiến ngày hôm nay, là hắn tiêu diệt Lâm Thần, cơ hội cuối cùng!

Xoát

Lúc này, Võ Thần thế gia hai vị lão tổ chân đạp Vũ Thần Bộ một cái chớp mắt xuyên toa mà đến.

Nhị lão thần thái âm trầm nhìn chằm chằm Lâm Bình An cùng Lâm Thần hai người!

Lâm Bình An Thống Khổ Tai Ương bộc phát, dẫn đến Vũ gia đại lượng cường giả trực tiếp nghỉ bức!

Thậm chí có không ít cường giả tai ách quấn thân, còn không có tham dự chiến đấu liền rút lui.

"Thống Khổ Tai Ương tiểu quỷ, lão phu muốn trước làm thịt ngươi!"

Hai vị lão tổ nổi giận thời khắc, song phương còn chưa kịp khai chiến, thiên địa dị tượng lần nữa đột biến!

Hai bó Thần Diễm lăng không giảm, thiên địa hoàn toàn đỏ đậm rực rỡ!

"Ha ha ha, nghĩ không ra ta Thần Diễm cung, có thể trải qua khổng lồ như thế tên tràng diện."

"Bao năm không thấy, nghĩ không ra hôm nay Thần Diễm cung có thể trưởng thành đến bước này, thật là làm cho lão bà tử ta vui mừng a."

Lúc này, hai đạo tắm rửa ánh lửa thân ảnh già nua từ Thần Diễm bên trong chậm rãi đi ra!

Một vị là dáng người Linh Lung, phong vận vẫn còn cung trang mỹ phụ.

Một vị khác, là chống gậy lão bà tử, trong mắt chợt có tinh quang hiện lên!

Huyền Nguyệt trưởng lão mặt sắc vui vẻ: "Các ngươi hai cái lão bất tử, cuối cùng đã trở về!"

Cung trang mỹ phụ trừng nàng một cái: "Nói chuyện tôn kính điểm, không biết lớn nhỏ, kêu ai lão bất tử đâu!"

Lâm Thần nhìn lướt qua trên bầu trời hai người, các nàng khí tức cao thâm mạt trắc, cùng Huyền Nguyệt trưởng lão một cái cấp bậc thậm chí càng càng mạnh tồn tại!

Lão bà tử nhìn quanh Thượng Quan Giác người bên cạnh một vòng, động dung nói: "Thống Khổ Tai Ương . . . Liền bậc này tồn tại cũng có thể hàng phục sao."

Nàng thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, hòa ái cười nói: "Ngươi chính là Huyền Nguyệt nói tới người trẻ tuổi, Lâm Thần sao. Rất tốt, phi thường tốt . . . Ta Thánh giới Nhân tộc nhất định sinh ra ngươi dạng này kỳ tài, Thần Diễm cung lui về phía sau còn được nhìn ngươi nhiều hơn đến đỡ chiếu cố a."

Lâm Thần tự tiếu phi tiếu nói: "Thần Diễm cung về sau? Ở chỗ này bại lời nói, Thần Diễm cung nhưng liền không có sau đó a. Tiền bối liền có tự tin như vậy cho là ta có thể thắng sao."

Lão bà tử cười to: "Liền bằng ngươi, đảm lượng đủ lớn!"

Lâm Thần gọi thẳng chuyên nghiệp, giơ ngón tay cái lên: "Có ánh mắt!"

Hai người này, bất ngờ chính là Thần Diễm cung cận tồn hai vị lão tổ!

Huyền Nguyệt trưởng lão đã sớm lấy Thần Diễm cung bí pháp đưa tin hai người, cũng đem Thần Diễm cung hiện trạng cùng Lâm Thần tình huống cáo tri các nàng.

Đối với vị này lực vãn Cuồng Lan, bằng sức một mình đảo loạn Thánh giới người trẻ tuổi, các nàng cũng cảm thấy hứng thú vô cùng, đặc biệt từ xa xôi tinh hệ chạy về Thánh giới tham chiến!

Võ Thần thế gia nhị lão động dung, kinh hãi nghẹn ngào!

"Lạc Diễm, Nguyệt Phi? Các ngươi hai cái lão gia hỏa lại còn không chết!"

Cung trang mỹ phụ quay người, nghiêm nghị cười lạnh.

"Các ngươi hai cái lão già cũng chưa chết, chúng ta như thế nào chết!"

Lão bà tử đứng ở Lâm Thần trước mặt, tùy ý cười nói.

"Hôm nay một trận chiến này, lão bà tử sẽ ngăn lại hai cái này lão già, Lâm Thần tiểu tử, mang theo ngươi người thỏa thích buông tay một trận chiến a. Hai cái này lão già, sẽ không đối với các ngươi tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì!"

Võ Thần thế gia nhị lão thần sắc lập tức âm trầm!

Song phương cũng là cùng một thời đại cường giả, Thánh giới sáng tạo trước đó cũng đã là quát tháo Phong Vân Thánh Vương, nghĩ trong thời gian ngắn phân thắng bại, thật đúng là rất không có khả năng!

"Đại tỷ, ta trước lên!"

Cung trang mỹ phụ bóng hình xinh đẹp vút qua, tránh về hai người!

"Đáng chết!"

"Trước tiên đem hai người bọn họ cản lại!"

Nhị lão đạp động Vũ Thần Bộ, một quyền đối oanh, chính diện cứng rắn địch!

Cung trang mỹ phụ nhếch miệng lên, Tuyết Bạch bàn tay như ngọc trắng chỉ lên trời một chưởng, bão táp trọng trọng cuồng diễm, diễm tuyệt phần thiên, thi triển ra một cái Thần Diễm cung chí cường tuyệt học!

"Cửu tuyệt Phần Thiên Chưởng!"

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Bốn người khai chiến!

Thần Diễm cung cùng Võ Thần thế gia tầng cao nhất, chớp mắt triển khai kịch liệt nhất giao phong!

Tiếp theo, Chân Long Thánh Vương bước ra một bước, hắn thần thái âm lãnh, nhìn thẳng Lâm Thần.

Vị này chấp chưởng Thánh Ngục mạnh nhất Thánh Vương, rốt cục dự định muốn đổ máu tới cùng!

Lâm Bình An nhỏ nhắn xinh xắn bóng hình xinh đẹp hoành khóa, ngăn ở Lâm Thần trước mặt.

"Hắn liền giao cho ta."

Lâm Thần kinh ngạc, gật đầu nói: "Chính ngươi cẩn thận một chút."

Hắn có thể cảm nhận được, Lâm Bình An hiện nay khí tức, so với trước đó kinh khủng hơn . . .

Chân Long Thánh Vương cười lạnh —— "Năm đó, phụng mệnh bắt giữ ngươi Thống Khổ Tai Ương là bản vương, cho dù ngươi bây giờ ngưng tụ thành linh thể, bản vương một dạng có thể cầm xuống ngươi!"

Lâm Bình An khóe môi chau lên, "Bức bức lại lại, nói nhảm nhiều quá."

Lâm Bình An bàn chân giẫm một cái! Thiên địa oanh minh, mười buộc mấy chục vạn trượng cuồn cuộn tai ách phong bạo lập tức lăng không trán hiện, bao phủ toàn trường, quét ngang Thánh Ngục Chúng Vương đi!

Chân Long Thánh Vương tay áo chấn động, năm ngón tay kéo ngang, năm đầu thánh lực rót thành hoàng kim Chân Long phá vỡ đụng đánh tới!

Oanh long ~!

Hai người giao phong, Vô Giới Hải hỗn loạn tăng thêm ba phần!

Huyền Nguyệt trưởng lão muốn hành trình động gấp rút tiếp viện Lâm Bình An, trăm đạo hồ ảnh đi nhanh mà đến, Thiên Hồ Thánh Vương hiển hiện!

Thiên Hồ Thánh Vương vểnh lên tay hoa, trắng nõn khuôn mặt hiển hiện một vòng tà dị, khẽ cười nói: "Thần Diễm cung Thủ tịch trưởng lão, liền để ta tới chơi với ngươi chơi a."

Huyền Nguyệt trưởng lão không mặn không nhạt nói: "Thầy tướng số, nát cái mông."

Lâm Thần phốc một lần cười ra tiếng.

"Cái gì?" Thiên Hồ Thánh Vương nổi giận!

Lâm Thần: "Không có ý tứ, ta nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, bình thường không biết cười, trừ phi nghe được đàng hoàng."

Oanh long ~!

Thiên Hồ Thánh Vương một chưởng ép ra trọng trọng Thiên Hồ hư ảnh, đuôi cáo chập chờn, thiên hoa loạn trụy, vạn trượng thánh quang bắn phá Lâm Thần cùng Huyền Nguyệt trưởng lão!

Huyền Nguyệt trưởng lão phẩy tay áo một cái, chấn vỡ Thiên Hồ hư ảnh lúc, lập tức nói: "Gia hỏa này giao cho ta!"

Lâm Thần cùng Thượng Quan Giác liếc nhau một cái, trêu tức cười nói: "Ngươi chịu được không a."

Nhất quán cường thế Thượng Quan Giác phá Thiên Hoang mà hoạt bát cười một tiếng, hướng hắn liếc mắt đưa tình: "Đây không phải còn có ngươi sao."

Lâm Thần như như giật điện, rùng mình một cái, trong lòng thầm nghĩ: Thiếu phụ vứt mị nhãn, Long thương cũng khó đỉnh a!

Chợt, Lâm Thần Thánh Long xuất trận!

Hắn tùy ý cười nói: "Ta Thánh Long sẽ hiệp trợ ngươi, Thánh Ngục còn lại ba cái Thánh Vương, liền giao cho ngươi!"

Lâm Thần đối với Thượng Quan Giác rất có tự tin, người khác thế nhưng là toàn bộ đều trải qua [ hệ thống cường hóa ] Thượng Quan Giác chiến lực cũng là xưa đâu bằng nay!

Thánh Long mới ra trận, giữa thiên địa dị tượng lại biến!

Thay đổi bất ngờ, tuyệt đối trượng màu đỏ thánh hà từ cửu thiên chi thượng, nhất định đúc thành một đầu thần huy đại đạo, từ phía chân trời kéo dài xuống!

Giờ khắc này, tiềm ẩn Kiếm vực bên trong chư vị Thánh Vương thần sắc đột biến! !.