Chương 1761: cảnh tượng hoành tráng! !

Chương 1761: cảnh tượng hoành tráng! !

Thần huy đại đạo quấn quanh lấy lít nha lít nhít cổ lục sáng tắt, dị tượng xuất hiện!

Thần huy trên đại đạo, có Quỳ Hoa hình chập chờn tận nở rộ, có mười vòng Minh Nguyệt cùng thiên treo, có chín vòng Xích Dương đốt khắp Vô Giới Hải, có Thái Cổ Thương Long hành vân bố vũ, con nghê Khiếu Thiên, Kỳ Lân uốn lượn, chở đi một đoạn bá kích ép mở hư không vô tận, đột nhiên đâm mà tới!

Ứng Cửu Phượng thần thái càng là khó coi, hắn cảm giác được bốn đạo không tầm thường khí tức!

Người tới người, hoàn toàn không kém hơn hắn!

Thái Cổ Kiếm thành không trung Thiên Vũ Thánh Vương mặt mũi tràn đầy chấn kinh, tự lẩm bẩm.

"Không thể nào, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào . . . Thậm chí ngay cả mấy vị đại nhân này cũng xuất động!"

Oanh long ~!

Thần huy đại đạo giáng lâm Vô Giới Hải, không gian chấn động, trực chỉ Lâm Thần!

Chỉ thấy, Vô Giới Hải không trung thần huy đại đạo, chậm rãi đi xuống bốn bóng người, khí tức không hề bận tâm, sâu không lường được, uy thế đã có một phen ỷ thiên cái địa chi thế!

Ầm! Ầm! Ầm!

Không ít Thánh Ngục tội phạm tại thần huy đại đạo phụ cận, thậm chí bị cỗ kia khí thế khủng bố cho chấn thương nổ bay!

Một vị ngân giáp nam tử đao mi mắt hổ, gánh vác một chuôi thánh kích, mũi kích chỉ xéo Thương Khung, chân đạp Thái Cổ Thương Long, bá khí mọc lan tràn!

Hắn khinh thường cười lạnh, "Cái gì vớ va vớ vẩn, thối cá nát tôm, cũng dám cùng bản tọa thân ở cùng một cái không gian."

Cạnh bên cạnh thân mang Quỳ Hoa trường bào tuấn mỹ công tử khẽ cười nói: "Loại này qua mọi nhà trò chơi, Ứng Cửu Phượng thật đúng là chơi đến hào hứng vang dội a."

Lại một vị bạch y thiếu niên đi tới, hắn khuôn mặt trắng bệch, mặt sao lại có bốn tai, đồng mâu hiện lên lam, giống như cất giấu một lượt Minh Nguyệt, Thông Huyền vô cùng, nhìn xem tình huống bốn phía, cười hắc hắc nói.

"Cho nên mới nói hắn không hợp thời a, vĩnh viễn không cách nào đạt tới chúng ta cảnh giới này, đây chính là cách cục, đây chính là chênh lệch."

Chân đạp Xích Dương Lưu Hỏa, người khoác chín vòng Xích Dương thanh niên anh tuấn lạnh miệt cười cười.

"Chỉ hiểu được dựa vào huyết mạch cùng thiên phú gia hỏa, không có tư cách sừng sững đỉnh phong."

Bốn người đi sóng vai, từ thần huy đại đạo bên trong đi xuống lúc, có thể nói trấn áp toàn trường, quan sát quần hùng!

Vô Giới Hải vẻ ngoài chiến các Thánh Vương toàn bộ kinh hãi nghẹn ngào.

"Thánh . . . Bảng thánh tài thứ bảy, Quỳ Hoa Tà Quân · Tấn Vô Tà!"

"Còn có bảng thánh tài đệ lục, Yêu Nguyệt · Trọng Nhĩ! !"

"Hắn Hỏa Xích Phần, dương vòng tầng chín. Chẳng lẽ vị kia chính là . . . Bảng thánh tài thứ năm Cửu Dương Thánh Vương, Kim Thái Nhất?"

"Còn . . . Còn có cái kia vị khí thế rộng rãi như Bá Vương quân lâm nam tử, chẳng lẽ là . . . Bá Quân · Dương Thiên Phàm! Bảng thánh tài thứ tư nhân vật tuyệt thế!"

Nghe thấy các Thánh Vương kinh hãi, vô số cường giả, vì đó biến sắc!

Lại là bảng thánh tài mười vị trí đầu đại nhân vật!

Loại này cấp bậc cường giả, Thần Long thấy đầu không thấy đuôi!

Đừng nói bọn họ, ngay cả Thánh Vương cảnh cường giả cũng khó có năng lực nhìn thấy một mặt cơ hội!

Nhất là vị kia Bá Quân, Dương Thiên Phàm! Đây chính là gần với bảng thánh tài ba vị trí đầu tồn tại!

Không chút khách khí nói, bảng thánh tài ba vị trí đầu ba cái quái vật không xuất thế, cùng thời đại dưới, hắn Dương Thiên Phàm chính là dẫn đầu độc chiếm tồn tại!

Cường giả khắp nơi nhao nhao sôi trào ——

"Hôm nay đây là tình huống gì?"

"Đây là hắn nương là lão mẫu heo nhật thiên, phiên thiên sao?"

"Bảng thánh tài thứ tư đều tới! Làm sao mạnh như vậy a!"

"Ta thiết."

Tiềm ẩn Kiếm vực bên trong các cường giả lại là kích động lại là phát điên.

Bảng thánh tài mười vị trí đầu, đến rồi một nửa! !

Cái này mẹ nó là cái gì cảnh tượng hoành tráng a! !

Ứng Cửu Phượng thần thái âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói —— "Các ngươi bọn gia hỏa này không phải không xuất thế sao, chẳng lẽ hôm nay còn muốn ngăn ta làm việc không được, nghĩ nhằm vào ta Ứng Cửu Phượng, ta cũng không phải dễ khi dễ?"

"Ha ha ha!"

Cầm đầu Dương Thiên Phàm phảng phất nghe thấy thiên đại tiếu thoại, khóe miệng trào phúng và khinh thường kéo căng, châm chọc nói.

"Ngươi mới bao nhiêu cân lượng, đủ tư cách để cho chúng ta nhằm vào?"

Ứng Cửu Phượng sắc mặt đỏ lên, như nuốt phải phân.

Yêu Nguyệt · Trọng Nhĩ cười nhạo nói: "Chúng ta hôm nay cũng không phải tới tìm ngươi, Ứng Cửu Phượng, đứng sang bên cạnh."

Ứng Cửu Phượng tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nếu là người khác dám đối với hắn nói như vậy, hắn không nói hai lời chỉ làm!

Có thể cái này Yêu Nguyệt Trọng Nhĩ, thế nhưng là bảng thánh tài đệ lục! Mười vị trí đầu bài danh đều là hàng thật giá thật đánh ra sao!

Nếu đánh lên, hắn chỉ có bị thua phần!

Tiếp theo, Dương Thiên Phàm quay người lại, ánh mắt như ánh đao giống như lăng lệ, hắn ánh mắt nhất chuyển, thậm chí đem Không gian thiết cát ra một vết nứt!

Hắn nhìn về phía, Lâm Thần!

Dương Thiên Phàm bình tĩnh thần thái dưới nổi lên điên cuồng sát ý, thanh âm lãnh nhược cạo xương chi đao.

"Ngươi chính là Lâm Thần?"

Một màn này, Kiếm vực các phương các cường giả lập tức mộng!

Lâm Thần? Bốn vị này bảng thánh tài khoáng thế thánh tài, dĩ nhiên là vì Lâm Thần mà đến!

"Tiểu tử này là đâm thiên, vẫn là gây cái gì phát rồ sự tình, có thể đem bốn vị này cho đưa tới a!"

"Chiêu cái sáng thế kỷ liên minh còn chưa đủ, đem bảng thánh tài mười vị trí đầu truyền kỳ cũng rước lấy!"

"Đây con mẹ nó điên rồi đi!"

"Gây chuyện chọc tới loại này phân thượng, thật đúng là không ai có!"

"Lui nữa mười vạn dặm, sao, bảng thánh tài mười vị trí đầu chiến đấu, tùy tiện một cái dư ba quét tới, chúng ta không ngừng đồ ăn cũng rơi lớp da!"

Cường giả khắp nơi lại là lui lại lại là chửi rủa, chiến đấu này đã toàn diện siêu việt bọn họ dự tính.

Còn muốn nhặt chỗ tốt? Nhặt về cái mạng nhỏ cũng không tệ rồi!

Lâm người nào đó phi thường 'Vừa công việc' mang lên trên kính râm, nhấc nhấc cổ áo, trêu tức cười nói.

"Nhìn tới, ta Thánh giới đệ nhất soái tin tức đã lan truyền nhanh chóng sao. Không sai, ta chính là cái kia hắc mã thay mặt đánh tốt nhất có thể đánh, hắc mã giao đồ ăn đưa nhanh nhất, Hắc Mã hội sở dáng dấp đẹp trai nhất đầu bài, nhân xưng soái bức tiểu hắc long, sóng bên trong một cây Đại Hắc thương, khí vận giải phóng tiểu tay thiện nghệ, phương tâm phóng hỏa số một phạm Lâm mỗ, Lâm Thần!"

Quỳ Hoa Tà Quân âm nhu cười một tiếng, sát ý lộ ra: "Còn có tâm tư nói đùa a, nhìn tới đợi chút nữa thử xem ngươi miệng còn có hay không cứng như vậy."

Lâm Thần: ". . . Xin lỗi, bản soái bức, toàn thân đều cứng rắn."

Oanh long ~! !

Vô Giới Hải hư không đột nhiên run rẩy dữ dội!

Dương Thiên Phàm đỉnh đầu, bao trùm quét ngang Bát Hoang tàn nhẫn sát khí, Chân Toan, Thiên Long, Côn Bằng các loại, vô tận dị thú huyễn tượng điên cuồng tiêu tan, hét giận dữ Thương Khung.

Dương Thiên Phàm đột nhiên cầm sau lưng của hắn chuôi này thánh kích! Cả mảnh trời không lập tức ảm đạm vô quang xuống tới, phảng phất muốn có diệt thế tai ương giáng lâm giữa thiên địa!

Dương Thiên Phàm quát lạnh nói ——

"Tiểu tử, dám động bản tọa khí vận, hôm nay đánh cược bảng thánh tài chi danh, ngươi nếu không chết, lão tử Bá Quân chi danh tặng cho ngươi cái này chó hoang!"

Lâm Thần cười lạnh —— "Cái gì cứt chó Bá Quân, gà bá còn tạm được! Dựa vào mồm mép thổi ngưu bức có gì tài ba, xem thương!"

Lâm Thần một kéo Đồ Ma thương, thương ra như long, lôi đình vạn quân, ám lôi bùng lên hư không, hội tụ ở một thương phía trên!

Dương Thiên Phàm hai tay nắm kích, khí thế muốn chi xé rách trời xanh, bỗng nhiên chém ra một cái khí thế rộng rãi chảy lưỡi trường hồng!

"Thiên liệt!"

Vô Giới Hải một hai ngày không, chỉ một thoáng bị đánh vỡ ra đến!

Sáng thể kỷ tất cả trong giao chiến Thánh Vương vì đó biến sắc!

Một chiêu này, Thánh Vương cảnh nội có thể đón lấy cường giả, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Dương Thiên Phàm đến thực! Vừa ra tay chính là sát chiêu, hắn còn không có tự đại đến một cái có thể giải phóng đao kiếm song vực người là cái kẻ yếu!

Xùy ~! Ầm! Ầm!

Lôi quang nổ diệt, vô số thương ảnh đánh bay trường hồng, Lâm Thần cực tốc vũ động thân thương, toàn bộ đập nát, xé rách, xuyên qua đối thủ thế công!

Ân

Dương Thiên Phàm con mắt hơi khép, Lâm Thần có thể lông tóc không chút tổn hao nào đón lấy hắn sát chiêu? Cái này không phải sao thích hợp a!

Ngay cả Ứng Cửu Phượng cũng phát giác được dị thường ——

Phát giác được Lâm Thần có một tay lúc, Quỳ Hoa Tà Quân · Tấn Vô Tà cùng Yêu Nguyệt Trọng Nhĩ, cơ hồ là đồng thời hành động, một trái một phải giây lát tránh mà ra!

Keng! Keng! Ầm!

Trong hư không, Tấn Vô Tà cùng Trọng Nhĩ hoành không bị ngăn lại!

Lập tức, dẫn tới vô số cường giả vì thế mà choáng váng!

Lâm Thần có thể đỡ Dương Thiên Phàm một chiêu liền đã không hợp thói thường, còn có thể ngăn lại mặt khác hai cái bảng thánh tài mười vị trí đầu đại nhân vật?

Chỉ thấy, lôi quang cuồn cuộn tiêu tán, bảy đạo áo bào màu bạc thân ảnh hoành không xuất thế! !

Bọn họ ngang nhiên đứng ở Lâm Thần bên người, giống như như chúng tinh phủng nguyệt, hình dạng thần vận, không có sai biệt!

Huyễn ảnh phân thân!

Giờ khắc này, đông đảo cường giả toàn thể đứng dậy, trợn mắt hốc mồm!

Lâm Thần cười đến ngông cuồng bốn phía.

"Như ta xâu như vậy, còn có bảy cái."

"Bảng thánh tài mười vị trí đầu đúng không, hôm nay tới một cái ta chùy một cái, đến mười cái, ta toàn bộ đập chết! !"

. . ..