Chương 1762: địch lớn bao nhiêu sinh, ta có bao lớn gan!

Chương 1762: địch lớn bao nhiêu sinh, ta có bao lớn gan!

Kiếm vực nội quan chiến Thánh Vương các cường giả đều là mắt trợn tròn, thậm chí tràn ngập khó có thể tin.

"Bảy . . . Bảy cái?"

"Lại có . . . Bảy cái Lâm Thần!"

"Nghe đồn kẻ này có dĩ giả loạn chân phân thân tuyệt học, có thể . . . Đây con mẹ nó cùng bản thể giống như đúc, không có chút nào khác nhau a!"

"Không sai được, cái kia hai cái phân thân đỡ được Tấn Vô Tà cùng Trọng Nhĩ, cái này căn bản không phải bình thường phân thân thần thông có thể có được tiêu chuẩn!"

Các Thánh Vương khóe miệng cuồng rút, mí mắt trực nhảy.

Lâm Thần phân thân tuyệt học, lại một lần nữa lật đổ bọn họ kiến thức!

Phải biết, tu vi càng cao người, thi triển phân thân độ khó càng mạnh, mà thực lực rác rưởi phân thân thi triển đi ra, ngược lại sẽ cản trở lại tiêu hao lực lượng.

Cho nên, đạt tới cảnh giới nhất định cường giả, cơ bản không có cái gì phân thân tuyệt học, bởi vì trong thực chiến đưa đến tác dụng ít càng thêm ít.

Lâm Thần chiêu này, huyễn ảnh phân thân, cho mọi người tạo thành lực trùng kích đã không phải là chấn kinh, là làm kinh sợ!

[ kí chủ tiêu hao 2100 vạn điểm Thánh cấp phù văn năng lượng, phát động huyễn ảnh phù văn bảy lần, đã toàn bộ đồng bộ kí chủ tu vi. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra một khắc này, Lâm Thần trái tim đều đang chảy máu a!

Đồng bộ một đợt phân thân tu vi, lập tức dùng gần một nửa Thánh cấp phù văn năng lượng!

Nếu là không thể từ những người này trên thân kiếm về, đó thật đúng là thiệt thòi lớn bên trong thiệt thòi lớn!

Yêu Nguyệt · Trọng Nhĩ không tin tà, trảo nếu Huyền Ưng, như thiểm điện xuất liên tục mấy chục trảo, xuyên thủng hư không, trảo pháp hung tàn mà tàn nhẫn, toàn bộ hướng về phía Lâm Thần phân thân trái tim đánh tới! Chiêu chiêu trí mạng!

Phân thân như bản thể đồng dạng phản ứng cấp tốc, chớp mắt vận chuyển Phong hệ thánh lực, huy quyền tật bên trên, một đường thôi động 'Kim Lũ Ngọc Y' cùng Trọng Nhĩ điên cuồng đối oanh, chính diện lấy quyền lay trảo!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai người một cái chớp mắt giao thủ, tách ra lúc, Trọng Nhĩ liền lùi lại bảy bước, phân thân liền lùi lại tám bước.

Nhìn thấy một màn này, mạnh như Dương Thiên Phàm đều hiện lên một tia khó có thể tin.

"Còn có loại sự tình này?"

Lâm Thần cái này phân thân, mạnh đến mức cùng bản thể không có sai biệt a!

Oanh long ~!

Lúc này, một đạo thanh quang từ phía chân trời bên ngoài nở rộ, bên trong cột ánh sáng chậm rãi đi ra một vị áo gai thanh niên, hai mắt nhắm chặt, khí chất siêu nhiên.

Kiếm vực bên trong các cường giả lại bị kinh ngạc!

Vậy mà, lại tới một vị bảng thánh tài mười vị trí đầu đại nhân vật!

"Bảng thánh tài đệ cửu, Đường Hoa Vạn Phật · Lý Tử Kỳ, không mời mà tới. Tử Kỳ đối với Lâm Thần các hạ sở hành sự đại nghĩa sâu dám bội phục, hôm nay tự tiện cùng Lâm Thần các hạ cộng đồng đối địch, mong được tha thứ."

Xoát

Vị kia Lý Tử Kỳ, nhất định đứng ở bảng thánh tài thứ mười Ứng Cửu Phượng trước mặt!

Lâm Thần kinh ngạc: "A? Lại còn tới một quân đội bạn? Ngươi muốn đánh thì đánh, đến bao nhiêu người ta đều chiếu làm, ngươi tùy ý!"

Ứng Cửu Phượng âm tình bất định, "Ngươi một cái không hỏi thế sự mảnh gỗ, cũng phải đến ngăn cản ta sao!"

Lý Tử Kỳ không có chút rung động nào, lạnh nhạt nói."Sáng thể kỷ hành động, làm cho người khinh thường. Đồ sát phàm nhân, quét sạch chúng sinh, cử động lần này cùng tà đạo khác nhau ở chỗ nào, Nhân tộc lẽ ra trăm hoa đua nở, người người có đạo có thể cầu, có lý có thể tìm ra, mà không phải là ngươi sáng thể kỷ một nhà độc đại!"

"Cuồng vọng thất phu, đừng tưởng rằng bài danh cao hơn ta một vị liền tự đại vô biên, ngươi mới nhìn mấy kỷ hồng trần, đọc vài cuốn sách, liền dám nói bừa đại đạo cùng chân lý! Thiên hạ trò cười!"

Ứng Cửu Phượng giận quá thành cười, một chưởng giận đập đi!

Lý Tử Kỳ lắc đầu thở dài, thu quyền bày ra tư thế chiến đấu!

Một vị bảng thánh tài thứ mười, một vị đệ cửu, hai người chênh lệch cũng không phải là rất lớn, lúc đối chiến cảm giác áp bách không ngừng tràn lan mà ra, không gian muốn bại thời khắc ——

Oanh long ~!

Hai người giao thủ thời điểm, Lâm Thần khí thế kéo lên, chân đạp vân ảnh, thân ngự thiên quang đột nhiên tránh!

Keng

Lâm Thần Đồ Ma thương bạo đập Dương Thiên Phàm đỉnh đầu, hắn đột ngột vung bá kích, hoành không ngăn lại!

Dương Thiên Phàm giận quá thành cười: "Muốn dựa vào nhân số thủ thắng? Ngươi không đem bản tọa cái này thánh tài thứ tư để vào mắt!"

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Để vào mắt? Ngươi một cái gà bá!"

"Cuồng vọng!"

Dương Thiên Phàm chiến kích vẩy một cái, hai tay nắm chắc chiến kích, chớp mắt đâm liên tục!

Lâm Thần khoảng chừng xoáy múa Đồ Ma thương, mũi thương cùng kích phong điên cuồng giao phong, Lâm Thần một đường vừa đập vừa cào, chính diện cùng Dương Thiên Phàm chém giết!

Keng! Keng! Keng! Oanh long ~!

Hai người đạp khởi hành pháp, giống như hai vệt thần quang một đường độn tránh, đánh long trời lở đất!

Lâm Thần cái thứ nhất cảm thụ, rất nặng! Hắn mỗi một kích vung chặt tới đều càng là gánh nặng!

Gia hỏa này bài danh bảng thánh tài thứ tư, thật đúng là trong sáng thực lực đánh lên đi!

Mà Dương Thiên Phàm càng khiếp sợ hơn!

Lâm Thần thương pháp, lăng lệ mà tấn mãnh, hơn nữa mỗi một thương đều chia thành năm phần, nhanh chóng mà giết tới hắn công kích góc chết.

Hắn kinh nghiệm chiến đấu chi cay độc, phảng phất đã cùng vô số cường giả giao phong qua!

Nhìn như cân sức ngang tài, kì thực ở trong lòng cấp độ phương diện, Dương Thiên Phàm đã cảm thấy mình rơi một bậc!

Không thể áp chế Lâm Thần, chính là hắn Dương Thiên Phàm thua một nửa!

Cơ hồ là Lâm Thần cùng Dương Thiên Phàm chiến thành một đoàn lúc, tất cả phân thân cùng nhau hành động!

Lâm Thần từng cái phân thân thánh lực tu vi có thể bộc phát sánh ngang 600 vạn tôn lực lực sát thương, cộng thêm đông đảo thiên phú nơi tay, hoàn toàn có được chính diện địch nổi bảng thánh tài mười vị trí đầu năng lực!

Vừa đối mặt, Lâm Thần ba cái phân thân liền đem Trọng Nhĩ, Kim Thái Nhất, Tấn Vô Tà cho tại chỗ ngăn lại!

Cửu Dương Thánh Vương · Kim Thái Nhất bài danh thứ năm, đối mặt năm vị trí đầu tuyệt thế thánh tài, Lâm Thần phân thân tức khắc thể hiện ra cố hết sức trạng thái.

Bất quá, phân thân liều mình không sợ chết, lấy mệnh tương bính điều kiện tiên quyết, vẫn đem Kim Thái Nhất ngăn cản xuống tới!

"Thuấn Quang Phân Ảnh · Ám Lôi Vạn Quân!"

"Bá kích · Kinh Vũ!"

Một thương một kích, chính diện hung mãnh đâm, thiên địa lôi quang bùng lên, Phiêu Vũ đầy trời!

Lâm Thần thể hiện ra khủng bố chiến lực, lần nữa khiến các Thánh Vương ghé mắt!

Có lẽ còn thoáng kém hơn Dương Thiên Phàm, nhưng Lâm Thần còn có bốn cái phân thân chuẩn bị đánh úp về phía Dương Thiên Phàm!

Nhiều cái phân thân cùng bản thể vây công phía dưới, Dương Thiên Phàm có mạnh hơn cũng phải bị ấn xuống đánh!

Nhưng mà, chiến cuộc phảng phất thay đổi trong nháy mắt đồng dạng!

Ầm! Ầm! Ầm!

Vô Giới Hải bên ngoài, đại địa bỗng nhiên rạn nứt, không gian lay động, nộ hải sóng lớn.

Vô số sóng biển cuồn cuộn tàn phá bừa bãi, sóng lớn mãnh liệt. Hóa thành thực chất ma khí tựa như Ma Long thoát ra giống như, vậy mà từ Vô Giới Hải đáy biển đột nhiên phun ra!

Song phương trận doanh cường giả lập tức giật mình!

Đây là, ma khí!

Lúc này, song phương toán sư gần như đồng thời truyền âm!

"Ứng Cửu Phượng, có đại lượng Ma tộc ẩn núp!"

"Chúa công, có Ma tộc đang theo chúng ta đánh tới, tất cả đều là Thiên Ma tôn, chúng ta nên gián đoạn chiến cuộc rút lui!"

Khương Thái Hư truyền âm lúc, Lâm Thần lại quát lạnh nói: "Không quan trọng, các ngươi thừa dịp hiện tại bọn họ phân thần thời khắc, cho ta hung hăng đánh! Đánh chết cái này bang cẩu tử!"

Khương Thái Hư lại gấp vội nói: "Thế nhưng là, không có trợ giúp lời nói, người chúng ta rất có thể sẽ bị thương nghiêm trọng a!"

Lâm Thần lại rất tán thành truyền âm cho tất cả người hầu ——

"Trợ giúp lời nói, nhất định sẽ có."

Giờ khắc này, Lâm Thần ánh mắt càng là thâm thúy, sâu không lường được, thần bí cuồn cuộn.

"Cạc cạc cạc! Nhân tộc, kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không!"

"Thật nhiều Thánh Vương a, đợi chút nữa liền có thể ăn đủ!"

"Nhân tộc Lâm Thần, mạng chó lấy ra!"

Sóng dữ quyển Vân Thiên, sóng biển tứ bát phương. Ma khí nổ tung lúc, từng bầy ma khí ngập trời thân ảnh hoành không xuất thế, nghênh đạp trên mặt biển!

Kiếm vực bên trong cường giả ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Vậy mà, tất cả đều là Thiên Ma tôn! Hơn nữa còn là, tứ đại Ma tộc toàn bộ đến đông đủ!

Biến thái nhất là, những Ma tộc này vậy mà toàn bộ mẹ nó là hướng về phía Lâm Thần đến?

Gia hỏa này rốt cuộc làm cái gì phát rồ sự tình a! Tứ đại Ma tộc Thiên Ma tôn vậy mà đến rồi một đống!

Đang cùng Dương Thiên Phàm kịch chiến đầm đìa Lâm Thần, hiểu ý cười một tiếng.

"Đến, tiếp tục! Tuyệt đối đừng dừng lại, địch lớn bao nhiêu sinh, ta có bao lớn gan!"

. . ..