Chương 1763: xưa nay chưa từng có đội hình!

Chương 1763: xưa nay chưa từng có đội hình!

Kiếm vực bên trong đạp không lơ lửng Thiên Dương Thánh Vương cùng Thiên Vũ Thánh Vương, cấp tốc phóng thích thánh lực cảm giác, nhìn chăm chú hỗn loạn Vô Giới Hải vị trí ——

"Năm cái, tám cái, mười lăm cái, hai mươi lăm cái? Trời ạ!"

"Tê! Hai mươi lăm cái Thiên Ma tôn! Cái này mẹ nó là cá rán vẫn là nổ ma a? Đây là tình huống gì!"

Song vương lại một lần chấn kinh!

Ngắn ngủi này trong vòng một ngày, bọn họ nhận thức đã bị phá vỡ quá nhiều lần!

Ma tộc đây rốt cuộc là cái gì thủ bút, tình huống như thế nào!

Hai mươi lăm cái Thiên Ma tôn là khái niệm gì? Đồng đẳng với hai mươi lăm vị Thánh Vương a! !

"Lão phu nghĩ tới! Đoạn thời gian trước, Ma tộc vây thành, xâm nhập Chiến Vực, nguyên lai là bọn họ!"

"Không sai, các vực đều có Ma tộc xuất nhập dấu hiệu, đoạn thời gian kia còn có không ít cửu phẩm tông phái tụ tập dự định liên thủ tiêu diệt ma, nhưng bọn họ hôm nay thế mà tề tụ đến bước này? Đến cùng muốn làm gì . . ."

Kiếm vực bên trong không ít cường giả nhao nhao hoảng hốt đối mặt.

Nếu như là một cái Thiên Ma tôn chui vào Thánh giới, bọn họ sẽ không kinh hãi như vậy thất sắc, có thể đây là hai mươi lăm cái Thiên Ma tôn!

Khủng bố như thế đội hình, đủ để quét ngang nhiều cái đồng dạng cửu phẩm tông phái!

Đột nhiên, một vị Thánh Vương như nghẹn ở cổ họng, răng run lên chỉ một đạo huyết sắc xinh đẹp thân ảnh, kinh hãi nói: "Không đúng. Các ngươi nhìn, gia hỏa kia chẳng lẽ là . . . Xích Thiên Ma Đế hậu duệ, Hồng Nguyệt Ma Cơ!"

"Còn có bên cạnh nàng cái kia khoáng thế ma vật . . . Cỗ khí tức này, không sai được, lão phu hóa thành tro cũng sẽ không nhận lầm! Là Táng Thiên Ma Đế chi tử, Tuyệt Cửu Sinh!"

Các Thánh Vương lúc này mới phát hiện, bị hai mươi lăm vị Thiên Ma tôn trọng nặng bảo hộ bốn vị chí cường Ma tộc, khí tức tôn quý cùng bá đạo, như Đế giả, quả thực là quần ma bá chủ, Ma tộc quân vương!

Hơn nữa, những cái này tất cả đều là tứ đại Ma tộc bên trong, gần như mạnh nhất Ma tộc kiêu tử, có thể nói, Tuyệt Cửu Sinh cùng Hồng Nguyệt Ma Cơ thậm chí là hai chi Ma tộc bên trong mạnh nhất thế hệ tuổi trẻ!

"Dĩ nhiên là Ma tộc . . ."

"Tình huống không đúng, bọn họ giống như có mục tiêu tính hành động, theo ta được biết, Ma tộc tứ đại Ma tộc hẳn là đều vì mình chủ mới đúng."

Bảng thánh tài Tấn Vô Tà, Kim Thái Nhất, Ứng Cửu Phượng đám người lập tức thần thái ngưng trọng!

Người đến không thể coi thường!

Có thể ở một đám Thiên Ma tôn bên trong cũng có thể hạc giữa bầy gà tồn tại, đồng thời cùng là Thiên Ma tôn tu vi Ma Đế hậu duệ!

Tối thiểu, cái này bốn cái Ma tộc, là ở vào bọn họ bảng thánh tài mười vị trí đầu là cùng một cái cấp độ lên!

Rất khủng bố!

Loại này đội hình, ngày bình thường đừng nói vạn năm khó gặp, bình thường Thánh Vương bình sinh quả thực là chưa từng nghe thấy! Chưa từng nhìn thấy!

Tóc dài tới eo Hồng Nguyệt Ma Cơ khanh khách âm hiểm cười nói —— "Quần ma nghe lệnh, không cho phép bất kỳ chiến đấu nào quấy rầy bản công chúa ăn, ta muốn hút khô kẻ này!"

Táng Thiên Ma Đế chi tử Tuyệt Cửu Sinh lạnh nhạt nói: "Ta con mồi, không tới phiên ngươi tới đoạt!"

Xoát

Một đạo ma ảnh lập tức cướp đi lên, đầy trời tối quạ tàn ảnh trải rộng Thương Khung, truyền đến cười lớn khằng khặc —— "Tuyệt Cửu Sinh, ai cướp được liền là ai, không cùng ngươi nhiều bức bức!"

Chiều cao bốn tay một vị Ma tộc thái tử toả sáng cuồn cuộn ma khí che trời, cười tà một tiếng: "Thật không biết, cái này Lâm Thần huyết nhục là tư vị gì, hôm nay nhất định phải hảo hảo nhấm nháp một phen!"

Trong điện quang hỏa thạch, bốn vị Ma Đế thái tử, công chúa, khí thế hùng hổ hướng Lâm Thần tập kích lao đi!

Lâm Thần bốn cái huyễn ảnh phân thân đột nhiên chấn động, thánh lực rung chuyển trời đất, nghiền nát Tứ Hải Bát Hoang!

Huyễn ảnh phân thân môn xưa đâu bằng nay, thôi động [ Thuấn Quang Phân Ảnh ] thi triển rất nhiều tuyệt học, nhao nhao nổ tung, đột nhiên đánh phía chư vị Ma Đế chi tử!

"Ân? Tình huống không đúng!"

"Gia hỏa này còn có phân thân? Sự tình càng ngày càng có ý tứ!"

"Càng sẽ giãy dụa con mồi, tới tay một khắc này cảm giác thành tựu mới có thể càng sung mãn, hút mới càng có vị đạo!"

Chư vị Ma Đế chi tử, đột nhiên hiển lộ Ma tộc bản thể, tứ đại Ma tộc đặc thù hình thể hoành không xuất thế, trước mặt đối chiến Lâm Thần tứ đại phân thân!

Giờ khắc này, Lâm Thần rung động đến tâm can tiếng cười to chấn động Thương Khung!

"Ma Đế thái tử công chúa lại như thế nào, hôm nay tới một cái ta giết một cái, đến mười cái ta diệt mười cái!"

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần cùng các phân thân đạp động 'Vân Ảnh Thiên Quang' thân pháp loạn vũ, vậy mà chính diện cùng hai nơi đánh túi bụi!

Kiếm vực bên trong đông đảo cường giả nghẹn họng nhìn trân trối, tròng mắt kém chút rớt xuống!

Những cái kia thoáng có thể thấy rõ chiến đấu chi tiết các Thánh Vương, càng là toàn bộ giống như một bức gặp quỷ giống như biểu lộ!

Cái này Lâm Thần rốt cuộc là đã làm gì phát rồ sự tình, mới có thể trêu chọc đến loại này đội hình a!

Trước có bảng thánh tài mười vị trí đầu tứ đại tuyệt thế thánh tài, đánh long trời lở đất, sau có tứ đại Ma tộc Ma Đế trực hệ mạnh nhất hậu duệ!

Cái này đâu chỉ là Thiên Thần Hạ Phàm một chọi bốn, đây con mẹ nó đều đánh tám! !

Có thể nói, giờ này khắc này, Kiếm vực hội tụ Nhân tộc bảng thánh tài đỉnh tiêm tuổi trẻ thánh tài, cùng Ma tộc mạnh nhất tuổi trẻ yêu nghiệt!

Nếu là trước sau Nhân tộc, Ma tộc hai bên hướng về phía đánh lên, vẫn còn nói còn nghe được ——

Nhưng mà, trên trời rơi xuống mãnh nam!

Cái này Lâm Thần, là mẹ nó hai bên đều đánh a!

Tuyệt

Một chiến bốn đã không hợp thói thường, đánh tám?

Thậm chí có thể khẳng định, ở đây không có bất kỳ cái gì một vị Thánh Vương, có thể chịu đựng được bốn vị tuyệt thế thánh tài, cùng tứ đại Ma tộc mạnh nhất bốn vị Ma Đế hậu duệ vây công!

Duy chỉ có Lâm Thần làm được!

Thậm chí, còn đánh ra một cái bất phân cao thấp cục diện!

Mà Kim Thái Nhất cùng Dương Thiên Phàm mấy người cũng không có ngăn cản Ma tộc, ngược lại là chuyên tâm ứng phó Lâm Thần!

Hiện tại tất cả cường giả, mục tiêu chỉ có Lâm Thần một người! Vì đạt thành mục tiêu, thậm chí không tiếc không nhìn Ma tộc tàn phá bừa bãi!

Lâm Thần một đường ác chiến tiến mạnh, mũi thương tấn mãnh lăng lệ, cùng Dương Thiên Phàm lưỡi kích lần lượt giao phong, chém giết càng kịch liệt, đánh túi bụi!

Chiến đến thoải mái đầm đìa, Lâm Thần sảng khoái cười to, tiếng gầm cuồn cuộn phá vỡ thiên liệt mà, bí mật mang theo hùng hậu lực lượng nguyên thần!

"Ha ha ha, thống khoái! Quản ngươi cái gì Nhân tộc Ma tộc, dám cản ở trước mặt ta chiếu làm không sai, không phục cứ đi lên! Bản soái ép về phía đến lấy đức phục người, người không phục liền đánh đến phục mới thôi! Chân chính mãnh nam, cũng là cùng hưởng ân huệ, tiểu hài tử mới làm lựa chọn, tiểu gia ta, tất cả đều làm!"

Lâm Thần cuồng tiếu, khiến vô số cường giả tê cả da đầu, toàn thân nổi da gà, sợ hãi thán phục tuyệt luân.

"Hắn làm sao . . . Mạnh như vậy a!"

"Lâm Thần trước mặt, chúng sinh bình đẳng . . ."

"Giữa trần thế vì sao lại có mạnh như vậy nam nhân, Nhân Ma hai tộc tương lai chí cường giả, đều bị hắn chiến cái thông thấu!"

Sợ hãi thán phục ở giữa, lại là một cỗ chí cường lực lượng nguyên thần đột phá giới hạn, Lâm Thần lực lượng nguyên thần, nhất định trong chiến đấu đột phá!

Nguyên Thần cảnh trung kỳ!

Tinh thần hắn thuộc tính giá trị, đã sớm tích lũy đến đột phá giới hạn giá trị, bây giờ chiến ý bắn ra, nước chảy thành sông!

Ma Đế bọn hậu duệ càng đánh càng ngưng trọng, hoàn toàn không có lúc trước trêu đùa tâm tính.

Bọn họ phát hiện, trước mắt những cái này Lâm Thần phân thân, rất mạnh.

Cùng nói mạnh, chẳng bằng nói là cùng bản thể một dạng thực lực!

Cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào! Bậc này cùng với thêm ra bảy cái 'Lâm Thần' đang chiến đấu?

Bọn họ tức khắc ý thức được tính nghiêm trọng!

Bằng bốn người bọn họ, thật đúng là chưa hẳn có thể tự mình cầm xuống Lâm Thần!

Nhân tộc Lâm Thần, không hổ là bị Ma Đế tự mình điểm danh muốn người vật!

Tứ Đại Ma Đế bọn hậu duệ, thần thái rốt cục hiển hiện mấy phần nghiêm túc bộ dáng.

Hai mươi lăm cái Thiên Ma tôn liếc nhau, ngầm hiểu lẫn nhau, vậy mà bắt đầu lướt về phía Lâm Thần!

Một bên Khương Thái Hư mắt thấy một màn này, già nua khuôn mặt chỉ một thoáng trắng bạch!

Đủ để sánh ngang hai mươi lăm vị Thánh Vương Thiên Ma tôn, bắt đầu hành động!

Đại hỗn chiến, càng ngày càng nghiêm trọng!

. . ..