Chương 1764: ai dám động đến hắn? Hỏi một chút ta Long tộc!

Chương 1764: ai dám động đến hắn? Hỏi một chút ta Long tộc!

Giờ khắc này, Lâm Thần vòng chiến trở thành siêu việt mười bảy vị người hầu đội ngũ kinh khủng nhất vòng chiến!

Toàn bộ Vô Giới Hải, cơ hồ trừ bỏ Lâm Thần cùng hắn mười bảy người đội ngũ, tất cả cường giả đều bị 'Đuổi' ra Vô Giới Hải ngoại chiến đấu!

Mắt thấy thế cục không đúng, Khương Thái Hư lòng nóng như lửa đốt truyền âm nói: "Chúa công, lại không rút lui liền không còn kịp rồi! Chiến trận này đánh xuống, người chúng ta đều không chịu đựng được a!"

Lâm Thần trái lại truyền âm nói: "Bớt nói nhiều lời, chuyên tâm làm ngươi muốn làm sự tình, còn lại, trời sập xuống có ta đỉnh lấy!"

Khương Thái Hư chấn động trong lòng, không lo được lại chia tâm, chuyên tâm đối địch Đoạn Trường Hồng!

Lúc này thế cục cùng chiến trận quả thực là xưa nay chưa từng có!

Bảng thánh tài mười vị trí đầu có năm vị cùng Lâm Thần là địch, sáng thế kỷ liên minh, Thánh Ngục, liền tứ đại Ma Tôn Thiên Ma tôn đều tới một đống.

Ma tộc chiến trận quá kinh khủng, vô luận là nhắm chuẩn Lâm Thần vẫn là nhắm chuẩn Lâm Thần bọn người hầu, hai bên cũng sẽ là hủy diệt tính đả kích!

Keng

Một thương đẩy lui Dương Thiên Phàm, Lâm Thần một tay vung ra một đạo trì hoãn phù văn kéo dài thời gian, chớp mắt đạp mạnh thân pháp, thân ngự thiên quang cực nhanh hướng hai mươi lăm cái Thiên Ma tôn phương hướng!

Cửu sắc tinh quang như sao xoay quanh chuyển, Lâm Thần một tay hất lên, Cửu Kiếp Tinh Thần rời khỏi tay!

Cửu Kiếp Tinh Thần Thuấn Quang Phân Ảnh, hóa thành năm đạo cửu sắc cực quang hoành khóa chân trời!

"Cái gì?"

"Không thích hợp!"

Hai mươi lăm cái Thiên Ma tôn rùng mình!

Bọn họ từ cái kia năm bó tinh quang bên trong, cảm giác được tử vong trước cảm giác nguy cơ!

"Thiên Ma xả thân quyết!"

"Minh Tôn Ma thể!"

"Thị Huyết Thôn Long đại pháp!"

Từng tôn che khuất bầu trời cuồn cuộn Ma thể hoành không xuất thế, khủng bố Ma tộc thần thông như cuồng triều giống như quét sạch đi, nhao nhao thi triển chí cường thần thông!

Ông ~! Xùy! Xùy!

Không gian đổ sụp, hư không giải thể.

Năm đạo bản lĩnh hết sức cao cường cửu sắc cột sáng dâng lên lúc, mặt biển hình thành vòng xoáy khổng lồ!

Cửu sắc cột sáng xoay chầm chậm tràn lan ra khí tức hủy diệt, mỹ lệ bàng bạc!

Bốn phía đại khí không ngừng nứt ra, hư vô chân không lại bị vỡ nát thành một mảnh Hỗn Độn!

Một đám khổng lồ Ma tộc thân ảnh, hồn nhiên bay ngược mà ra!

Tất cả Thiên Ma tôn Ma thể vỡ toang, Ma huyết tiêu xạ! Ma thể thậm chí bắn ra phanh phanh phanh tiếng nổ mạnh!

Toàn thể trọng thương!

Tê

Kiếm vực bên trong các Thánh Vương khóe miệng run rẩy!

Thế mà đánh lui!

Cái này Lâm Thần, rốt cuộc là cái gì chủng loại quái vật a! !

Chỉ dựa vào một chiêu, vậy mà đánh lui hai mươi lăm vị Thiên Ma tôn!

Giờ khắc này, Tứ Đại Ma Đế hậu duệ, bảng thánh tài Top 16 người, không không kinh hãi động dung!

Mạnh như Dương Thiên Phàm, hắn tự hỏi có thể tế ra đòn sát thủ đánh lui quần ma.

Có thể nghĩ một chiêu đánh lui cũng đem hai mươi lăm vị Thiên Ma tôn đánh trọng thương điều kiện tiên quyết, liền hắn Dương Thiên Phàm không giúp đỡ một ít ngoại lực tình huống dưới, cũng khó có thể làm đến loại trình độ này!

Cường giả liên thủ, lớn xa hơn một cộng một hiệu quả!

Nhất là hai mươi lăm vị Thiên Ma tôn hợp tung liên hoành, hiệu quả kinh khủng hơn!

Hơn nữa cái này hai mươi lăm vị Thiên Ma tôn, có tám cái có thể so với Võ Thần thế gia hai vị lão tổ cấp bậc!

Mạnh như đội hình, vẫn bị Lâm Thần một chiêu thu thập!

Thần Diễm cung hai vị lão tổ, Lạc Diễm, Nguyệt Phi hai nữ, lắc đầu sợ hãi thán phục.

"Thật là một cái đáng sợ tiểu gia hỏa, một chiêu kia sợ là chúng ta tế ra Thần Diễm cung Thần Diễm Minh Vương cũng không tiếp nổi a . . ."

"Bạch Nhược Yên . . . Có thời gian chúng ta nên đi gặp mặt một lần, đệ tử này ánh mắt thực sự là độc ác a, có thể tìm tới dạng này nam nhi, nghe nói cái này Lâm Thần vẫn là xuất thân Phàm Gian Giới, thực sự là trên trời rơi xuống thần tích."

Mà cùng triền đấu Võ Thần thế gia hai vị lão tổ, ánh mắt xẹt qua mấy phần nghĩ mà sợ!

Quá yêu nghiệt!

Kẻ này mới qua mấy tháng, vậy mà liền có thể thi triển loại này khủng bố đại sát khí!

Biến thái nhất là, cái này lại còn là Sinh Tử cảnh chiến lực?

Nếu như cho hắn thêm thời gian mấy năm?

Đừng nói đến Nạp Tinh cảnh, chỉ sợ cũng bằng hắn một thân Sinh Tử cảnh tu vi, liền phải đánh khắp Thánh giới vô địch thủ!

Chuẩn thần phía dưới đệ nhất nhân! Hiện tại Lâm Thần, gần với bảng thánh tài ba vị trí đầu ba vị kỳ tài khoáng thế!

Nghĩ tới đây, Võ Thần thế gia các lão tổ thế công mạnh hơn ba phần!

Chuyện cho tới bây giờ, đã không có đường lui.

Giờ này khắc này, Tứ Đại Ma Đế chi tử vì hắn mà đến, sáng thể kỷ cùng Thánh Ngục cường giả tụ tập, hiện tại chính là tiêu diệt kẻ này cơ hội cuối cùng!

Cùng Lâm Thần là địch, bọn họ cũng không cho rằng sau đó để cho hắn đào thoát lời nói hắn sẽ bỏ qua Võ Thần thế gia, đó căn bản không có khả năng!

"Đau quá a! Cái này đáng chết Nhân tộc, đây là cái gì chiêu số!"

"Bản tôn ma mạch gãy rồi! Vậy . . . Vậy mà chữa trị không, đây là cái gì chiêu số?"

Thiên các Ma Tôn một mảnh kêu rên khắp nơi!

Lâm Thần thở hồng hộc, ánh mắt bên trong chiến ý lại vô cùng vang dội!

"Một chiêu này Cửu Kiếp Tinh Thần, so tại Long giới thời điểm còn muốn mãnh liệt!"

Tại Long giới phát động [ thí thần giả ] lúc, tu vi cùng hiện tại tương đương, Lâm Thần vừa phát Cửu Kiếp Tinh Thần thậm chí đả thương Thần Long phân thân!

Tuy nói khi đó là có đánh lén sắc bén, nhưng uy lực vẫn khủng bố, hiện tại một chiêu oanh lật hai mươi lăm vị Thiên Ma tôn, đương nhiên!

Một tia chớp gầm thét đột nhiên rung chuyển Thương Khung, truyền khắp Vô Giới Hải nội ngoại!

"Ai dám động đến hắn! Sao, ta Long tộc quý khách là các ngươi những cái này không hợp thời Ma tộc có thể di động sao!"

"Ma tộc năm gần đây thực sự là không yên ổn a, vừa vặn, hôm nay để cho các ngươi biết rõ ai mới là không thể gây đối tượng!"

"Chỉ là hai mươi lăm vị Thiên Ma tôn cũng muốn chơi ta Long tộc ân nhân? Đi đem các ngươi tứ đại Ma tộc Thiên Ma tôn toàn bộ gọi tới lại nói!"

Cuồn cuộn long khiếu phá vỡ thiên hám địa, bầu trời nhất định chiếu sáng nghìn vạn dặm long quang, từng đầu cái thế cự long đúc thành vạn dặm thần tích giống như, từ Kiếm vực thiên ngoại giáng lâm mà tới!

Kiếm vực bên trong các Thánh Vương mồ hôi lạnh chảy ròng, cái này mẹ nó là cái gì chiến trận a!

Long Vương dẫn đội, Long Tôn thành đàn. Càng một đám Thần Long hậu duệ đi theo, khổng lồ như thế một chi Hoang Cổ Long tộc đội ngũ, vậy mà thân phó Nhân tộc Thánh giới!

Lâm Thần huýt sáo một cái, "Tới hơi trễ a, các ngươi nếu là không xuất hiện nữa, ta một người đều đánh xong."

Cầm đầu mấy vị Long Vương một bên đi nhanh bay tới, một bên kỳ lạ tựa như cười ôm quyền.

"Lâm Thần tiểu hữu đã sớm đoán được chúng ta sẽ đến? Thực sự là liệu sự như thần a!"

Lâm Thần nhún vai, giống như cười mà không phải cười.

"Đoán được một nửa đi, nếu như các ngươi không đến, đơn giản ta chính là một người nhiều bận rộn một chút, như thường bãi bình."

Cái này vân đạm phong khinh một câu, có thể để không ít Long Vương vì đó động dung!

Người trẻ tuổi kia, vô cùng đơn giản một câu biểu thị công khai bản thân chủ quyền!

Long tộc không đến gấp rút tiếp viện, hắn như thường có thể bãi bình!

Lời ấy đã chứng minh, bọn họ cũng không tính đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, càng không có dùng cái này trợ giúp làm vốn liếng áp chế hắn Lâm Thần!

Những lời này, khiến những cái kia lòng có tiểu tâm tư khác Long Vương tức khắc thu hồi suy nghĩ.

Không sai, nếu là người khác miệng ra này cuồng ngôn, bọn họ quả quyết không tin, nhưng trước mắt này hai mươi lăm vị Thiên Ma tôn thương thế bày ở trước mắt, chính là làm bằng sắt sự thật!

Cầm đầu Cực Ngục Thủy Long vương đi tới Lâm Thần trước mặt, xanh thẳm váy dài, lãnh diễm tươi đẹp phong thái, lại đối với Lâm Thần Doanh Doanh hạ thấp người, nở nụ cười xinh đẹp.

"Trong tộc lão ngoan cố phản đối, làm trễ nải không ít thời gian, hi vọng không tính ra quá muộn!"

Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng, tự tin cười một tiếng.

"Nhiều không nói, bãi bình những Ma tộc này. Đừng để bọn họ quấy nhiễu bản soái bức vẩy một cái tám, càng đừng khiến cái này liên minh cẩu tặc tổn thương chúng ta, nếu như có thể làm đến, ta đưa các ngươi Long tộc, một trận Tạo Hóa!"

Một trận Tạo Hóa!

Lâm Thần một lời kích thích tất cả Long Vương cùng các Long Tôn đấu chiến tâm cùng chiến ý!

Long Vương ngẩng đầu, quần ma chấn động!

Bị ngăn cản đoạn Ứng Cửu Phượng nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng!

Lâm Thần đến cùng có cái gì thủ bút, có thể như thế vân đạm phong khinh một câu, khiến cái này Long tộc thay hắn bán mạng!

Một cỗ từ đầu đến đuôi bại trận vị đạo, từ Ứng Cửu Phượng nội tâm dâng lên!

. . ..