Chương 1765: ta có thể hay không thay cái hệ thống?

Chương 1765: ta có thể hay không thay cái hệ thống?

Kiếm vực bên trong một chỗ, mang theo đao ý truyền âm lẫn nhau truyền lại,

"Muốn động thủ sao?"

"Không được, còn không phải lúc. Không biết lúc trước hai nữ nhân kia còn ở đó hay không, huống hồ, hắn còn chưa tới, đợi thêm."

"Chỉ cần đến thời cơ thích hợp, lập tức đi lên làm thịt hắn Lâm Thần!"

. . .

Mấy trăm đầu cự long trùng trùng điệp điệp cuốn tới, Vô Giới Hải bên ngoài, long uy cuồn cuộn, thánh hà trùng thiên.

Trăm long che trời, Long Vương xuất thế! Long uy chấn càn khôn, Cổ Long rít gào thiên hạ!

Cảnh tượng như vậy, giống như về tới Hoang Cổ Long tộc long chi thần tích!

Long Vương dẫn đội, thậm chí Cực Ngục Thủy Long nhất tộc Đại Long Vương tự mình làm đại biểu, uy thế trùng thiên!

Hơn mười vị Long Vương các Long Tôn chiến ý trùng thiên, trọng trọng bao vây hai mươi lăm vị bị thương Thiên Ma tôn!

"Long tộc?"

"Những cái này khó giải quyết gia hỏa làm sao sẽ xuất quan!"

"Đáng chết, không lo được nhiều như vậy, đem bọn nó kêu đi ra a!"

Hai mươi lăm vị Thiên Ma tôn lui không thể lui, phóng xuất ra ngập trời ma khí, đúc thành trọng trọng Ma Môn!

Kẽo kẹt ~!

Ma Môn vừa mở, đại lượng Ma tộc quân đoàn hoành không xuất thế!

Toàn bộ là Ma tộc Ma Tôn tinh nhuệ!

Lần này tứ đại Ma tộc hành động giọt nước không lọt, vốn liền mang khai chiến định tới vây quét Lâm Thần, mang theo người một đám cường đại Ma Tôn, tính ra hàng trăm!

"Chư vị, để cho bọn họ kiến thức một chút chúng ta Long tộc nội tình!"

"Giết địch có thưởng, bản vương nói! Hôm nay coi như Ma tộc hắn tổ tông đến rồi cũng phải cho ta vào chỗ chết chơi hắn nương!"

Từng vị các Long vương có thể so sánh Thần Long bọn hậu duệ còn phấn khởi hơn, hóa thân khổng lồ long thể mạnh mẽ đâm tới, ép đi Thiên Ma tôn phương vị!

Long tộc vừa gia nhập, nguyên bản còn có thế yếu Lâm Thần đội ngũ, lập tức lật về một thành!

Khương Thái Hư trong lòng tràn ngập rung động, "Chẳng lẽ nói, chúa công sớm có đoán trước bọn họ sẽ tới trước sao. Nói đến, chúa công có thể khiến cho Long Cửu Sơn huyết mạch như công pháp giống như tăng lên mấy cái cấp bậc . . ."

Thủ đoạn như thế cùng Long Tộc huyết mạch phẩm cấp liên hệ tới, Khương Thái Hư liên tưởng đến một ít cực kỳ đáng sợ khả năng, không khỏi trong lòng phấn chấn!

Khương Thái Hư lại một lần cảm nhận được, có thể đi theo đến Lâm Thần dạng này chúa công, là may mắn dường nào!

Tâm niệm suy nghĩ bất quá trong điện quang hỏa thạch, sau một khắc, Khương Thái Hư liền đem lực chú ý thả lại mười bảy người trong chiến đấu.

Hiện tại, song phương mười bảy người chiến đấu ở vào thoáng thế yếu tình huống!

Những người khác vấn đề không lớn, nhưng khó giải quyết nhất vẫn là Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân đối thủ, cùng Long Cửu Sơn đối mặt Kình Vạn Cổ, Tề Phi Diễm đối chiến Đường Phong Lôi, Thượng Quan Vô Địch ác chiến Nhật Vô Tà!

Năm người này, là khó giải quyết nhất cấp bậc! Cho dù có Lâm Thần thời gian ngắn [ toàn diện cường hóa ] cũng không thể đem siêu việt, thậm chí còn cách một đoạn!

Bất quá, cho dù có khoảng cách, năm người cũng không có hoàn toàn rơi vào hạ phong, bởi vì đây là đoàn thể chiến.

Thánh Ngục mười bảy người, đều mang tâm tư, chỉ là bởi vì chiến đấu mà ngắn ngủi liên thủ.

Mà Khương Thái Hư bên này, đám người chẳng những lòng có Linh Tê, có thể thông qua Lâm Thần 'Chu Thiên Sinh Tử Ấn' phối hợp lẫn nhau, càng là có không màng sống chết quyết đoán cược một trận chiến này!

Như thế phối hợp độ ăn ý, bản thân cũng không phải là một cái cấp bậc, lẫn nhau yểm hộ tình huống dưới, đối phương sức chiến đấu cao nhất cũng vô pháp bắt lấy bọn hắn!

Mặt đối lập Đoạn Trường Hồng cười lạnh truyền âm: "Ngươi suy nghĩ mới vừa mới xuất hiện trong nháy mắt đoạn, đây không phải ngươi phong cách, nhìn tới ngươi khác biệt ý nghĩ a. Rốt cục ý thức được các ngươi không phải chúng ta đối thủ sao."

Khương Thái Hư không mặn không nhạt nói: "Đừng nghĩ ngươi xấu não, ta chẳng qua là cảm thấy, là thời điểm để cho các ngươi kiến thức một chút, chúa công lưu cho chúng ta đòn sát thủ!"

Vừa dứt lời lúc, chiến cuộc đột biến! Năm màu Lưu Quang Dật Thải quét sạch Vô Giới Hải không trung, chiến cuộc đột biến!

Đối diện Đoạn Trường Hồng con ngươi co rụt lại!

. . .

Long tộc gấp rút tiếp viện vừa mới đến, Lâm Thần phát hiện hai đạo ánh mắt nóng bỏng nhìn mình chằm chằm.

Lâm người nào đó bỗng nhiên quay đầu, chính là Lạc Thủy Nguyệt cùng Tinh Nguyệt công chúa.

Lạc Thủy Nguyệt còn tốt, Tinh Nguyệt công chúa tựa như giận không phải giận, mày liễu hơi dựng thẳng, trừng mắt Lâm Thần.

Lâm Thần huýt sáo một cái truyền âm, "Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua có thể đánh như vậy đẹp trai a? Ngươi không phải chán ghét ta sao, cái này còn đến trợ giúp ta, ngươi sẽ không thèm ta thân thể a?"

Lời nói này, Hắc Mã hội sở nhặt được bảo.

"Ngươi!" Tinh Nguyệt công chúa nhất thời giận dữ, "Không biết xấu hổ!"

Nói xong, Tinh Nguyệt công chúa nổi giận đùng đùng thẳng hướng Ma tộc.

Lạc Thủy Nguyệt là cười một tiếng, chợt sóng mắt lưu chuyển, đưa cho Lâm Thần một cái vạn sự cẩn thận ánh mắt.

Lâm Thần đối với nàng chớp mắt, giơ ngón tay cái lên, nhe răng cười một tiếng.

"Liếc mắt đưa tình, có thể kết thúc?"

Lãnh đạm tiếng nói vang lên lúc, Dương Thiên Phàm đạp không lơ lửng.

Chung quanh hắn người khoác Thương Long thánh khí, chân đạp thực sư tử, giống như Hoang Cổ bá chủ giống như, ánh mắt lạnh như dao cạo đảo qua Lâm Thần!

Lâm Thần khiêng Đồ Ma thương, tùy ý cười nói: "Không thể nào, đây coi là cái gì liếc mắt đưa tình. Cái này nhiều lắm là tính cửa này vài câu, cái này cũng không chờ, ngươi liền như vậy vội vã muốn bị ta đánh bại sao?"

Dương Thiên Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại đứng ở trước mặt ngươi là bảng thánh tài thứ tư, Lâm Thần, đừng cuồng vọng quá mức! Một chiêu kia mới vừa rồi, liên quan đến ngươi thánh lực bản nguyên, trong thời gian ngắn, ngươi không có khả năng sử dụng lần thứ hai."

Lâm Thần vung lên thân thương, một tay cầm thương, giống như cười mà không phải cười: "Nhãn lực sức lực không sai, nhưng là nói không chừng, ta có mạnh hơn này sát chiêu đâu?"

Dương Thiên Phàm thần thái, lập tức ngưng trọng!

Một bên khác; Kiếm vực bên trong các Thánh Vương nhìn cái kia giống như nhân gian luyện ngục giống như một màn!

Cự long vũ động Thương Khung, Ma tộc loạn đấu chém giết, phảng phất về tới thời kỳ Hoang Cổ các tộc đại chiến!

"Cái này Lâm Thần, có bản lãnh gì có thể thỉnh cầu đám này Long tộc Long Vương a . . ."

"Không tiếc đem Thần Long hậu duệ đều mang đến tham chiến, thực là đại thủ bút a!"

"Vì một cái Lâm Thần, đây là muốn kinh động bao nhiêu cường giả a!"

Kiếm vực bên trong các Thánh Vương sợ hãi thán phục thời khắc, càng thấy rõ tiếp xuống chiến cuộc xu thế!

Cho dù có Ma tộc gấp rút tiếp viện, hiện tại thế cục cũng là năm năm đi ngược chiều!

Không sai, bất kể như thế nào, sáng thể kỷ hôm nay cũng nhất định bắt không được Lâm Thần!

Chỉ cần Long tộc kiên định trở thành hắn hộ thuẫn, sớm muộn có một ngày hắn sẽ trưởng thành đến kinh khủng hơn tồn tại!

Đến lúc đó, cho dù là bảng thánh tài ba vị trí đầu cũng không nhất định là đối thủ của hắn!

Trừ phi, có càng cường đại tính quyết định lực lượng tràn vào!

Bất quá, lúc này thế cục này cơ bản không thể nào!

Kết cục đã định!

Hiện tại chính là đứng đội thời khắc!

"Sáng thế kỷ liên minh giết hại chúng sinh, người người có thể tru diệt!"

"Bởi vì cái gọi là, ta không vào Địa Ngục ai vào Địa Ngục, hôm nay lão phu liền đến thay trời hành đạo, còn thế tục này một mảnh Đan Thanh!"

"Lấy mạnh hiếp yếu có gì tài ba, lão phu đến chiếu cố các ngươi!"

"Lâm Thần các hạ lòng dạ thiên hạ, làm việc chính nghĩa, lão phu nguyện đi theo các hạ, lên núi đao xuống biển lửa!"

"Ta tướng, dẫn đầu công kích!"

"Thần tại người tại!"

"Ra sức, làm các huynh đệ!"

Kiếm vực bên trong quanh quẩn bắt đầu liên tiếp thanh âm.

Một nhóm lớn cường giả ngự không cực nhanh, từ Kiếm vực chạy tới Vô Giới Hải.

Đám này cường giả tất cả đều là ngũ chuyển Thánh Nhân trở lên, thậm chí Thiên Vực Thiên Vũ Thánh Vương cũng ở đây trong đó!

Bọn họ đại nghĩa lẫm nhiên gia nhập chiến đấu, hiệp trợ Lâm Thần đội ngũ tác chiến, mọi thứ đều là như vậy nước chảy mây trôi!

Mới mở miệng, vừa ra tay liền biết, tường cũ đầu thảo.

Nếu là năm năm đi ngược chiều thế cục, tự nhiên muốn đứng đội có tiềm lực nhất một bên, tương lai mới có thể ăn vào thịt.

Nếu là Lâm Thần đội ngũ lâm vào thế cục, đám người này, sợ là liền phải nhắm chuẩn Lâm Thần đánh.

Thiên Vũ Thánh Vương một chưởng đánh lui nhiều tên Thánh Ngục tội phạm, một mặt chính khí, run sợ quát.

"Chư vị không cần lo lắng, chúng ta đã . . ."

Đột nhiên, một vệt thần quang chiếu xéo xuống!

Phốc phốc ~! Xoẹt ~!

Một tiếng nứt gấm giống như bạo hưởng, Thiên Vũ Thánh Vương trước khi chết, thần thái lộ ra khó có thể tin . . .

Hắn nhìn mình xé vỡ thành hai mảnh Thánh thể, liên quan tinh thần cũng ở đây biến mất yên diệt!

Giờ khắc này, Phong Vân đột biến, huyết vũ mưa như trút nước!

Đây là Thánh Vương vẫn lạc dấu hiệu!

Chỉ thấy, bị xé nứt Thiên Vũ Thánh Vương sau lưng, đi tới một đạo thân cao tám thước bạch y nam tử, hai tay kéo ngang, đem xé rách Thiên Vũ Thánh Vương, như rác rưởi giống như tiện tay ném đi.

Hắn nhấc lông mày đưa mắt lúc, nhìn về phía Lâm Thần, sát khí ngập trời, thần uy cái thế!

Sáng thế kỷ liên minh toàn thể thánh tài, chỉ một thoáng sắc mặt đại biến, kinh hãi nghẹn ngào!

"Vũ Phiên Tuyệt?"

Một cỗ trước đó chưa từng có sát cơ, nhắm ngay Lâm Thần!

Lâm Thần con mắt hơi khép, lúc xoay người, không tự giác nắm chặt Đồ Ma thương.

Hắn cảm giác được một cỗ, không thể coi thường cảm giác áp bách!

Thấy rõ ràng người tới lúc, Lâm Thần không khỏi hoảng hốt; "Vũ Phiên Tuyệt? Hắn đây mẹ còn có thể xác chết vùng dậy? Lần trước đem hắn oanh thành Muggle, gia hỏa này cũng chưa chết? Trời ạ! Đó là cái kỹ năng gì a!"

"Hệ thống, ngươi đây cũng không cho ta cũng cả một cái? Không nói được a!"

Thiên Đạo loại nhặt hệ thống: [ . . . Không này công năng. ]

Lâm Thần: ". . . Ta có thể thay cái hệ thống sao?"

Thiên Đạo loại nhặt hệ thống: [? ? ]

. . ..