Chương 1766: Võ Thần · Vũ Phiên Tuyệt!

Chương 1766: Võ Thần · Vũ Phiên Tuyệt!

Vũ Phiên Tuyệt?

Cái này sao có thể!

Cơ hồ tất cả mọi người vô ý thức phản ứng đều tưởng rằng gặp quỷ!

Nhưng mà, Vũ Phiên Tuyệt cỗ kia độc hữu Võ Thần thần uy lại rõ ràng rung động mỗi người!

Mạnh như Võ Thần thế gia hai vị lão tổ cũng mộng!

Tình huống như thế nào? Vũ Phiên Tuyệt thiếu gia vậy mà sống lại?

Vũ Phiên Tuyệt thu hoạch được thần huyết về sau, sớm phong tỏa tin tức, thực tế biết rõ hắn hiện trạng người, chỉ có Vũ gia số ít nòng cốt cùng hợp tác với hắn đám người này!

Lâm Thần lại hai mắt tỏa sáng!

Hảo gia hỏa, gia hỏa này trên người thuộc tính quang cầu, quá mẹ nó nhiều!

Vậy mà so bảng thánh tài mười vị trí đầu, Tứ Đại Ma Đế chi tử thuộc tính giá trị còn nhiều hơn!

Lâm Thần lại đột nhiên đến một câu: "Vũ Phiên Tuyệt, ngươi dùng nhãn hiệu gì xác chết vùng dậy tán, nếu không cho ta Hắc Mã hội sở cũng cả một cái? Còn là nói ngươi yêu ta, trên hoàng tuyền lộ đều không nỡ ta, còn muốn xác chết vùng dậy trở về tìm ta?"

Không ít người hầu kém chút cười ra tiếng, chúa công cái này tính tình, có thể tức chết người.

Oanh long ~!

Vũ Phiên Tuyệt nộ ý ngập trời, không nói hai lời, hai ngón ngón tay nhập lại vạch một cái!

Xoẹt ~! Không gian đứt gãy, một đoạn hắc chỉ vạch phá bầu trời!

Đột phá Nguyên Thần cảnh trung kỳ Lâm Thần, nguyên thần cảm giác cực kỳ cấp tốc, cơ hồ là vừa dứt lời liền sớm thi triển thân pháp!

Huống hồ, đột phá Lâm Thần Nguyên Thần cảnh trung kỳ, viễn siêu cùng cấp bậc Nguyên Thần cảnh Giới giả, bởi vì hắn [ Thái Nhất phục thiên quyết ] tâm pháp, đồng dạng có thể có được cùng cấp bản thể lực lượng nguyên thần, còn thu được [ Cực Thần phụ thể ] tăng phúc!

Cái này tương đương với, Lâm Thần Nguyên Thần cảnh trung kỳ lực lượng, tăng lên bốn lần! Thêm nữa tinh thần hắn thức tỉnh, tốc độ phản ứng căn bản cũng không phải là bình thường thánh tài có thể so sánh!

Xoát

Lâm Thần chân đạp vân ảnh, thân ngự thiên quang, tầng tầng tàn ảnh vượt qua vạn dặm lại vạn dặm.

Lâm Thần nhanh chóng mau né về sau, Dương Thiên Phàm lại không còn kịp rồi!

Đối mặt cái này chí cường một chỉ, Dương Thiên Phàm huy động bá kích, thánh lực cuồn cuộn dâng trào mà hiện, một kích đột ngột phách trảm dưới! Một cái 'Thiên liệt' dặn dò mà lên!

Ầm! Ầm!

Hắc quang nổ tung, bầu trời rung động, tia sáng ảm đạm vặn vẹo, phảng phất liền thiên địa đều bị lật ngược một nửa.

Lâm Thần huýt sáo một cái: "Rất tốt, hoàn mỹ đánh trúng vào quân đội bạn."

Bất quá, sau một khắc, Lâm Thần là thoáng kinh ngạc.

Đón lấy một chỉ này Dương Thiên Phàm, cấp tốc liền lùi lại mấy chục bước, khí huyết sôi trào, sắc mặt có chút khó coi.

Ngay cả vừa rồi Lâm Thần cùng hắn chiến đấu, cũng không thể để cho hắn lộ ra như vậy thần sắc!

Giờ khắc này, bảng thánh tài mười vị trí đầu đám người vì đó biến sắc!

Liên quan Tứ Đại Ma Đế chi tử cũng lộ ra kinh ngạc và ngưng trọng!

Tất cả cường giả đỉnh cao, nhao nhao chú ý tại Vũ Phiên Tuyệt!

Chân hắn đạp Vũ Thần Bộ, mỹ lệ bàng bạc huyễn quang chợt lóe lên, cướp chí cao không, quan sát toàn trường!

Chỉ thấy, Vũ Phiên Tuyệt toàn thân lóe ra trăm viên thánh huyệt!

Thánh huyệt cái kia xán lạn như đầy sao lục giác tinh mang chiếu rọi chân trời, so mỗi người thánh huyệt quang mang đều muốn sáng tỏ!

"Hôm nay Thánh giới, từ nay về sau, chỉ có một cái Võ Thần, kia chính là ta Vũ Phiên Tuyệt! Vũ Phiên Tuyệt đến bước này tuyên bố, Thánh giới bá chủ chỉ riêng ta chấp chưởng! Lâm Thần chi mệnh, về ta Vũ Phiên Tuyệt! Người vi phạm, trảm! Người nào ngăn ta, diệt cửu tộc!"

Vũ Phiên Tuyệt tiếng gầm cuồn cuộn truyền ra, quần hùng rung động!

Thánh Vương? Vũ Phiên Tuyệt dĩ nhiên là Thánh Vương? Hắn đây là ăn thuốc mạnh gì bay đi lên a!

Kinh khủng nhất là, hắn tiện tay một chiêu, vậy mà đánh lui Dương Thiên Phàm!

Dương Thiên Phàm là cấp bậc gì? Bảng thánh tài thứ tư!

Đây chính là gần với bảng thánh tài ba vị trước khoáng thế thánh tài Siêu Cấp Quái Vật!

Coi như Vũ Phiên Tuyệt bước vào Thánh Vương tu vi, bằng hắn nội tình, có thể không thể tiến vào bảng thánh tài mười vị trí đầu, vẫn là hai chuyện.

Chớ nói chi là thời gian ngắn như vậy liền cùng Dương Thiên Phàm tương đề tịnh luận!

Như vậy cũng tốt so; một đứa con nít đột nhiên đánh lui một cái điêu luyện người trưởng thành, đây không phải tán dóc sao!

Lâm Thần đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ: "Ta đã biết, hắn cũng có một hệ thống! Phá án!"

Hệ thống: [ . . . Ngươi vui vẻ là được rồi. ]

Long tộc Cực Ngục Thủy Long vương nhăn lại mày liễu, ngưng trọng nói.

"Hắn liền là Lâm Thần tiểu hữu đã từng đã đánh bại Võ Thần chi tử? Vì sao hắn huyết mạch, so với ta cảm giác càng giống là chân chính Võ Thần . . ."

Một vị khác Long Vương truyền âm nói: "Cần chúng ta đi trợ giúp Lâm Thần tiểu hữu sao?"

Cực Ngục Thủy Long vương lắc đầu, đôi mắt đẹp lóe ra dị sắc, "Xem Lâm Thần tiểu hữu bộ dáng, hắn vân đạm phong khinh, hiển nhiên còn có đầy đủ nắm chắc, chúng ta phụ trách tốt riêng phần mình đối thủ, trước cứ việc nó biến a. Có thể giết một cái Thiên Ma tôn, đối với ta Long tộc cống hiến cũng rất lớn!"

Quần long ác chiến Ma tộc, thế công không ngừng, lựa chọn cứ việc nó biến.

Cảm nhận được Vũ Phiên Tuyệt Võ Thần thần uy cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, càng nhiều giống như là Võ Thần · Vũ Tuyệt Trần lúc, hai đại lão tổ triệt để hoảng sợ biến sắc!

Vũ gia lão tổ thất thanh nói: "Vũ thiếu gia, ngài kế thừa Võ Thần thần huyết?"

Bọn họ bế quan nhiều năm, chưa từng chấp chưởng Võ Thần lưu cho bọn họ thần ấn, dẫn đến bọn họ căn bản không có trước tiên thu đến Võ Thần tin chết!

Vũ Phiên Tuyệt có thể khởi tử hoàn sinh, phá trước rồi lập, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Võ Thần vẫn diệt!

Mà bọn họ lại đem thần huyết phân thân cho dùng không có, cho nên thần huyết kết cục sẽ chỉ là huyết mạch thân nhất Vũ Phiên Tuyệt!

Vũ Phiên Tuyệt lạnh lùng nhìn hai vị lão tổ một chút, lạnh nhạt nói: "Ta mới là Vũ gia duy nhất chủ nhân, làm tốt các ngươi sự tình, đi theo ta, các ngươi từng làm qua sự tình, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Tiếp theo, Vũ Phiên Tuyệt phẩy tay áo một cái, quát lạnh nói.

"Ra đi!"

Xoát! Xoát! Xoát!

Từng đạo từng đạo đao quang trảm nhanh du tẩu, khủng bố đao ý huân thiên hách địa, bao phủ càn khôn, Vô Giới Hải dị tượng lại biến!

Hoành khóa chân trời trong ánh đao, một đám Nhân Long được hổ bước ra ngoài, nhất định tất cả đều là Đao Vương cấp chí cường giả!

Tổng cộng ba vị Đao Vương, cộng thêm một vị thiên đồ đao vương · Nam Cung Quý Thần!

Mà phía trước nhất vị kia khí chất lộng lẫy, thần thái lăng lệ nam tử, càng là bảng thánh tài ngày thứ tám tiếp theo đao · Nam Cung Hiên Viên!

Năm người này xuất hiện, khiến chiến cuộc càng thêm hỗn loạn!

Lúc trước đứng đội Lâm Thần đám kia cường giả, tức khắc trợn tròn mắt!

Tình huống như thế nào a đây là!

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Các ngươi thế mà đi tìm Vũ Phiên Tuyệt liên thủ? Khó trách các ngươi lâu như vậy mới xuất hiện a."

Nam Cung Hiên Viên lạnh miệt cười một tiếng: "Lần trước nhường ngươi vận khí tốt tránh thoát một kiếp, lần này xem ngươi còn có thể hay không có loại này vận khí tốt!"

Lâm Thần nghiền ngẫm cười nói: "Có đúng không, ta nghe nói, dáng dấp đẹp trai người, vận khí bình thường đều không kém a."

Vũ Phiên Tuyệt tức khắc ngăn khuất năm người trước mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng tìm tiểu tử này nói nhảm, nhớ kỹ, lần này ta muốn sống, các ngươi năm cái phụ trách phong tỏa hắn lúc chiến đấu bại lui đường chạy trốn?"

Nam Cung Hiên Viên mặc dù khó chịu Vũ Phiên Tuyệt mệnh lệnh, vẫn là ứng thừa —— "Giao cho chúng ta đi, ngươi cứ việc lên!"

Lâm Thần làm ra kinh hãi trạng —— "Ta tốt kinh hãi a, bại lui về sau đường chạy trốn, nói như vậy, ngươi Vũ Phiên Tuyệt ăn chắc ta?"

Vũ Phiên Tuyệt lật tay một chưởng, trùng thiên thần quang ngưng tụ thành trăm vạn trượng che trời cự chưởng, cuồn cuộn phá vỡ đi Lâm Thần, quát lạnh tiếng truyền khắp chân trời!

"Lâm Thần, bản tọa thần huyết đã dung hợp mười thành, chuẩn thần phía dưới đem không người là đối thủ của ta, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Vũ Phiên Tuyệt cái này kinh thế một chưởng, khiến tất cả Thánh Vương kinh hãi động dung!

Ngay cả Dương Thiên Phàm cũng vì đó hoảng sợ!

Không hề nghi ngờ, giờ này khắc này Vũ Phiên Tuyệt đã đầy đủ bảng thánh tài ba vị trí đầu chiến lực! !

Lâm Thần, phải thua!.