Chương 1767: thí thần giả · Lâm Thần!

Chương 1767: thí thần giả · Lâm Thần!

Thần huyết ẩn chứa Võ Thần cực nhỏ bộ phận tu vi, vẻn vẹn 'Cực nhỏ bộ phận' liền để cho hiện tại Vũ Phiên Tuyệt trở thành chí cường Thánh Vương!

Trước có hay không cùng nhau Đao cung chư vị Đao Vương áp trận, sau có Vũ Phiên Tuyệt ngóc đầu trở lại, trấn áp bát phương!

Đại cục đã định!

Lâm Thần thua không nghi ngờ!

Vừa thấy cục diện không đúng, lúc trước gấp rút tiếp viện mà đến các thánh nhân lập tức thế công đột biến!

"Lâm Thần tiểu tặc, Võ Thần thế gia đúc sự nghiệp to lớn mà thành, hi sinh điểm phàm nhân đây tính toán là cái gì, dám ngăn khuất tương lai Võ Thần trước mặt, nên giết!"

"Võ Thần lòng dạ đại nghĩa, diệt trừ cái này Lâm Thần tặc tử, đưa ta Thánh giới lãng lãng càn khôn, một cái An Ninh!

Các thánh nhân tập thể phản chiến!

Bọn họ một khắc trước còn cùng Lâm Thần đội ngũ kề vai chiến đấu.

Sau một khắc là tức khắc trái lại là địch, trở mặt còn nhanh hơn lật sách!

May mắn đi theo Lâm Thần người hầu ẩn thế các cường giả, từng cái lịch duyệt phong phú, ánh mắt đồng dạng cay độc, không có một cái nào, là tin được những cái này nửa đường gia nhập mặt hàng.

Phản chiến biến cố phát sinh lúc, lập tức đối với bọn họ bạo khởi xuất thủ!

Hơn mười vị Hoang Cổ Long tộc cùng Thần Long bọn hậu duệ lập tức gấp rút tiếp viện mà đến, trong điện quang hỏa thạch, cục diện lần nữa ổn định lại.

Tứ Đại Ma Đế hậu duệ, bảng thánh tài mười vị trí đầu đám người, tiết tấu chiến đấu bỗng nhiên chậm lại.

Bọn họ mục tiêu cùng là Lâm Thần, tất nhiên Vũ Phiên Tuyệt nhúng tay, vậy liền xem ai trước tiên ở Lâm Thần bại lui thời điểm có thể đem hắn cướp đoạt xuống tới!

Dù sao, có thể đánh đến nơi đây cường giả, ai còn không mấy chiêu 'Đòn sát thủ' ?

Xoát

Lâm Thần thân ngự thiên quang, thân pháp nhanh như giây lát ánh sáng, nguyên thần cảm giác lại một lần nữa sớm biết trước, liên tục đạp khởi hành pháp, ý đồ Vũ Phiên Tuyệt kinh thế một chưởng!

Nhưng, Vũ Phiên Tuyệt một đòn theo đuổi không bỏ, phảng phất muốn đến chân trời góc biển cũng phải đuổi kích Lâm Thần, tốc độ cực nhanh!

Vũ Phiên Tuyệt công pháp và tuyệt học, so với lúc trước còn muốn nâng cao một bước!

Hắn kế thừa thần huyết không chỉ có chất chứa tu vi, còn có bộ phận Võ Thần không có truyền cho Vũ gia công pháp tuyệt học!

Lâm Thần đột nhiên cười to nói: "Đã ngươi Vũ Phiên Tuyệt đem giết chiêu bày ra, cái kia ta Lâm Thần cũng không thể khách khí!"

"Ân?" Vũ Phiên Tuyệt bỗng cảm thấy không thích hợp, một sợi cảm giác nguy cơ lặng yên mà sống!

Ầm

Lâm Thần đỉnh đầu, đột nhiên chợt hiện một đạo chanh quang lưu chuyển phù lục! Thiên uy hạo đãng, áp đảo tất cả chúng sinh!

"Hôm nay ngươi Vũ Phiên Tuyệt dám xưng Võ Thần, cái kia ta Lâm Thần liền Thí Thần!"

"Thí thần giả!"

Oanh long ~!

Chanh quang lưu chuyển phù lục đột nhiên nổ tung, cuồn cuộn Xích Hà cuồn cuộn, tràn vào thân thể, nền tảng thâm hậu!

Lâm Thần thánh lực khí tức như nhật nguyệt Tinh Thần, một mạch có thể nuốt thiên địa nhật nguyệt Tinh Thần, một hơi có thể diệt ngàn trượng vị diện!

Lâm Thần toàn thân lấp lóe 104 miếng lục giác tinh mang, bắt đầu lần thứ hai diễn sinh mới cảnh tượng!

Cơ hồ tại trong khoảng thời gian cực ngắn, Lâm Thần thực lực một đường bão táp!

Ầm! Ầm! Ầm!

Truy kích Lâm Thần một chưởng kia, lại bị chấn vỡ thành đầy trời tàn quang toái mang!

Lâm Thần thuần lực lượng như Thần Long phụ thể, thiên rơi Tinh Hà! Luyện thể lực lượng chưa bao giờ đến 72 vạn tôn lực, thẳng phá trăm vạn tôn lực, một đường tăng vọt đến 400 vạn tôn lực!

Lâm Thần nguyên thần tựa như chấp chưởng càn khôn Thần Linh, vậy mà một đường tăng vọt đến Nguyên Thần cảnh hậu kỳ! So với trước đó lực lượng nguyên thần mạnh gấp 100 lần không ngừng!

Hắn thánh huyệt tu vi như nạp thiên hạ Tinh Hà, thế như chẻ tre phá mở đến thứ một trăm mười bốn miếng thánh huyệt!

Lâm Thần, lâm thời bước vào Thánh Nhân cảnh tầng bảy, Nạp Tinh cảnh!

Lâm Thần thánh huyệt lúc này tổng cộng mở ra sáu mươi hai miếng, có năm mươi hai miếng là Lâm Thần bản thân có được tu vi, đằng sau 10 mai thánh huyệt, là Lâm Thần lấy [ thí thần giả ] thiên phú tăng phúc mà lâm thời phá mở!

[ kí chủ phát động thí thần giả thiên phú, tiêu hao đỉnh cấp điểm thiên phú 2986 vạn điểm, đối với kí chủ có mang địch ý Thánh Vương: 62 cái, đối với kí chủ có mang địch ý Thiên Ma tôn . . . Tổng cộng 51142 tên địch nhân, tổng cộng tăng phúc tổng hợp lực lượng 3890 lần. Thí thần giả thời gian cooldown: 59 ngày. ]

Thánh Nhân tầng bảy Nạp Tinh cảnh, đem suốt đời sở tu thánh lực đặt vào hoàn toàn mới thánh huyệt lúc, ngưng tụ thành như tinh cầu giống như vĩ đại thánh lực, mỗi mở ra một cái, có thể gia tăng Sinh Tử cảnh tổng tu vi 20% thánh lực.

Mở ra 10 mai, thì làm Sinh Tử cảnh tổng tu vi gấp hai thánh lực!

Lâm Thần trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Ta lấy thí thần giả trạng thái tiến nhập Nạp Tinh cảnh, Sinh Tử cảnh thứ 53 miếng đến 60 miếng thánh huyệt là không bị tâm pháp tăng phúc, hai cái gấp đôi là trăm vạn tôn lực, tám cái là 400 vạn tôn lực. Nói cách khác, ta Sinh Tử cảnh tổng tu vi vừa vặn cùng cấp 1000 vạn tôn lực thánh lực!"

Vẻn vẹn Sinh Tử cảnh, tám cái thánh huyệt không nhận tâm pháp tăng phúc, đã có sánh ngang ngàn vạn tôn lực thánh lực!

"Hai cái nạp tinh thánh huyệt, tổng cơ sở thì làm 40%. 1000 vạn tôn lực 40% nói cách khác, trên lý luận, ta hiện tại thánh lực có thể bộc phát cùng cấp 1400 vạn tôn lực lực sát thương! !"

1400 vạn tôn lực thánh lực! Giới hạn này, đã sơ bộ siêu việt Thánh Vương cảnh phạm vi!

Giờ phút này, vô số cường giả như gặp quỷ giống như!

Nhất là Thánh Vương cảnh các cường giả, dường như từ trên người Lâm Thần trông thấy một ít khó có thể tin đồ vật.

Bọn họ nhìn chằm chặp Lâm Thần một trăm mười bốn miếng lục giác tinh mang, triệt để lật đổ bọn họ nhận thức!

Mạnh như Vũ Phiên Tuyệt, Dương Thiên Phàm, cũng không nhịn được nghẹn ngào kinh hãi.

"Còn có loại chuyện này?"

Thánh Nhân trăm viên thánh huyệt, đã là cực hạn, cái này Lâm Thần đến cùng tính là cái gì quái vật a! Một trăm mười bốn miếng thánh huyệt!

Cái này cũng không phải cái gì huyễn thuật cùng huyễn cảnh, là thiết thiết thực thực tồn tại a!

Trợ giúp mà đến Long tộc môn trợn mắt hốc mồm, bọn họ từ trên người Lâm Thần, cảm nhận được một cỗ trước đó chưa từng có cảm giác áp bách!

Bọn người hầu có thể nói là nhao nhao cuồng hỉ! Chúa công vậy mà còn có ngón này sát chiêu!

Chanh quang lưu chuyển, Xích Hà bốc lên, Lâm Thần bước ra một bước, trên mặt trêu tức nhìn quanh toàn trường.

Ánh mắt của hắn, đột nhiên hướng về lúc trước phản chiến các thánh nhân, vươn tay ra vẻ mời nói —— "Đến a chư vị, hiện tại xin bắt đầu các ngươi biểu diễn. Diễn không tốt, ta đợi chút nữa phụ tặng Tây Thiên vé vào cửa một tấm, miễn phí đưa các ngươi đi."

Các vị phản chiến cường giả khóe miệng cuồng rút, miệng đầy đắng chát . . .

Mẹ hắn, tiểu tử này sao còn có loại này sát chiêu a!

Một trận đánh xuống, há lại chỉ có biến đổi bất ngờ, một đợt giảm còn 80% đều tới!

Kiếm vực bên trong các vị xem cuộc chiến cường giả kém chút cười ra tiếng.

Cái này Lâm Thần, là bọn họ được chứng kiến không có nhất giá đỡ một vị yêu nghiệt, tiện chết rồi gia hỏa này!

Ông

Mấy chục đạo nguyên thần chấn động như kinh hãi điện quét ra, xuyên toa hư không, lập tức đánh trúng những cái kia ý đồ phản chiến cỏ mọc đầu tường môn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếp theo, như nước kích ngàn dặm giống như nguyên thần trùng kích Ngư Long man diễn, bắn ra xuyên toa, xuyên qua vô số cường giả!

Trên bầu trời nhao nhao rơi xuống dưới rộng lượng Thánh Ngục tội phạm cùng mấy trăm tên liên minh cường giả!

Ứng Cửu Phượng sắc mặt trắng bệch!

Một chiêu, trực tiếp nghịch chuyển chiến cuộc!

Gia hỏa này hiện tại đến cùng là cảnh giới gì a!

Nguyên Thần cảnh trung kỳ cảnh giới, Thánh giới đã tìm không ra mấy người.

Mà Lâm Thần tiến vào [ thí thần giả ] trạng thái sau Nguyên Thần cảnh hậu kỳ lực lượng mở ra hiện, trực tiếp lấy nguyên thần nghiền ép đại lượng cường giả!

Liền xem như bình thường Thánh Vương, cũng chống không nổi hiện tại Lâm Thần một cái nguyên thần trùng kích!

Song phương căn bản cũng không phải là một cái phương diện!

Hiện tại bắt đầu, tất cả đều là ẩn số!.