Chương 1768: liên thủ!

Chương 1768: liên thủ!

Xoát

Nam Cung Quý Thần chân đạp đao quang Hóa Long, thoáng hiện đến Vũ Phiên Tuyệt bên người lúc, trầm giọng nói.

"Hắn hiện tại đã siêu thoát Thánh Vương phạm trù, chúng ta nhất định phải liên thủ."

"Ân?" Vũ Phiên Tuyệt lên cơn giận dữ, "Ngươi tại dạy ta làm sự tình? Hắn trạng thái này có thể chống bao lâu? Các ngươi liền cho ta phụ trách tốt hắn đường lui là được rồi, ngoan ngoãn làm việc là được rồi! Còn lại giao cho ta!"

Vừa mới thu hoạch được thần huyết, Vũ Phiên Tuyệt chính trị tự tin tự ngạo thời điểm, có thể nào dễ dàng tha thứ Lâm Thần đến đánh hắn mặt! Hắn nhưng là phát thệ muốn Lâm Thần muốn sống không được, muốn chết không xong hạ tràng!

Lâm Thần chuyển nhìn thần thái kia nổi giận Vũ Phiên Tuyệt lúc, đưa tay một chưởng, Lưu Quang Dật Thải lòng bàn tay đột nhiên bộc phát Xích Diễm phần thiên, thánh lực cao chiếu thiên khung!

Oanh long ~!

Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng Thuấn Quang Phân Ảnh, chia thành năm phần, năm ký che trời cự chưởng cuồn cuộn phá vỡ dưới!

Vũ Phiên Tuyệt cắn răng một cái, kích hoạt thần huyết, lần nữa tiến nhập 'Võ Thần trạng thái' đột nhiên chỉ lên trời một chưởng, ngũ sắc Long khí xoay quanh ngưng tụ thành một cái cự chưởng!

"Võ Thần chưởng!"

Rầm rầm rầm! Ầm! Ầm!

Bầu trời vỡ ra, bốn phía hỗn loạn không gian bắt đầu triệt để sụp đổ thành Hỗn Độn, hóa thành hư vô!

Đại bộ phận chiến đấu bị cưỡng chế kết thúc!

Xoát

Vũ Phiên Tuyệt đạp động Vũ Thần Bộ, một cái chớp mắt xuyên toa lướt về phía Lâm Thần.

Nam Cung Quý Thần không khỏi thấp giọng mắng: "Cái này đáng chết xuẩn tài, một người nhưng cầm không dưới hiện tại Lâm Thần!"

Lâm Thần đạp khởi hành pháp, như trì điện giống như chớp liên tục, Đồ Ma thương tật kéo đâm liền, vừa đối mặt độc đấu Vũ Phiên Tuyệt!

Thời không rung động, mạnh như Vô Giới Hải như vậy không ổn định mà kiên cố không gian, vậy mà cũng bắt đầu toàn diện băng liệt!

Hai người chiến đấu, đã biến thành bảng thánh tài ba vị trí đầu trở lên Sinh Tử Quyết Đấu, bình thường Thánh Vương bị tác động đến cũng là một chữ "Tử"!

"Chạy mau!"

"Chúa công muốn khai sát giới, toàn thể lưu lưu cầu!"

"Long tộc bằng hữu, các ngươi tranh thủ thời gian đứng sang bên cạnh!"

"Từ giờ trở đi, chúa công đem tiếp quản toàn cục!"

Lâm Thần bọn người hầu cùng chư vị ẩn thế cường giả lòng có Linh Tê giống như, tức khắc lui vào Kiếm vực, đi trước một bước.

Không ít Thánh Ngục tội phạm không kịp rút đi, trực tiếp bị tác động đến thời điểm, xoắn nát thành hư vô, hóa thành đại lượng thuộc tính quang cầu tản mát.

Vô Giới Hải tự kỷ người, như hai vệt thần quang, từ không trung chiến đến đáy biển, những nơi đi qua, quấy đến họa trời biển động, không gian thời không đổ sụp.

Xoẹt

Một vòng tuyệt thế đao ý tựa như nghiệt long giống như trảm nhanh bổ tới, Lâm Thần ngón tay nhập lại quét qua, một đạo lực lượng nguyên thần như trăng tròn bắn ra, đối mặt va chạm!

Ầm

Một tiếng nổ vang, Nam Cung Quý Thần bội đao mà tới, rút đao chém xéo Lâm Thần, không nói hai lời gia nhập liên thủ với Vũ Phiên Tuyệt trong chiến đấu!

Ở đây đông đảo cường giả, trừ bỏ mười bảy người đoàn đội cùng Chân Long Thánh Vương cùng bảng thánh tài mười vị trí đầu, cũng chỉ có hắn lớn nhất tư cách cùng Lâm Thần đối chiến!

Lúc này, Nam Cung Hiên Viên đột nhiên đạp không mà đến, đứng ở Dương Thiên Phàm bên cạnh, nghiêm nghị cười nói.

"Dương Thiên Phàm, nói chuyện hợp tác thế nào."

Dương Thiên Phàm nhíu mày, hắn hiện tại do dự, Lâm Thần chiến lực không thể coi thường, mình bây giờ rút lui còn kịp, nếu như đi lên tái chiến, một khi không thể đem hắn đánh giết, đối mặt thì sẽ là Lâm Thần điên cuồng trả thù!

Dương Thiên Phàm lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi muốn lôi kéo ta một khối ứng phó Lâm Thần, cái kia ta rõ ràng nói cho ngươi, ta bây giờ không có cùng hắn là địch dự định."

Nam Cung Hiên Viên lại nói: "Trên người hắn bí mật, ngươi không nghĩ chia lãi sao. Chỉ bằng thủ đoạn hắn, nắm vững cơ duyên có khả năng để cho chúng ta càng tiến một bước."

Dương Thiên Phàm con mắt hơi khép, "Ngươi muốn nói cái gì."

Nam Cung Hiên Viên bí mật truyền âm —— "Căn cứ ta gần nhất thu thập tình báo, Lâm Thần kẻ này từ khi xuất hiện ở Thánh giới về sau, từng có một kiện, không, nhiều kiện hư hư thực thực Bán Thần khí khải giáp, tí giáp cùng giáp chân! Hơn nữa hắn còn có thể sử dụng này Bán Thần khí, chứng minh thần khí này là có thể để cho chưa thành thần sinh linh sử dụng!"

Dương Thiên Phàm động dung!

"Bán Thần khí? Ngươi là nghiêm túc?"

Thần khí đầy đủ thần tính, mà giữa thiên địa từng xuất hiện số rất ít Bán Thần khí, là Nhân tộc Thánh giới chưa sáng tạo trước đó rèn đúc qua không hoàn chỉnh Thần khí.

Nam Cung Hiên Viên lập tức nói: "Xác thực như thế, việc này liền Vũ Phiên Tuyệt cũng không biết tình hình cụ thể, hắn bị Lâm Thần đánh giết trước đó không thể được chứng kiến Lâm Thần sử dụng này Thần khí, thu hoạch được Võ Thần thần huyết về sau liền lâm vào bế quan, đối với chuyện này hoàn toàn không biết gì cả."

"Hắn muốn Lâm Thần mệnh, ngươi cùng ta Nam Cung gia liên thủ, chúng ta phân Lâm Thần bộ kia hư hư thực thực Thần khí bảo bối, như thế nào?"

Nam Cung Hiên Viên ném ra ngoài thẻ đánh bạc.

Dương Thiên Phàm tức khắc cười lạnh nói: "Nam Cung Hiên Viên, ngươi coi bản tọa là cái gì. Thất phẩm Thánh Khí đi lên, Thánh Khí liền sẽ đơn giản linh tính, cửu phẩm Thánh Khí, càng là chỉ nhận một chủ, trừ phi chủ nhân đời trước chủ động truyền thừa, nếu không căn bản không thể cưỡng ép sử dụng, chớ nói chi là Bán Thần khí!"

"Coi như đoạt tới, chúng ta muốn thế nào sử dụng? Bán Thần khí chẳng lẽ sẽ nhận chúng ta làm chủ không được?"

Nam Cung Hiên Viên lại tự tin cười nói: "Ngươi nói không sai, chúng ta xác thực còn chưa có tư cách để cho Bán Thần khí nhận chủ, nhưng tương tự, Lâm Thần cũng sẽ không!"

Dương Thiên Phàm ánh mắt quang mang kỳ lạ lóe lên, "Ý ngươi là, Lâm Thần khả năng cũng không phải nó chủ nhân? Song phương chỉ có thể là hợp tác cùng cùng loại minh hữu quan hệ?"

Nam Cung Hiên Viên cười nói: "Không sai, chính là ý này. Nếu là như vậy, cái kia nhiều kiện Bán Thần khí cướp đoạt lại lời nói. Chúng ta liền có khả năng sử dụng!"

Nói về nơi đây, Nam Cung Hiên Viên ánh mắt lại có mấy phần nóng rực lên!

"Nếu như ngươi sáng lên chiêu, Ứng Cửu Phượng chắc cũng sẽ dùng cái kia một chiêu! Sáng thể kỷ là hy vọng Lâm Thần chết, mà Vũ Phiên Tuyệt là muốn Lâm Thần mệnh, chúng ta là muốn chia lãi Lâm Thần trên người Bán Thần khí, mọi người phương hướng là một dạng!"

Dương Thiên Phàm trầm tư không đến ba cái hô hấp, thần thái chỉ một thoáng trở nên lăng lệ!

"Tốt, đã như vậy, vậy liền làm hắn! Dựa theo ngươi nói pháp, Lâm Thần còn có nhiều kiện Bán Thần khí, vậy đã nói rõ, hiện tại hắn rất có thể còn có át chủ bài!"

Nam Cung Hiên Viên gật đầu, "Không sai, cho nên liền muốn mượn nhờ ngươi sát thủ giản . . ."

Hai người đối mặt, ngầm hiểu lẫn nhau.

Muốn cầm xuống Lâm Thần, hôm nay không đem một chút vốn liếng lấy ra là không thể nào!

Hai người này, vậy mà theo dõi Lâm Thần 'Chiến Thần sáo' ! !

Nhưng mà, đang cùng Nam Cung Quý Thần cùng Vũ Phiên Tuyệt triền đấu Lâm Thần, hiểu ý cười một tiếng .

Hai người này nhìn như truyền âm nhập mật, kì thực toàn bộ bị Lâm Thần thấy rõ rõ ràng!

"Cảm giác thức tỉnh thêm Nguyên Thần cảnh hậu kỳ, thực sự là cường đại, chỉ sợ trừ bỏ Chân Thần, bất luận cái gì sinh linh cũng làm không được tại ta phụ cận làm đến truyền âm nhập mật!"

Lâm Thần trong mắt lướt qua mịt mờ sát ý!

Nguyên bản hắn còn không nghĩ để ý tới cái này Dương Thiên Phàm, hắn biết khó mà lui lời nói coi như xong.

Nhưng hắn để mắt tới bản thân Chiến Thần sáo cũng không giống nhau!

Oanh long ~!

Rốt cục, Dương Thiên Phàm cùng Nam Cung Hiên Viên khí thế hùng hổ đánh úp về phía Lâm Thần!

Lâm Thần trong lòng cười lạnh, "Lần này cần tiêu diệt địch nhân, hơi nhiều a. Bất quá không sao, bản soái bức hôm nay, một cái đều không buông tha!"

Vũ Phiên Tuyệt mắt thấy thậm chí ngay cả Dương Thiên Phàm cùng Nam Cung Hiên Viên cũng tới gấp rút tiếp viện bản thân, bỗng cảm giác lên cơn giận dữ!

Sao, quả thực là xem thường hắn Vũ Phiên Tuyệt!

Đánh cái Lâm Thần còn muốn các ngươi đến trợ giúp?

Ngươi không đem ta Võ Thần để vào mắt!.