Chương 1769: rút ra may mắn người xem!

Chương 1769: rút ra may mắn người xem!

Đánh cái Lâm Thần trả lại nhiều người như vậy trợ giúp ta Vũ Phiên Tuyệt?

Vũ Phiên Tuyệt cảm thấy mình tôn nghiêm cùng ngạo khí nhận lấy vũ nhục, Vũ Thần Bộ nhất chuyển, thẳng tắp lướt về phía Lâm Thần lúc ——

Lâm Thần thân pháp đột ngột chuyển, một thương vẽ nát Nam Cung Quý Thần đao ý lúc, trái lại hướng Vũ Phiên Tuyệt một quyền hoành kích mà ra, thuần lực lượng thêm thánh lực như bẻ cành khô ép đi!

Vũ Phiên Tuyệt trước mặt một quyền, ngang nhiên không sợ!

Xùy ~! Ầm ~!

Lang yên cuồn cuộn nổ tung lúc, song phương đối oanh một quyền, cân sức ngang tài!

Vũ Phiên Tuyệt đang định thừa thắng xông lên lúc ——

"Như vậy tới gần ta, thật tốt sao."

Lâm Thần cận thân lúc thình lình một câu, để cho Vũ Phiên Tuyệt lông tơ dựng ngược!

Oanh

Lâm Thần ra lại một quyền, đột nhiên đánh trúng Vũ Phiên Tuyệt lồng ngực!

"Siêu thời không thiên phú!"

Một đạo hào quang màu bích lục lướt qua lúc, Vũ Phiên Tuyệt hoảng sợ biến sắc!

Không xong! Lại là một chiêu kia!

Vũ Phiên Tuyệt hồi tưởng lại mình bị Lâm Thần đánh giết trước, bị đẩy vào cái kia quỷ dị không gian vị diện!

Bởi vì cái gọi là thực lực càng mạnh càng tự tin, Vũ Phiên Tuyệt thực lực tăng vọt về sau, căn bản không có ý định đem Lâm Thần một chiêu này để vào mắt, không nghĩ tới hắn lại còn dám lập lại chiêu cũ!

"Hôm nay ta, cùng Khai Thiên cảnh lúc xưa đâu bằng nay! Lâm Thần, ta liền không tin ngươi một chiêu kia hạ lưu còn có thể có tác dụng!"

Vũ Phiên Tuyệt hai vai đột ngột chấn động, đón đỡ Lâm Thần một quyền lúc, hắn thánh lực lao nhanh du tẩu, một lần như sóng dữ sức lực sóng, ức vạn vạn nặng núi lửa bộc phát giống như, chấn vỡ hư không vạn trượng!

Nhưng mà ——

Xoát

Lục quang sáng tắt, Vũ Phiên Tuyệt biến mất!

Vũ Phiên Tuyệt đầy cõi lòng lòng tin tu vi, vẫn không cách nào rung chuyển Lâm Thần một chiêu này! Bởi vì không phải là công pháp, cũng không phải bí kỹ, mà là Lâm Thần độc hữu 'Thiên phú' !

[ phát động siêu thời không thiên phú thành công, thành công đặt vào mục tiêu, tiêu hao 700 vạn đỉnh cấp điểm thiên phú. ]

Nam Cung Quý Thần kinh hãi nghẹn ngào: "Cái chiêu số gì? Còn có loại này nội tình?"

Lâm Thần cười to nói: "Tiếp đó, ta đem rút ra các vị may mắn người xem, đưa ra một phần cất cánh đại lễ."

Nam Cung Quý Thần vừa sợ vừa giận, cầm đao chặt nghiêng Lâm Thần!

Lâm Thần một cái búng tay, "Hệ thống, di hình hoán ảnh!"

Cuồng bạo sắc bén đao ý chặt nghiêng mà khi đến, Lâm Thần thân ảnh lập tức biến mất!

Một ý niệm, Lâm Thần vị trí cùng Dương Thiên Phàm trao đổi!

Đối mặt Nam Cung Quý Thần một đao, Dương Thiên Phàm trong lòng giật mình, cảm giác nguy cơ như lưỡi dao sắc tận xương, bất đắc dĩ hồn nhiên nắm kích, chỉ lên trời đột nhiên bổ, đón đỡ đao ý!

Oanh long ~! Đao ý nổ tung, cuồn cuộn như long tán đi, Dương Thiên Phàm liền lùi mấy bước.

Lần nữa đánh trúng quân đội bạn.

Một màn này, khiến Nam Cung Quý Thần xuất hiện trong nháy mắt mộng bức!

Cùng Dương Thiên Phàm trao đổi phương vị Lâm Thần, vừa vặn xuất hiện ở Nam Cung Hiên Viên phụ cận!

Nam Cung Hiên Viên con ngươi co rụt lại, "Mẹ hắn, tại sao lại là một chiêu này!"

Lần trước giải phóng Đao Vực khí vận chi môn lúc, gia hỏa này cũng là dùng một chiêu này, cùng một quỷ một dạng!

Xoát ~! Lâm Thần thân ngự thiên quang, hiện nay thân pháp tốc độ, nhanh đến mức khủng bố!

Đối phương căn bản phản ứng không kịp, Lâm Thần liền một chưởng vỗ bên trong Nam Cung Hiên Viên!

Màu xanh biếc không gian quang mang lóe lên, Nam Cung Hiên Viên cũng đã biến mất!

[ phát động siêu thời không thiên phú thành công, thành công đặt vào mục tiêu, tiêu hao 350 vạn đỉnh cấp điểm thiên phú. ]

Xoẹt

Lâm Thần xé rách không gian mà đi, chân đạp vân ảnh, một cái chớp mắt vạn dặm lại vạn dặm, cơ hồ không cho bất luận kẻ nào phản ứng thời gian!

Dương Thiên Phàm bỗng cảm giác trước mắt huyết sắc sắc trời cướp tránh mà đến, chờ hắn kịp phản ứng lúc, Lâm Thần dĩ nhiên xuất hiện ở trước mắt!

"Hỏng bét!"

Dương Thiên Phàm chấn động trong lòng, cấp tốc kéo động bá kích chém ngang đâm liền!

Lâm Thần thân như du long, vậy mà toàn bộ tránh đi đồng thời, trái lại một quyền đánh trúng Dương Thiên Phàm!

Tốc độ quá nhanh!

Ở vào [ thí thần giả ] thiên phú trạng thái Lâm Thần, tốc độ nhanh chóng, so với lúc trước nhanh ba cái cấp bậc không chỉ!

Dương Thiên Phàm thậm chí không có cơ hội lui lại, cũng bị nhét vào siêu thời không vị diện bên trong!

Sự tình phát sinh quá nhanh, cơ hồ một cái hô hấp, trong hỗn chiến liền biến mất Tam Đại Thánh mới, chỉ còn lại có một cái Nam Cung Quý Thần!

Lâm Thần căn bản không cho đối phương phản ứng thời gian!

"Lưu Quang Dật Thải · Vân Ảnh Thiên Quang!"

Năm màu lưu quang phun trào quanh quẩn toàn thân, Lâm Thần lại một lần nữa thôi động thân pháp!

Hắn thân ngự huyết sắc sắc trời, giống như dưới bầu trời đêm một đạo Huyết Nguyệt, tốc độ lại tăng vọt một cái cấp bậc, giây lát tránh đi tới Nam Cung Quý Thần trước mặt!

Lưu Quang Dật Thải tăng phúc, để cho Lâm Thần thân pháp lại nhanh một cái cấp bậc không ngừng, hoàn toàn đã vượt ra Thánh Vương cảnh có thể cảm giác được phạm trù!

"Cái gì?"

Nam Cung Quý Thần muốn lui, mặt mũi tràn đầy kinh hãi lúc muốn một trong đao chém tới!

Lâm Thần một tay vung thương, một cái chọc lên đẩy ra hắn lưỡi đao lúc, chưởng nếu Cuồng Long, đột nhiên đánh phía hắn vùng đan điền!

Nam Cung Quý Thần bị buộc cận chiến tiếp Lâm Thần một chưởng, trái lại một quyền oanh hướng Lâm Thần lòng bàn tay, tế ra một vòng nhập thần cảnh đao ý bổ sung trên nắm tay!

Oanh long ~! Ầm ~!

Quyền chưởng va chạm, Lâm Thần giữa năm ngón tay thoáng tràn ra vết máu, mạnh như Lâm Thần hiện tại tu vi, nhập thần cảnh đao ý chính diện đón đỡ lời nói, vẫn không thể ngăn dưới!

Nhưng, Lâm Thần muốn đã gần khoảng cách! Quyền chưởng va chạm một khắc này, một đạo hào quang màu bích lục hiện lên!

Ông ~! Không gian rung động!

Nam Cung Quý Thần, cũng bị mang đi!

Đợi đại bộ phận cường giả kịp phản ứng lúc, lúc trước ý đồ vây quét Lâm Thần Nam Cung Quý Thần, Nam Cung Hiên Viên, Vũ Phiên Tuyệt, Dương Thiên Phàm, toàn bộ biến mất!

Ma Đế chi nữ Hồng Nguyệt Ma Cơ đột nhiên phát lực đẩy lui Lâm Thần phân thân lúc, Ma đồng run lên.

Lâm Thần bản thể hiện ra bậc này tuyệt học, liền nàng huyết mạch thần thông 'Thiên Nguyệt thiên hạ' cũng làm không được!

Nhưng mà, Lâm Thần bỗng nhiên lúc xoay người, ánh mắt vừa vặn cùng Hồng Nguyệt Ma Cơ đối lên!

Hắn hiểu ý cười một tiếng, cười đến như cái hài tử.

Hồng Nguyệt Ma Cơ chỉ một thoáng đều nổi da gà!

Sát ý! Gia hỏa này, nghĩ giết mình!

Hồng Nguyệt Ma Cơ lần đầu tâm sinh sợ hãi, đang muốn ra lệnh ——

"Di hình hoán ảnh!"

Lâm Thần cùng phân thân vị trí, lập tức đổi, thân pháp vừa mở ra!

Lâm Thần cái kia cực kỳ phong tao nụ cười, chỉ một thoáng xuất hiện ở Hồng Nguyệt Ma Cơ trước mắt.

Vị này thiên sinh Chí Tôn Ma Đế chi nữ lần đầu bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, giống như gặp quỷ!

Nàng mặt mũi tràn đầy kinh khủng phảng phất đều ở viết; ngươi không được qua đây a! !

Lâm Thần đưa tay chính là một chưởng!

Hồng Nguyệt Ma Cơ, được xếp vào may mắn người xem danh sách!

Không

"Ngươi đem Hồng Nguyệt công chúa làm đi đâu! Hèn hạ Nhân tộc, bản vương liều mạng với ngươi!"

"Đem công chúa giao ra, tiểu tử, nếu không nhất định phải nhấm nháp ngươi vạn ma phệ tâm đoán cốt thống khổ!"

Không ít Ma tộc tại chỗ mất trí, điên cuồng gào thét gầm thét.

Lâm Thần tùy ý ném một câu.

"Đánh lại đánh không lại, thổi lại thổi không nổi. Thật không biết các ngươi những Ma tộc này có làm được cái gì, các ngươi là ta đã thấy kém cỏi nhất một giới Ma tộc, cho ta bò!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Lâm Thần thân pháp mở ra, liên tục thi triển nhiều lần 'Di hình hoán ảnh' thiên phú, đem ba vị còn lại chí cường Ma Đế hậu duệ, toàn bộ đặt vào [ siêu thời không vị diện ] bên trong!

Tiếp theo, Lâm Thần ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía Cửu Dương Thánh Vương · Kim Thái Nhất, Quỳ Hoa Tà Quân · Tấn Vô Tà, Yêu Nguyệt · Trọng Nhĩ cùng sáng thể kỷ người chấp chưởng, Ứng Cửu Phượng!

Bị hắn để mắt tới thánh tài, không không rùng mình, lông tơ dựng thẳng lên!

"Không tốt, mau bỏ đi!"

"Sự tình không đúng, chuồn mất lại nói!"

"Không thể trêu vào cái này hỗn đản, sao, lão tử lẩn mất bắt đầu!"

Kim Thái Nhất cùng Trọng Nhĩ đám người đang muốn bỏ chạy, ngờ đâu Lâm Thần rãnh tay tứ đại phân thân sớm đã có đoán trước, đạp khởi hành pháp, lập tức phong tỏa bọn họ đường lui!

Một cái phân thân có thể cùng bọn họ đánh không phân sàn sàn nhau, hai cái phân thân vừa lên, Kim Thái Nhất đám người bị hạn không được rời đi!

Cho dù huyễn ảnh phân thân không thích hợp tại [ thí thần giả ] thiên phú, có thể Lâm Thần hiện nay nguyên bản tu vi cùng lực lượng nguyên thần, nghĩ tại trên tay hắn đào tẩu, quá khó khăn! Không có đào mệnh cơ hội!

Một cái khác phân thân, trực tiếp can thiệp Ứng Cửu Phượng cùng Lý Tử Kỳ chiến đấu!

Các phân thân đối với bốn vị thánh tài theo đuổi không bỏ lúc, tùy ý bọn họ sử dụng cái gì đào mệnh vương bài, Lâm Thần lực lượng nguyên thần cũng có thể sớm biết trước!

Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người cho rằng, Lâm Thần cũng phải cầm xuống bốn vị thánh tài lúc ——

Xoẹt

Không gian xé rách, Lâm Thần một chiêu [ di hình hoán ảnh ] thiên phú, vậy mà cùng Lâm Bình An trao đổi vị trí!

Hắn đạp mạnh thân pháp lúc, cơ hồ là qua trong giây lát đi tới Chân Long Thánh Vương trước mặt!

Vô số cường giả trợn mắt hốc mồm!

Cái này mẹ nó là giả thoáng một thương!

Lâm Thần mục tiêu là Thánh Ngục!

Còn có loại này thao tác?

Quá âm hiểm gia hỏa này, hắn vì sao như vậy thông thạo a!

Quả thực là cái lão âm so!

Chân Long Thánh Vương: "? ?"

. . ..