Chương 1770: nghịch chuyển toàn cục! !

Chương 1770: nghịch chuyển toàn cục! !

Hảo gia hỏa, cái này giả thoáng một thương đem tất cả mọi người lừa gạt!

Lâm Thần mục tiêu kế tiếp, dĩ nhiên là Chân Long Thánh Vương!

Đối với Lâm Thần mà nói, cái này Thánh Ngục người đứng đầu uy hiếp, có thể so sánh thánh tài khác uy hiếp lớn hơn nhiều!

Thánh tài khác chạy có thể chưa hẳn dám trêu chọc hắn nữa Lâm Thần, gia hỏa này nhưng khác biệt, không diệt hắn, vấn đề tính nghiêm trọng cũng không phải một chút điểm!

"Hướng về phía bản vương đến?"

Chân Long Thánh Vương bị Lâm Thần dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng, hãi hùng khiếp vía!

Bất quá, hắn lịch duyệt phong phú giàu, không dễ bị chấn nhiếp, ngưng thần tụ lực, trăm viên thánh huyệt đột nhiên chấn động!

Thánh huyệt bên trong thánh lực cấp tốc khô kiệt, lòng bàn tay ngưng tụ trăm vạn long ngâm thét dài, mười ngón như uẩn trăm vạn Thiên Long chi lực gia trì, ôm đồm nát bầu trời!

Đại lượng vân ảnh huyết quang phá toái, đúng là tàn ảnh!

Chân Long Thánh Vương con ngươi co rụt lại, bắt cái tịch mịch!

Lâm Thần cười thần bí, thân ngự thiên quang lóe lên, nhất định tầng tầng tránh khỏi hắn sát chiêu, trong nháy mắt đi tới phía sau hắn, đưa tay một chưởng!

"May mắn người xem lại một vị! Khiêng đi, cái tiếp theo!"

Một chưởng đưa đi Chân Long Thánh Vương, Lâm Thần cười to.

Hắn ánh mắt nhất chuyển, lại là di hình hoán ảnh thiên phú, cùng Huyền Nguyệt trưởng lão trao đổi một đợt vị trí, lại là hướng về Thiên Hồ Thánh Vương đồ ăn phải tử nương nương khang mặt một quyền dặn dò đi lên!

Ầm! Ầm!

Thiên Hồ Thánh Vương cũng bị đưa vào siêu thời không vị diện bên trong!

Quá nhanh!

Lâm Thần mấy tay này gọn gàng, thông suốt đến nước chảy mây trôi, giống như một trận trôi chảy vũ đạo!

Lâm Thần biết rõ, nếu là ngay từ đầu liền sử dụng [ di hình hoán ảnh ] khả năng cao sẽ bị đề phòng, chỉ có đánh lén hiệu quả mới là tốt nhất.

Huống hồ trọng yếu nhất là, bình thường trạng thái, muốn cùng loại này cấp bậc cường giả đánh cận chiến kéo vào [ siêu thời không vị diện ] rất khó.

Chỉ có tiến vào [ thí thần giả ] trạng thái, mới là thân pháp bật hết hỏa lực nhanh nhất thời điểm, đánh đối phương một trở tay không kịp thời điểm!

Ba cái phối hợp, Lâm Thần cường thế cầm xuống!

Xoát

Trong điện quang hỏa thạch, Lâm Thần 'Vân Ảnh Thiên Quang' thân pháp lại hiện ra.

Sau một khắc lúc xuất hiện, đã đến Ứng Cửu Phượng đỉnh đầu ngay phía trên!

Lâm Thần một quyền bạo ép xuống!

"Cái . . ." Ứng Cửu Phượng khóe miệng giật một cái, thần điểu huyết mạch muốn chi thiêu đốt.

Xoát

Ứng Cửu Phượng, khiêng đi, tiến vào siêu thời không vị diện.

Không lo được Lý Tử Kỳ ra sao phản ứng, Lâm Thần phân thân sớm đã chuẩn bị kỹ càng, Lâm Thần qua trong giây lát lại là liên tục ba lần di hình hoán ảnh, cuối cùng ba vị thánh tài, toàn bộ bị hắn đặt vào siêu thời không vị diện bên trong!

Đến bước này, Vô Giới Hải bên trong hỗn chiến lập tức yên tĩnh rồi một nửa!

Chủ lực, toàn bộ bị Lâm Thần kéo đi thôi!

Chỉ còn lại có Long tộc, Ma tộc, cùng phía Thánh Ngục đại lượng Thánh Ngục tội phạm!

Thậm chí, liền Lâm Thần bọn người hầu, Thần Diễm cung hộ pháp, trưởng lão, ẩn thế các cường giả, toàn bộ rút lui hoàn thành!

Còn có tứ đại huyễn ảnh phân thân, đem Thần Diễm cung hai vị lão tổ, Thượng Quan Giác một cái chớp mắt mang đi!

Tranh

Phân thân đưa ra Tuyệt Diễm đao, Lâm Thần một nắm, bản thể cầm đao đạp không!

Cực Ngục Thủy Long nhất tộc Đại Long Vương phảng phất cảm nhận được một ít lăng lệ đáng sợ này sát cơ, cùng Lâm Thần một ánh mắt giao hội về sau, nghiêm nghị truyền âm tất cả Long Tộc.

"Không đúng, mọi người mau bỏ đi cách!"

Chư vị Long Vương tâm thần lĩnh hội, mang theo các vị Long tộc tức khắc lui ra chiến đấu, ôm thành một đoàn triển khai phòng ngự.

Vốn liền bị thương Thiên Ma tôn vì Long tộc ngắn ngủi rút lui mà tạm thời thở dài một hơi, muốn chi cảnh giác lúc ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Bầu trời rung động, quang mang ảm đạm, một cỗ trùng thiên hám địa sắc bén nhuệ khí ấp ủ Lâm Thần trong tay nóng hổi trên thân đao!

Lâm Thần giơ đao mà đi, nghiêm nghị cười một tiếng.

"Thái Cổ có thần, hắn nước mắt Vô Ngân."

Lưu Quang Dật Thải quanh quẩn năm ngón tay ở giữa, Lâm Thần đưa tay vung đao!

Tranh ~! Xoát ~!

Một tiếng đao rít gào Hóa Long ngâm, Tuyết Bạch Như Ngọc đao khí tung hoành chân trời, xoay tròn cấp tốc bổ ra, Thuấn Quang Phân Ảnh, chia thành năm phần!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đao mang xoay tròn tung hoành lúc, đột nhiên run lên, đột nhiên nổ tung, hóa thành con số hàng trăm triệu đao khí mảnh vỡ!

Một khắc này, tất cả Thánh Ngục tội phạm, liên minh cường giả, đại lượng Ma tộc, không khỏi có chút cứng lại!

Ngọc vỡ giống như đao khí mảnh vỡ, qua trong giây lát trải rộng Thương Khung!

Đao khí mảnh vỡ tựa như Lưu Ly ngọc vỡ giống như mỹ lệ, phong mang trùng thiên!

Tuyệt mỹ mà lạnh thấu xương một màn, khiến vô số cường giả vô ý thức sợ hãi thán phục!

Thật đẹp!

Duy chỉ có Thánh Vương cảnh trở lên cường giả có thể mặt mũi tràn đầy cảm giác sợ hãi biết đến, cái kia nhìn như mỹ lệ tuyệt mỹ ngọc vỡ đao khí, rốt cuộc ẩn giấu đi thế nào lực lượng đáng sợ!

"Không . . . Không tốt!"

"Tình huống không ổn, nhanh phòng ngự!"

"Trốn vào hư không . . . Hỏng bét, không còn kịp rồi!"

Liên minh cường giả cùng Thánh Ngục đám tội phạm quá sợ hãi!

Nhất là Ma tộc thiên các Ma Tôn!

Bọn chúng cảm nhận được một cỗ sát cơ trí mạng!

Vô tận vô lượng đao khí mảnh vỡ tựa như như cơn lốc, cực tốc hướng tất cả Thánh Ngục tội phạm cùng Ma tộc giảo đi!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Đầy trời huyết vũ tràn ra, vô tận đao khí mảnh vỡ nghiêng đánh vào đông đảo cường giả thể nội!

Đao khí mảnh vỡ hoặc lấy thuần lực lượng khí kình ngưng tụ mà thành, hoặc lấy chí cường Vô Địch lực lượng nguyên thần bắn ra, hoặc lấy nối liền trời đất thánh lực trảm nhanh bão tố đến!

Căn bản khó lòng phòng bị, lui không thể lui!

Lẫn lộn lấy Thánh Ngục tội phạm cùng tứ đại Ma tộc máu tươi rơi vãi trường không, lung lạc không dứt tiếng nổ mạnh vang vọng Vô Giới Hải bên ngoài!

Ma thể hôi phi yên diệt, ngập trời ma khí tan biến.

Từng đầu Thiên Ma tôn, đỉnh phong Ma Tôn, toàn bộ ngược lại trong vũng máu, thậm chí cuối cùng bị đao khí mảnh vỡ xoắn thành hư vô! Chết không toàn thây!

Những cái kia thật vất vả thu hoạch được ngắn ngủi tự do cùng hung cực ác Thánh Ngục đám tội phạm, tức thì bị đao khí mảnh vỡ phá thành bột mịn!

Liên minh các cường giả cho dù dùng sức tất cả vốn liếng, đông đảo đào mệnh át chủ bài, đan dược, không gian Thánh Khí, phòng ngự Thánh Khí, cũng không thể tại từng mảnh từng mảnh bay múa đao khí mảnh vỡ trong cuồng triều sống sót!

Một màn này, khiến Kiếm vực bên trong các Thánh Vương lưng phát lạnh!

Mạnh như Long tộc cường giả, cũng không nhịn được bỗng cảm giác một trận tê cả da đầu!

Một chiêu này sát chiêu, quá kinh khủng!

Quả thực là quần công đại sát chiêu!

Nếu như Lâm Thần tu vi vẫn chỉ là sơ thành Sinh Tử cảnh thời điểm, có lẽ còn không có biến thái như vậy.

Vừa vặn chỗ [ thí thần giả ] trạng thái hắn, bản thân cảnh giới liền siêu việt Thánh Vương cảnh phạm trù, mạnh như phổ thông Thánh Vương ở trước mặt hắn cũng chỉ có bị nghiền ép phần, chớ nói chi là Thánh Vương phía dưới cường giả!

Khủng bố như thế cảnh giới chèo chống điều kiện tiên quyết, một đao kia [ Thần Lệ ] lại phối hợp đông đảo Cam giai thiên phú, một đao rút ra, dùng một câu quét ngang thiên hạ địch cũng không đủ!

Đao khí mảnh vỡ một đường ép ra Vô Giới Hải, đao khí dư ba cho đến đem Kiếm vực Bắc bộ phương viên nghìn vạn dặm san thành bình địa về sau, rốt cục chậm rãi tan biến.

Huyết vụ đầy trời tràn ngập, mưa máu tầm tã tại Ba Mươi Sáu vực bên trong điên cuồng nghiêng dưới!

Thánh Vương vẫn lạc dị tượng!

Đồng thời, không chỉ là một cái!

Sáng thế kỷ liên minh các Thánh Vương, vẫn lạc một nửa!

Phía Thánh Ngục, đám tội phạm toàn quân bị diệt, còn sót lại Tam Vương!

Võ Thần thế gia, còn sót lại cuối cùng hai cái bản thân bị trọng thương lão tổ!

Ma tộc đại quân, trừ bỏ tám cái mạnh nhất Thiên Ma tôn, còn lại toàn bộ chết mất!

Lâm Thần, một đao quét sạch tuyệt đại bộ phận địch nhân! Kỳ chủ công phương hướng, nhắm ngay Ma tộc!

Nếu không, chủ công phương hướng là sáng thế kỷ liên minh lời nói, một đao kia đi qua, sáng thể kỷ liền phải toàn thể đầu dọn nhà!

Mà sống tạm xuống tới tám cái Thiên Ma tôn, liên minh các Thánh Vương, cũng là mạng sống như treo trên sợi tóc!

Hắn Thánh thể cùng Ma thể toàn thân đều là nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng, Ma huyết chảy ngang không ngừng, thánh huyết tràn ra, cốt nhục phun nứt!

Long tộc Cực Ngục Thủy Long vương nghẹn họng nhìn trân trối, đôi mắt đẹp sợ rung động, run giọng nói.

"Cái này, đây đều là Lâm Thần thủ bút?"

"Một . . . Một đao nghịch chuyển toàn cục!"

"Không đúng, các ngươi nhìn, đó là cái gì!"

"Tựa như là chúa công phân thân!"

Lâm Thần bọn người hầu kinh hô lúc, tam đại huyễn ảnh phân thân phân biệt đứng ở tám cái Thiên Ma tôn cùng còn lại còn sót lại Thánh Vương phương vị phụ cận!

Phân thân tất cả thánh huyệt thánh lực toàn bộ rút khô, lòng bàn tay chấp chưởng là đèn lồng cửu sắc tinh đoàn, chia thành năm phần ——

Gần như chết Thiên Ma tôn cùng các Thánh Vương rùng mình!

Lâm Thần nghiêm nghị cười lạnh, "Một đao không trảm các ngươi, vậy liền lại đưa các ngươi đoạn đường!"

"Yên diệt · tinh bạo!"

Lại gặp tầng chín tinh quang nở rộ chân trời, lần này, vạn vật quy về yên tĩnh!

Chiến đấu, đi về phía chương cuối nhất!.