Chương 1771: mạnh nhất mười bảy người! ! (đại chương)

Chương 1771: mạnh nhất mười bảy người! ! (đại chương)

Đầy trời thuộc tính quang cầu tản mát hư không, số lượng nhiều, trước đó chưa từng có!

Lúc trước, Lâm Thần sợ sử dụng phân thân 'Tinh bạo' hút khô tất cả thánh lực, dẫn đến tiêu hao quá nhiều phù văn năng lượng mà không cách nào bù đắp, bởi vậy bỏ lỡ chiến cơ.

Nhưng một đao kia [ Thần Lệ ] xuống dưới, cái này cố kỵ trực tiếp biến mất, rộng lượng thuộc tính quang cầu hiển hiện trước mắt thời điểm, Lâm Thần không nói hai lời tế ra vương bài 'Yên diệt · tinh bạo' !

Long tộc Long Vương các Long Tôn lòng còn sợ hãi, tràn đầy nghĩ mà sợ cùng sợ hãi thán phục.

Chỉ bằng Lâm Thần này thủ bút, bọn họ Long tộc gấp rút tiếp viện thật đúng là không tính là 'Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi' !

Chỉ có thể nói, Long tộc trợ giúp để cho Lâm Thần bọn người hầu tránh khỏi rất nhiều hi sinh, thậm chí chi phối không được chiến cuộc này hướng đi!

Hắn Lâm Thần một người, một dạng có thể lực vãn Cuồng Lan!

Xoát! Xoát! Xoát!

Vô số Ma huyết hội tụ, thánh uy cuồn cuộn, Võ Thần thế gia hai vị lão tổ cùng tám vị Thiên Ma tôn, vậy mà như ẩn như hiện ngưng tụ tại hư không!

Bọn họ phá toái Thánh thể cùng Ma thể vậy mà lại bắt đầu lại từ đầu ngưng tụ, bách túc chi trùng chết cũng không hàng!

Những người này Thánh Vương cảnh giới, đã tiếp cận Thánh Vương cảnh viên mãn, Thánh Tâm bất diệt, Thánh thể không vong!

Nhưng, bởi vì Lâm Thần [ Diệt Tuyệt Liệt Sang ] bọn họ cho dù một lần nữa ngưng tụ Thánh thể cũng là cảnh hoàng tàn khắp nơi, thánh lực khô kiệt!

"Các huynh đệ, hiện tại chính là hiệp trợ chúa công diệt đi bọn gia hỏa này thời điểm!"

"Thiên Ma tôn tính là cái gì chứ, chúng ta lên!"

"Long tộc chư vị, đánh chó mù đường thời điểm đến!"

Đám người cùng nhau tiến lên, vây quét Thiên Ma tôn cùng cuối cùng còn sót lại các Thánh Vương!

"Ngoại giới kết thúc chiến đấu sao . . ."

Lâm Thần tâm niệm vừa động, Thánh Long độn không, thay hắn thu cướp thuộc tính quang cầu đồng thời ——

Lâm Thần chuyển nhìn hư không, Vô Giới Hải khác một bên, Thánh Ngục mười bảy người chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng!

"Bọn gia hỏa này bị đặt vào siêu thời không bên trong, không thể cho bọn họ quá nhiều thở dốc cùng phản ứng thời gian, ta thí thần giả trạng thái không thể duy trì quá lâu, chậm thì sinh biến, bên ngoài chiến đấu liền giao cho bọn hắn a!"

Thật lãng phí một giây đồng hồ, chiến đấu là hơn một phần biến cố! Hắn siêu thời không vị diện bên trong, hiện tại thế nhưng là tụ tập người, Ma Long Tộc khó giải quyết nhất địch nhân!

Màu xanh biếc không gian quang mang lóe lên, Lâm Thần trốn vào siêu thời không vị diện bên trong.

Vô Giới Hải, sườn đông.

Toán sư lĩnh vực càng mở rộng, hai vị đỉnh tiêm xem như giao phong càng ngày càng nghiêm trọng, cơ hồ là mỗi thời mỗi khắc cho người bên cạnh truyền lại chiến đấu tin tức, một giây không ngừng!

Hai bên chiến đấu triệt để tiến nhập gay cấn!

Không gian như xoắn ốc giống như vặn vẹo, hai bóng người mượn nhờ không gian na di, như quỷ mị hiển hiện đến Long Cửu Sơn sau lưng!

Kim Giác Đoạt Mệnh, Ngân Giác Quy Thiên!

Hai người mượn Chu Bách Xuyên không gian đấu chuyển, na di đến Long Cửu Sơn sau lưng, ý đồ đánh lén!

Hai người đỉnh đầu sừng thú hòa hợp sắc bén canh kim khí tức, vô phong không phá, kích lướt đi hai đạo diệt thế lôi quang, bạo khởi tấn công về phía Long Cửu Sơn!

Ông

Sau một khắc, không gian ngân mang lấp lánh lúc, Thiên Tẫn Địa Diệt theo sát phía sau!

"Tới chậm!"

"Một chiêu này, là chúng ta cường công tuyệt học, hai người các ngươi đuổi tới thì đã có sao có thể cứu hắn!"

Huynh đệ hai người cười to lúc, Thiên Tẫn cùng Địa Diệt cái kia lạnh lùng cùng tà dị khuôn mặt, phá Thiên Hoang hiển hiện mỉm cười!

Chỉ thấy, Thiên Tẫn Địa Diệt chỉ lên trời vẫy tay một cái, nghiêm nghị hét lớn!

"Kiếm đến!"

Tranh! Không gian vỡ ra, hai thanh u màu xanh kiếm khí tựa như quấn quanh Địa Ngục khí tức tử vong mà đến, bổ ra Vân Thiên, tranh tranh kiếm phong ra khỏi vỏ làm long ngâm, đặt vào hai người lòng bàn tay!

"Cái . . . Cái gì!"

Huynh đệ hai người quá sợ hãi!

Các ngươi hai cái sát thủ sẽ còn 'Kiếm đến' cái này mẹ nó học sai chiêu số a?

Thiên Tẫn Địa Diệt cầm kiếm một cái bạo trảm, chỗ sử dụng kiếm Pháp Chính là 'Cực Khuyết Khai Thiên kiếm thức' ! !

Xùy ~! Ầm! Ầm!

Vàng bạc hai sừng bị chém đứt lôi quang thời điểm, liên quan đỉnh đầu sừng thú cũng bị tại chỗ chặt đứt bạo tạc! Thánh huyết phun ra ngoài!

Huynh đệ hai người bưng bít lấy đỉnh đầu kêu thảm, Kim Giác Đoạt Mệnh khó có thể tin nói: "Cái này kiếm chiêu, là Phương Lăng gia hỏa kia, ngươi làm sao có thể . . ."

Sát thủ sở trường về tinh ám sát, cực ít đầy đủ cường công loại năng lực mới có thể a!

Thiên Tẫn cầm kiếm đánh tới, nghiêm nghị cười to.

"Tại ta chủ trước mặt, không có chuyện gì là không thể nào! Các ngươi sai lầm lớn nhất, không phải đánh với ta môn, mà là cùng chúng ta chúa công là địch!"

Giờ khắc này, Thiên Tẫn Địa Diệt khí chất hoàn toàn cải biến!

Bọn họ không còn là giống như lặn tàng tại trong đêm tối kính mắt Vương Xà, mà là khí chất hung tàn cuồng báo, tàn nhẫn mà dũng mãnh!

Kim Giác Ngân Giác huynh đệ hai người triệt để mặt mũi tràn đầy kinh khủng!

Tình huống như thế nào? Hai người này không phải giống như bọn họ là sát thủ sao!

Oanh long ~!

Vô Giới Hải bên trong một tiếng nổ vang!

Đang tại ác chiến bên trong Long Cửu Sơn hổ khu run lên, bị đánh từng bước liền lùi lại, đạp nát hư không lúc, nắm phủ hổ khẩu toác ra vết máu.

Long Cửu Sơn luôn luôn hung tàn tàn nhẫn ánh mắt, trở nên thâm trầm cùng phấn khởi.

Kình Vạn Cổ cười gằn nói: "Tiểu quỷ, đừng tưởng rằng ngươi cũng là luyện thể Thánh Vương, ngươi liền có thể tiếp cận bản vương. Bản vương lấy chư thiên thiên hạ phong bạo luyện thể, từ đầu đến cuối, đều mạnh hơn ngươi đến không phải một cái cấp bậc!"

Diệt thế lôi chùy thánh quang tăng vọt, Kình Vạn Cổ hai tay quấn quanh bàn long giống như cơn bão năng lượng, nắm chùy đột nhiên vung, bạo đập Long Cửu Sơn đỉnh đầu!

Hắn phách lối cười to nói.

"Long Cửu Sơn, bản vương chơi đến rất vui vẻ, hiện tại ngươi có thể đi chết rồi!"

Lúc này, huyết quang lóe lên!

Keng

Diệt thế lôi chùy bị hồn nhiên đánh bay, Kình Vạn Cổ hai tay quanh quẩn năng lượng tán loạn!

Kình Vạn Cổ hai tay run lên, lấy lực lượng xưng tôn hắn, vậy mà cầm không được bản thân Thánh Khí!

Kình Vạn Cổ khó có thể tin nhìn xem Long Cửu Sơn ——

Lúc này hắn, toàn thân huyết khí bão táp, ngọn lửa màu đỏ ngòm thiêu đốt quanh người hắn, liên quan trăm viên thánh huyệt đều tràn vào huyết diễm!

Long Cửu Sơn giống như một đầu nằm phục thăng thiên nộ long, thuần lực lượng thẳng bão tố 800 vạn tôn lực!

Hắn chỉ là khí huyết lao nhanh thiêu đốt năng lượng, vậy mà liền đem hư không đốt thành một cái biển lửa!

Oanh long ~! Long Cửu Sơn cầm búa bổ ngang, càn khôn điên đảo!

Ầm

Kình Vạn Cổ bị một búa chém thành huyết nhân, đánh bay thời điểm, đầu vai máu tươi như trụ!

Hắn khó có thể tin nói: "Ngươi . . . Ngươi vẫn còn có giữ lại? Một chiêu này, là cái kia gọi Kỷ Vô Trần cấm thuật! Ngươi làm sao có thể học được?"

Long Cửu Sơn nhếch miệng cười một tiếng, ngông cuồng bốn phía!

"Kình Vạn Cổ, ngươi liền nhanh như vậy mềm sao. Lão tử mới mẹ hắn vừa mới làm nóng người hoàn tất đâu!"

Long Cửu Sơn đạp mạnh bước, hư không sụp đổ!

Chiến cuộc đột biến!

Xoẹt

Lại là hai chi thần quang giống như mũi tên va chạm, Lôi Hỏa đan xen, Phong Lôi chi lực quấn quanh tiễn mang đánh nát Tề Phi Diễm mũi tên, thẳng tắp hướng hắn lao đi!

Đường Phong Lôi khóe miệng vẩy một cái, "Này một tiễn là ta lấy cửu âm phong sát, lôi sát chế, dùng để đối phó ngươi, ngươi đủ để tự ngạo! Chết đi, Tề Phi Diễm!"

Phong Lôi lướt qua, huyết quang bạo tán, Đường Phong Lôi giật mình!

Tránh đi?

Đường Phong Lôi lại giương cung bắn nhanh!

Chỉ thấy, Tề Phi Diễm chân đạp vân ảnh, thân ngự thiên quang, thân hóa vô số huyết quang tàn ảnh tránh đi đối phương thế công!

Chính là Vân Thiên Quang [ Vân Ảnh Thiên Quang ] thân pháp, tốc độ nhanh chóng, làm cho người hoa mắt!

Trọng yếu nhất là, hắn thân pháp mạnh, quả thực nước chảy mây trôi đến cực điểm, xuất thần nhập hóa!

Xoát ~! Oanh long ~!

Một chi khuấy động Hỏa Vân quay cuồng giống như Phần Thiên Tiến hồn nhiên nổ bắn ra mà đến, Đường Phong Lôi vội vàng không kịp chuẩn bị, miễn cưỡng ra lại một tiễn vọt tới!

Hai mũi tên lẫn nhau nổ tung triệt tiêu lúc, Đường Phong Lôi tức khắc nhanh lùi lại thân hình, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

"Hắn vậy mà có thể tập hội huyền diệu như thế thân pháp?"

Vân Thiên Quang thân pháp phối hợp Tề Phi Diễm tuyệt thế tiễn kỹ, quả thực là như hổ thêm cánh!

Xoẹt ~! Oanh long ~!

Lúc này, lôi quang như long, nhiều phiên chớp liên tục, phối hợp không gian ngân mang vượt qua không gian, vút qua xuyên qua Chu Bách Xuyên không gian phòng ngự!

Chu Bách Xuyên thổ huyết nhanh lùi lại, thần thái kinh hãi muốn tuyệt!

Trước mặt hắn 'Bạch Ngọc Tiên Tử' Tiêu Linh Nhi, tay cầm một chuôi lôi nhấp nháy điện thiểm Thánh thương, lôi điện uyển chuyển mà múa, theo cạp váy bồng bềnh quanh quẩn tiên tử quanh thân, tiên phát bay múa, giống như một đời nữ chiến thần hạ phàm, ngang nhiên mà đứng!

Tiêu Linh Nhi từ dịu dàng thoát tục tiên tử lột xác thành tư thế oai hùng lạnh thấu xương nữ chiến thần!

Chu Bách Xuyên thần sắc như là gặp ma, khóe miệng run rẩy nói.

"Ngươi sẽ thương pháp? Không có khả năng! Tu luyện cường đại như thế thương pháp, ngươi lại còn có thể bảo trì cùng ta cùng một cảnh giới không gian thần thuật?"

Tiêu Linh Nhi một vuốt tóc đen, thần bí cười nói.

"Làm một vị phụ trợ hướng Thánh Vương, ta sẽ mấy chiêu cường công hệ công pháp, cực kỳ phù hợp thông thường lô-gích không phải sao."

Chu Bách Xuyên: "? ?"

Tiêu Linh Nhi không gian thần thuật phối hợp [ Ám Lôi Vạn Quân ] mỗi một thương uy lực đều có 'Nhảy vọt không gian quỹ tích' thần uy, quả thực là khó lòng phòng bị, không ngờ được nàng sẽ từ chỗ nào công tới!

Có thể nói là giao long nhập hải, có được tuyệt đối chiến đấu chế phách quyền!

Cũng không phải là Chu Bách Xuyên sẽ không công kích loại chiến kỹ.

Cũng không phải Đường Phong Lôi sẽ không thân pháp.

Mà là cường giả đỉnh cao muốn tinh thông một hạng lĩnh vực đến hàng đầu, đồng thời thời khắc bảo trì đỉnh cao nhất trạng thái lời nói, sẽ rất khó bận tâm cái khác công pháp tu luyện ——

Nếu như thử nghiệm đi tu luyện cái khác công pháp, nhất định phải bảo trì bản thân am hiểu lĩnh vực là đỉnh tiêm đồng thời, còn muốn bảo trì tu luyện loại khác lĩnh vực công pháp bảo trì tu luyện tới viên mãn!

Kể từ đó, cũng chỉ có thể coi là không gia tăng vướng víu, còn chưa nhất định có thể mạnh lên bao nhiêu!

Gà mờ 'Chuyển hướng tu luyện' không những sẽ không gia tăng chiến lực, ngược lại sẽ chế tạo sơ hở!

Tựa như tinh thông Phòng Ngự Hệ công pháp Thánh Nhân đi tu luyện cường công hệ công pháp, nếu 'Chuyển hướng tu luyện' cường công hệ, như không thể đem cường công hệ cũng tu luyện đến ngang nhau đỉnh phong lời nói ——

Đến lúc đó, so cường công, không sánh bằng cường công hệ đối thủ.

So Phòng Ngự Hệ, lại yếu tại cùng cảnh giới địch nhân, thuộc về cả hai đều là phế trình độ!

Mà cái gọi là so đấu thiên phú, thử hỏi có thể trở thành Thánh Vương, có cái nào thiên phú sẽ kém?

Cho nên, toàn bộ lĩnh vực tinh thông cường giả tuyệt thế, cơ hồ hiếm có ví dụ!

Mỗi cái cường giả sẽ chỉ đem bản thân đỉnh tiêm kỹ nghệ thời khắc bảo trì tu luyện tới cực hạn mới là tối ưu tuyển!

Cường giả đỉnh cao lĩnh vực, năng lực nếu chia làm 1~10 số lượng giá trị.

Cái kia cái gọi là 'Chuyển hướng tu luyện' liền không tồn tại 2~9 trị số, cho dù là tu luyện tới 9, cũng chỉ có thể gia tăng một hạng không tính vướng víu năng lực, thực tế chỉ tồn tại 0 hoặc 10 trị số!

Hoặc là không tu luyện, muốn tu luyện liền muốn tu luyện tới 10 trị số trở lên!

Mà Lâm Thần [ hệ thống cường hóa ] cùng [ hệ thống truyền thừa ] không những có thể để cho bọn người hầu thời gian ngắn đạt tới '10' trị số, còn có thể nhẹ nhõm vượt qua! !

Đây mới là Lâm Thần lưu cho bọn người hầu chí cường đòn sát thủ: Lấy thừa bù thiếu!

Bọn họ lẫn nhau học tập lẫn nhau tuyệt kỹ, trừ bỏ cùng loại Tiêu Linh Nhi không gian thần thuật cần lấy đặc thù huyết mạch mới có thể sử dụng hoặc là Khương Thái Hư loại kia cần toán sư mệnh cụ mới có thể phát động năng lực bên ngoài.

Còn lại, hoàn toàn có thể dốc túi tương thụ!

Bọn người hầu đem bản thân điểm yếu bù đắp về sau, không những sẽ không trở thành nhược điểm, còn có thể phối hợp bản thân đặc tính, trở thành càng cường sát hơn tay giản!

Chớ nói chi là, Lâm Thần trả lại bọn hắn trang bị bù đắp điểm yếu về sau [ cường hóa +17 ] cửu phẩm Thánh Khí!

Đây không phải gà mờ tu luyện, là hoàn toàn hướng bọn người hầu trên người tăng thêm một loại không chỉ vương bài!

Tiêu Linh Nhi buộc lên ba nghìn tóc đen, bàn tay như ngọc trắng kéo thương, lạnh thấu xương tuyệt trần, như âm vang hoa hồng, nở nụ cười xinh đẹp lúc ——

"Ta chủ Lâm Thần, thiên hạ Vô Song. Thần làm được, hắn cũng có thể làm được."

"Thần làm không được, hắn cũng có thể làm đến! Thế gian có hắn, lại cũng vô thần!"

Vừa mới nói xong, Tiêu Linh Nhi kéo thương mà lên, chỉ lên trời lấy ra một đạo ưu mỹ mà trí mạng đường cong!

Chu Bách Xuyên hoảng sợ muốn lui, lôi quang bí mật mang theo không gian ngân mang lóe lên, nhất định từ phía sau phá vỡ đến!

Xoẹt ~! Oanh ~!

Một thương này, lại một lần đánh trúng vào Chu Bách Xuyên sau lưng, phần lưng cháy đen một mảnh, đau đến ngao ngao kêu thảm!

"Vẫn còn có loại này thao tác?"

Giờ này khắc này, sắc mặt thoáng trắng bệch Đoạn Trường Hồng, rốt cục ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng!

Một bên Nguyệt Linh Lung tức khắc cong ngón búng ra, ngàn trượng Huyết Nguyệt chi quang tắm rửa tô điểm mà xuống, thay hắn bù đắp tiêu hao thánh lực.

Ngờ đâu, Khương Thái Hư toàn thân nổi lên ngũ sắc lưu quang, hắn tiêu hao kịch liệt khí tức, nhất định khôi phục nhanh chóng không ít!

Đúng là Phi Vô Song 'Lưu Quang Dật Thải' ! !

"Ngươi mẹ nó cũng sẽ?"

Đoạn Trường Hồng triệt để trợn tròn mắt!

Khương Thái Hư cười to: "Chân chính tuyệt chiến, hiện tại mới bắt đầu đâu!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Trên bầu trời kịch liệt nhất chiến đoàn, đánh long trời lở đất, giới biển rung chuyển!

Bốn bóng người liên tiếp lộn xộn tránh!

Sóng mưa xoay tròn đao mang nghiêng kích quấy đi!

Tơ tằm mà thần tốc kiếm quang đâm liên tục túng tránh!

Đao quang kiếm ảnh, kiếm ý cùng đao ý chém giết thành một đoàn Hỗn Loạn Phong Bạo!

Một màn này, thấy vậy Kiếm vực bên trong các Thánh Vương nhìn thấy mà giật mình!

Có thể xưng xưa nay chưa từng có hỗn loạn!

Từ Thánh giới khai sáng đến nay, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đồng thời bốn cái đao ý nhập thần, kiếm ý thông thần chí cường giả liều mạng chém giết!

Đây là Thánh giới lịch sử độc nhất hồi!

Phương Lăng chân đạp vân ảnh, kiếm đi trảm nhanh!

Lãng Phiên Vân thân ngự thiên quang, đao ra như long!

Hai người kiếm ý, đao ý, một đường bão táp!

Tấn Thái Sơ kiếm ý tế ra, một kiếm hoành cắt!

Phương Lăng chiến ý cuồng bạo, kiếm ý trút xuống, một kiếm run sợ đâm! Mũi kiếm đối lên mũi kiếm!

Phốc xuy một tiếng, hai người đồng thời thổ huyết!

Lãng Phiên Vân vào đầu hướng Khương Phá Ất đỉnh đầu chém xuống, đao ý xoay tròn như mưa, một đao hóa vạn đao!

Khương Phá Ất hai tay hoành đao loạn trảm, đao ý bắn ra bốn phía, trọng trọng đao ảnh kín không kẽ hở, hoành không khung đao một cắt!

Keng ~! Oanh long ~!

Khương Phá Ất lui lại, khóe miệng chảy máu!

Lãng Phiên Vân cánh tay phún huyết, ánh mắt chiến ý một đường kéo lên!

Thân pháp nhất chuyển, Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân lần nữa đánh tới!

Giờ này khắc này, Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân quanh thân khí huyết thiêu đốt, phát động cấm thuật 'Minh huyết độn' ngoại thân hòa hợp 'Lưu Quang Dật Thải' tươi sáng màu.

Hai người Thánh thể đã có Long Cửu Sơn nạp khí Luyện Huyết 'Bá Long hoàng thể' con ngươi lại lưu chuyển lên Tư Đồ Trường Sinh 'Năm đạo thần tất đồng' chi quang!

Hắn thân treo Tiên Hà môn độc truyền bí pháp; Tử Hà chỉ lên trời, lấy sinh mệnh lực làm đại giá, cực tốc khôi phục tiêu hao thánh lực, thời khắc bảo trì bật hết hỏa lực!

Lãng Phiên Vân cùng Phương Lăng sợi tóc, dần dần nhiễm bạch, khóe mắt dần dần hiển ngấn, nhìn như chậm chạp, kì thực mắt trần có thể thấy!

Đây hoàn toàn là dùng mệnh tại đánh! Thậm chí có thể nhìn ra đang tại dần dần già nua xu thế!

Thượng Quan Vô Địch cùng Tề Phi Diễm, Long Cửu Sơn đối thủ có lẽ cực mạnh, nhưng bọn họ còn có thể ứng phó.

Nhưng là Lãng Phiên Vân cùng Phương Lăng khác biệt!

Cho dù Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân đột phá kiếm ý thông thần, đao ý nhập thần cảnh giới, nhưng bọn họ trở thành Thánh Vương tích lũy còn kém xa tít tắp đối thủ!

Đối thủ của bọn họ, là danh xưng Thần Cảnh phía dưới mạnh nhất Thánh Vương!

So trấn thủ Kiếm vực lũng đoạn khí vận Kình Thiên Kiếm Vương, thiên đồ đao vương, còn còn mạnh hơn nhiều!

Cũng không phải nắm trong tay một hai loại càng mạnh công pháp liền có thể đánh bại đối thủ! Bọn họ thậm chí nắm trong tay toàn bộ trong đội ngũ có thể lẫn nhau tu luyện tuyệt học!

Nếu ngay cả mệnh cũng không dám cược, tuyệt không trông thấy cơ hội thắng khả năng!

Khương Phá Ất lạnh lùng thần thái, hiển hiện vẻ ngưng trọng cùng chấn kinh.

"Đây chính là, khiêu chiến bản tọa khí phách sao."

Tấn Thái Sơ vì đó động dung!

"Hai người này, không có ý định còn sống rời đi! Sĩ là tri kỷ người chết, đúng là đương thời kiêu hùng cũng!"

Song phương quyết đấu, nghênh đón cuối cùng kết thúc!.