Chương 1772: ta chỉ muốn đánh chết các vị, hoặc là bị các vị đánh chết.

Chương 1772: ta chỉ muốn đánh chết các vị, hoặc là bị các vị đánh chết.

Siêu thời không vị diện bên trong ——

Một đôi Lưu Ly cự trảo cuồn cuộn ép đến, xen lẫn quét ngang ngàn trượng vị diện chi lực, nhưng ngay cả nơi này không gian đều không thể xé rách!

Tuyệt Cửu Sinh Ma đồng nộ ý tăng vọt, nổi giận mắng: "Này vị diện ra sao quỷ dị chi địa, trên đời này còn có có thể vây khốn bản tọa không gian Thánh Khí không được!"

Vũ Phiên Tuyệt liếc hắn một chút, cười lạnh nói: "Ma tộc, đừng uổng phí sức lực. Chỗ này vị diện, chỉ sợ trừ bỏ đánh bại người thi triển, không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể từ nội bộ đánh vỡ, tối thiểu Chân Thần phía dưới tuyệt đối không thể."

Vũ Phiên Tuyệt đối với Ma tộc vô cảm.

Nếu không phải lúc này có Lâm Thần cái này địch nhân chung, hắn đã sớm đối với cái này Ma tộc khởi xướng tiến công!

Hồng Nguyệt Ma Cơ âm trầm nói —— "Chẳng lẽ hắn nghĩ cứ như vậy vây chết chúng ta ở chỗ này?"

Vũ Phiên Tuyệt cười lạnh: "Tuyệt đối không thể, cường đại như thế không gian vị diện, hắn thi triển đi ra không có khả năng không có đại giới. Huống hồ nơi này không có đối phó chúng ta sinh linh, chỉ sợ không lâu sau đó hắn liền sẽ lời đầu tiên động hiện thân!"

Chân Long Thánh Vương bình tĩnh thần thái ẩn giấu một vòng cuồng loạn điên cuồng, răng cắn bên môi, gằn giọng nói.

"Đợi chút nữa chỉ cần hắn xuất hiện, chúng ta liền liên thủ oanh sát hắn! Ta liền không tin một mình hắn, có thể đối phó tất cả chúng ta!"

"Đặc sắc."

Lúc này, một trận vỗ tay cùng khen ngợi tiếng hỗn tạp cùng một chỗ.

Lâm Thần thân ảnh hiển hiện, gánh vác một thương, áo bào màu bạc xoay tròn.

Ánh mắt của hắn rơi vào Vũ Phiên Tuyệt trên người, cười nói: "Vũ Phiên Tuyệt các hạ thật có ánh mắt, liệu định ta sẽ xuất hiện."

Không chờ Vũ Phiên Tuyệt đáp lại, một bên Ứng Cửu Phượng uy thế tăng vọt!

Từng đầu thần điểu hư ảnh chiếm cứ đỉnh đầu hắn, cao rít gào trường không!

Có nói màu quanh quẩn năm màu Khổng Tước!

Phun ra nuốt vào Lôi Hỏa đan xen lớn liệt Côn Bằng!

Tật hỏa khắp nơi Chân Diễm Hỏa Phượng, kim quang diệu thế thiên trì Kim Phượng, có thanh diễm thiêu đốt thương lam Thanh Loan!

Còn có thổ tức vì tuyết, lông vũ như sương Hàn Nguyệt tuyết Phượng. Cái kia diễm lệ chói mắt, nguyên thần chi lực như vực sâu biển lớn triều biển trăm minh!

Có thân hình vĩ đại, vạn ngọn núi đứng lặng giống như Huyền Minh chạy trĩ!

Còn có thân chim như ưng, lông như Huyền Thiết, cánh lớn hình cụ, quanh thân mờ mịt vô tận phong bạo vạn kiếp gió lớn!

Mỗi một đầu thần điểu hư ảnh, hiện lộ rõ ràng Phượng tộc lịch sử cùng uy nghiêm!

Cửu đại thần điểu hư ảnh, phân biệt hiện ra đến Ứng Cửu Phượng sau lưng!

Giờ khắc này, Ứng Cửu Phượng thần huy rạng rỡ, thần quang bao trùm, một bộ bạch y tung bay, sau lưng Cửu Phượng cánh xòe ra, thần tính mãnh liệt, giống như thần điểu hạ phàm!

Hắn mở mắt ra lúc, lóng lánh kim quang con ngươi màu tràn đầy khủng bố cảm giác áp bách!

Vừa liếc mắt, xoắn tới vỡ nát tinh thể áp lực mênh mông!

Hiện tại Ứng Cửu Phượng, lại có một loại so Vũ Phiên Tuyệt còn muốn thần mãnh khí tràng!

Tứ Đại Ma Đế ánh mắt thoáng ngưng trọng.

"Gia hỏa này, vậy mà phải liều mạng."

"Cỗ uy áp này, cái này Nhân tộc không hề nghi ngờ, đầy đủ chuẩn thần chiến lực! Có thể so với tộc ta Ma Đế phân thân!"

Chuẩn thần! Ứng Cửu Phượng tế ra sát chiêu!

"Lâm Thần, " Ứng Cửu Phượng tiếng như Phượng Minh, truyền khắp siêu thời không vị diện bên trong: "Bản tọa không hứng thú lại chơi với ngươi trò chơi gì, bản tọa nói là làm, lần này, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Vừa dứt lời, Ứng Cửu Phượng đỉnh đầu lớn liệt Côn Bằng hư ảnh đột nhiên nở rộ thần quang ——

Oanh long ~!

Một cỗ lăng lệ trảo gió mang theo Lôi Hỏa thần lực, chớp mắt cắt đứt Lâm Thần vị trí! Tựa như trống rỗng xuất hiện giống như!

Xùy! Xùy! Xùy!

Lâm Thần phòng ngự bị phá, máu tươi bão táp!

Chân Long Thánh Vương đám người vô ý thức thối lui!

Ngay cả Vũ Phiên Tuyệt cũng không phản ứng kịp!

Nếu là hắn đối mặt một chiêu này, chỉ sợ hạ tràng cùng Lâm Thần không sai biệt lắm!

Nhanh! Quá nhanh!

"Thực sự là biến thái a, gia hỏa này thực lực so với ta tại Long giới gặp được Thần Long phân thân còn phải mạnh hơn một đường . . ."

Siêu thời không khác một bên, cực xa xôi phương vị, Lâm Thần thân ảnh xuất hiện lần nữa!

Lúc trước bị cắt tổn thương là hắn phân thân!

Nếu là hắn vừa rồi tùy tiện đánh lén, chỉ sợ bản thể liền phải bị thương!

Ân

Ứng Cửu Phượng con mắt hơi khép, hắn và Lâm Thần giao thủ qua mấy lần cũng có nhất định giải.

Hắn đánh trúng cái kia Lâm Thần, không phải bản thể!

Lúc này, Lâm Thần quan sát được.

Ứng Cửu Phượng phía sau cái kia lớn liệt Côn Bằng hư ảnh quang mang ảm đạm mấy phần, chỉ sợ, lại điều động một lần liền không có!

Lâm Thần phân tích; cái này đủ để sánh ngang chuẩn thần công kích, sử dụng số lần nên cực kỳ có hạn . . .

Mà Ứng Cửu Phượng là cau mày nói: "Cái này không phải bản thể."

Vũ Phiên Tuyệt lông mày nhíu lại, chợt lập tức bước ra Vũ Thần Bộ, cướp đến phân thân đỉnh đầu, muốn một trong chưởng đập nát!

Ông

Năng lượng ba động lúc, phân thân tất cả thánh lực bị rút sạch!

Năm đám đèn lồng trạng chín ánh sao đoàn lơ lửng huyễn ảnh phân thân đỉnh đầu, đột nhiên một phun!

"Không tốt!"

Vũ Phiên Tuyệt cảm nhận được khí tức nguy hiểm!

Oanh long ~!

Lại là một cái hung tàn 'Yên diệt · tinh bạo' !

Lấy phân thân hiện nay tu vi, cho dù không có thí thần giả, vừa phát Yên Diệt Tinh Bạo thêm nữa Thuấn Quang Phân Ảnh, cũng đủ đủ hắn Vũ Phiên Tuyệt uống một bầu!

"Sao, gia hỏa này phân thân cũng như vậy mạnh?"

Vũ Phiên Tuyệt vội vàng không kịp chuẩn bị, đầy người chật vật, tiêu hao không ít thánh lực mới toàn bộ ngăn lại một kích này tổn thương.

Xoát! Xoát! Xoát ~!

Lúc này, thần quang rơi đời, bảy đạo huyễn ảnh thần quang giáng lâm!

Lâm Thần tất cả huyễn ảnh phân thân, toàn bộ đến đông đủ!

Thánh cấp phù văn năng lượng, lập tức lại tiêu hao hơn ngàn vạn điểm!

"Tiểu gia cũng không tin oanh không chết các ngươi!"

Lâm Thần thất đại phân thân, toàn bộ thi triển 'Yên diệt · tinh bạo' !

Một cái phân thân thánh lực tu vi liền có thể sánh ngang 600 vạn tôn lực thánh lực! Bảy cái đồng thời thi triển, quả thực là diệt thế cấp đại sát khí!

"Không tốt!"

"Hắn nghĩ mài chết chúng ta, đừng để gia hỏa này đạt được!"

"Đao ý bình phong hộ!"

Giờ khắc này, Tứ Đại Ma Đế hậu duệ cùng Lục Đại Thánh mới, Nam Cung Quý Thần, Vũ Phiên Tuyệt, Chân Long Thánh Vương cùng Thiên Hồ Thánh Vương, cùng nhau triển khai phòng ngự!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đủ để hủy diệt Kiếm vực một phần tư khu vực tinh bạo uy lực nở rộ tại siêu thời không vị diện bên trong!

Dư âm năng lượng tan biến lúc, đám người hữu kinh vô hiểm, trừ bỏ tiêu hao có chút kịch liệt bên ngoài, vậy mà lông tóc không chút tổn hao nào!

Ông

Lúc này, một chi Lưu Quang Dật Thải Tuyệt Diễm mũi tên cực tốc phóng tới!

Mũi tên như mưa xuống, nhao nhao nghiêng kích! Đốt sạch cửu thiên thập địa, thánh lực như biển lửa lan tràn đốt thành một mảnh, làm cho đám người lại lần nữa phòng ngự!

Lâm Thần bản thể tay kéo 'Cửu Tiêu Tinh Nộ cung' cực tốc liên xạ, nhiễu loạn bọn họ tiết tấu!

Tiếp theo, phân thân lại mượn cơ hội khôi phục thánh lực, lại là một lần tinh bạo!

Khủng bố tiếng nổ mạnh đi qua lúc, đám người phòng ngự vẫn là hữu kinh vô hiểm, lông tóc không chút tổn hao nào!

"Còn có thể cản?"

Lâm Thần nhíu mày, cái này trong nháy mắt liền tiêu hao gần 4000 vạn Thánh cấp phù văn năng lượng.

Cho dù tiêu diệt ngoại giới đại lượng địch nhân, rơi xuống thuộc tính quang cầu có thể xưng rộng lượng, có thể độc chúc phù văn năng lượng vẫn là hạn.

"Đại gia ngươi, cái này tiêu hao chiến không làm được, đến cải biến sách lược. Nhất định phải nhu, phải học được biến báo, tựa như biến ảo tư thế một dạng, muốn bao nhiêu dạng, suy nghĩ nhiều thông, cũng là đánh nhau, trên bản chất, giường kỹ cùng chiến kỹ là không có khác nhau."

"Ân . . . Bản thể siêu phụ tải tái sử dụng một lần Cửu Kiếp Tinh Thần? Vẫn là lấy bản thể đến thi triển mạnh nhất một lần tinh bạo, những cái này đều sẽ khiến cho ta lâm vào trạng thái hư nhược, giây lát thành năm giây nam, không thể duy nhất một lần quá mạnh, phải gìn giữ chuyển vận tiết tấu, phải gìn giữ uy mãnh cường độ cùng cương nhu hòa hợp cường độ . . ."

Lâm Thần phân thân nội tình cố nhiên cường đại, nhưng tại nơi chốn có cường giả, từng cái cũng là siêu việt bình thường Thánh Vương tồn tại!

Bọn họ nếu liên thủ tình huống dưới, giữa trần thế trừ bỏ Chân Thần trở xuống, cơ hồ không có giết chết bọn hắn thủ đoạn!

Đây cũng là Lâm Thần đem bọn họ kéo vào siêu thời không vị diện duyên cớ, nơi này mỗi một cường giả, phàm là chạy một cái, về sau cũng sẽ là đại phiền toái!

Vũ Phiên Tuyệt lạnh miệt cười một tiếng: "Lâm Thần, không sai biệt lắm nên hiện thân a. Ngươi phân thân đối với chúng ta vô dụng, trốn ở sau lưng phóng ám tiễn, đây chính là người cùng chúng ta đối kháng sách lược sao. Còn là nói ngươi cái kia khiến bản thể lâm thời trở nên cường đại biến thân tuyệt học, có thể chèo chống đến ngươi mài chết chúng ta mới thôi?"

Vũ Phiên Tuyệt không còn như trước kia đồng dạng phát cuồng, hắn phảng phất động tất tất cả, đồng thời tự tin nắm chắc, căn bản không sợ Lâm Thần!

"Vũ Phiên Tuyệt, chớ nóng vội đắc ý, hôm nay tất cả mọi người tại chỗ cũng là may mắn người xem."

Lâm Thần từng bước một từ hư không đi ra, người khoác Chiến Thần năm kiện bộ, nhàn nhạt thần huy rạng rỡ quanh thân.

Dương Thiên Phàm cùng Nam Cung Hiên Viên trong con mắt, lóe ra cực nóng tham lam!

Hồng Nguyệt Ma Cơ khanh khách cười khẽ —— "Không hổ là bị Ma Đế điểm danh truy nã muốn truy nã Nhân tộc, quả thật là kinh hãi vì thần nhân, nhìn chung Nhân tộc lịch sử, ai gia nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ngươi dạng này nghịch Thiên Nhân tộc."

Chân Long Thánh Vương cùng Thiên Hồ Thánh Vương nghe được trong lòng giật mình.

Lâm Thần gia hỏa này, rốt cuộc làm cái gì phát rồ sự tình? Mới có thể gây nên coi trọng như vậy!

Vậy mà để cho tứ đại Ma tộc Ma Đế điểm danh muốn người! Thậm chí không tiếc phái ra nhiều như vậy Ma tộc cường giả xâm nhập Thánh giới đến bước này!

Lâm Thần cười nói.

"A? Ma Đế vậy mà điểm danh muốn ta? Chẳng lẽ ta soái danh đều truyền đến Ma tộc đi sao?"

Hồng Nguyệt Ma Cơ nhìn như vân đạm phong khinh, kì thực trong bóng tối kiêng kị, che miệng cười nói.

"Lâm Thần các hạ, hiện tại ngươi ta song phương đều không làm gì được lẫn nhau, không bằng chúng ta như vậy đều thối lui một bước như thế nào?"

Lâm Thần đột nhiên cười một tiếng.

"Đều thối lui một bước? Không không không, ta người này làm việc từ trước đến nay sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm. Hôm nay ta yêu cầu rất đơn giản, hoặc là ta bị các vị đánh chết."

Lâm người nào đó cười đến rất đơn thuần.

"Hoặc là, ta đánh chết các vị."

Oanh! Oanh! Oanh!

Thời không rung động, Chiến Thần năm kiện bộ phóng thích quét ngang chư thiên Vô Địch thần quang!

Lâm Thần thuần lực lượng, một đường bão táp!

Thí thần giả + Chiến Thần năm kiện bộ!.