Chương 1773: chuẩn thần đại chiến? Thần Nghịch cất cánh!

Chương 1773: chuẩn thần đại chiến? Thần Nghịch cất cánh!

"Tuyệt mệnh sinh tử!"

Lâm Thần toàn thân dấy lên màu cam hỏa diễm, chọn lựa Ứng Cửu Phượng, dĩ nhiên là thí thần giả điệp gia tuyệt mệnh sinh tử thiên phú!

"Lâm Thần, ngươi rốt cục làm thật sao."

Ứng Cửu Phượng bước ra một bước, sau lưng chín loại thần điểu hư ảnh càng tăng vọt, uy thế ngập trời!

Lâm Thần thuần lực lượng, lấy được [ thí thần giả ] cùng [ tuyệt mệnh sinh tử ] điệp gia, Chiến Thần sáo một đường tăng phúc đến 1.800 vạn tôn lực, còn tại thế không thể đỡ kéo lên!

Oanh! Oanh! Oanh!

Lấy Lâm Thần làm trung tâm, hình thành một trận khủng bố phong áp, lại đem đám người ép lui một bước nhỏ!

Làn gió này ép, nguồn gốc từ Lâm Thần thuần lực lượng, lâm thời đột phá cảnh giới mới!

Oanh long ~!

Ứng Cửu Phượng đỉnh đầu bao trùm năm màu Khổng Tước hư ảnh đột nhiên đặt vào Thánh thể!

Tiếp theo, tươi đẹp rực rỡ khổng tước xòe đuôi nở rộ, trường hồng mỹ lệ, hồn nhiên kích xạ ra đầy trời mỹ lệ hồng quang!

Mỗi một đạo hồng quang, ẩn chứa tuỳ tiện nghiền nát một vị chí cường Thánh Vương lực công kích! Hoàn toàn không phải Thánh Vương cảnh cấp bậc lực công kích!

Lâm Thần bước ra một bước, thần huy cái thế!

Lâm Thần quanh thân thuần lực lượng lập tức bộc phát, quyền nếu như mưa giông gió bão hồn nhiên hành hung đánh ra!

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng đạo từng đạo kim quang tàn ảnh bắn ra bốn phía!

Đầy trời trường hồng vỡ vụn lúc, Lâm Thần thôi động thuần lực lượng ép đi, đi tới Ứng Cửu Phượng đỉnh đầu!

"Loan diệt!"

Thần điểu Thanh Loan hư ảnh nhập thể, Ứng Cửu Phượng há miệng chỉ lên trời một cái bén nhọn thét dài, như loan giận thanh âm, thần điểu Thanh Loan há mồm phun ra một chùm màu xanh lam cuồng diễm phong bạo!

"Chiến Thần Kim Thân!"

Chiến Thần sáo đặc tính phát động, thần huy mờ mịt lúc ——

Lâm Thần một cái nhấc chân, Chiến Thần giáp chân thần huy bùng lên, chân nếu nộ chuy giống như bạo đập mà xuống, thuần lực lượng nổ tung xé ra!

Xùy ~! Ầm! Ầm!

Màu xanh lam cuồng diễm phong bạo bị xé nứt, toàn bộ nổ tung lúc, đám người mặt mũi tràn đầy động dung!

Lâm Thần gia hỏa này thuần lực lượng, vậy mà đạt đến sơ kỳ chuẩn Thần Cảnh giới!

Thánh lực tu vi sánh ngang ngàn vạn tôn lực, là Thánh Vương cảnh viên mãn, mà ngàn vạn tôn lực về sau, là siêu thoát Thánh Vương phạm trù, bắt đầu tiến quân chuẩn thần, thánh lực bắt đầu phát sinh chất biến!

Quá trình này, bị Nhân tộc Thánh Vương xưng là; luân hồi Thánh cảnh!

Tiến vào luân hồi Thánh cảnh, cơ bản đã siêu thoát Thánh Vương phạm trù.

Hơn nữa, có thể đi vào luân hồi Thánh cảnh Thánh Vương, trong trăm không có một. Tiến vào luân hồi Thánh cảnh Thánh Nhân, mới là đầy đủ sơ khuy Thần Cảnh khả năng!

Ở đây tất cả cường giả, trước mắt chỉ có Vũ Phiên Tuyệt tiến vào luân hồi Thánh cảnh, toàn bộ nhờ hố cha.

Luân hồi Thánh cảnh cần đem thánh lực từ thứ một trăm miếng thánh huyệt bắt đầu chảy trở về cái thứ nhất thánh huyệt, một lần nữa cô đọng thánh lực.

Chỉ có trải qua 10 lần luân hồi tẩy lễ, thánh lực đạt tới trình độ nhất định chất biến, thẳng đến có thể sánh ngang 2000 vạn tôn lực lực sát thương về sau, chính là chuẩn Thần Chi cảnh!

Mắt thấy thương lam Thanh Loan hư ảnh ảm đạm mấy phần, Ứng Cửu Phượng đột nhiên quát lạnh.

"Các ngươi còn đang chờ cái gì, gia hỏa này hiện tại thiêu đốt sinh mệnh lực tác chiến, là chúng ta liên thủ bắt lấy hắn thời cơ tốt nhất, lại bảo lưu lại đi, về sau cũng không có cơ hội!"

Ứng Cửu Phượng một câu điểm tỉnh đám người.

Nam Cung Hiên Viên cùng Dương Thiên Phàm liếc nhau, trong mắt cực nóng nói rõ tất cả!

Lâm Thần 'Chuẩn Thần Khí' mang đến cho hắn lực lượng, có thể vượt qua 'Luân hồi Thánh cảnh' giới hạn!

Đủ để chứng minh nó hiếm thấy hiếm thấy trình độ, nếu có thể đoạt tới tay, tương lai thậm chí để nhìn trộm Thần Cảnh cũng không phải là không được!

Ứng Cửu Phượng 'Cửu đại thần điểu ý chí' vốn là dùng để đối phó Lâm Thần phá hủy Thánh Ngục 'Thần Tượng · Thần Cách mảnh vỡ' nhưng bây giờ tựa hồ đợi không được hắn sử dụng một chiêu kia thời điểm!

Cô cô cô!

Lúc này, Vũ Phiên Tuyệt hình thể dẫn đầu bành trướng, hắn thân cao từ tám thước mạnh mẽ lôi kéo đến mười trượng khổng lồ!

Hắn thần tính đột nhiên tăng vọt, có một cỗ Võ Thần hàng thế tuyệt thế thần uy, bình thường Thánh Vương nếu tại lúc này Vũ Phiên Tuyệt trước mặt, chỉ sợ thoả đáng trận quỳ xuống!

"Hô ~~ người phụ thân này thần huyết, thật đúng là không phải bình thường khó khống chế, sau trận chiến này, chỉ sợ ta đến rơi xuống đến phổ thông Thánh Vương cảnh giới mấy trăm năm lâu!"

Vũ Phiên Tuyệt bật hơi như long, hắn khí tức, càng trở nên cùng Ứng Cửu Phượng một cái cấp bậc! Thậm chí còn càng có thắng chi!

Lâm Thần không nói hai lời, trở tay một quyền bạo ép đi!

Xoẹt

Vũ Phiên Tuyệt đạp mở Vũ Thần Bộ, tốc độ cùng trước đó không phải một cái cấp bậc, thậm chí tại Lâm Thần ra quyền trước đó liền giây lát xuất hiện ở trước mặt hắn!

Vũ Phiên Tuyệt năm ngón tay tìm tòi, một tiếng ầm vang, vậy mà khoảng cách gần ngăn lại Lâm Thần một quyền chi uy!

Khóe miệng của hắn lấy ra vẻ hung tàn nhe răng cười: "Lâm Thần, ngươi sẽ không chỉ có cái này ngăn . . ."

"Ta fuck you!"

Lâm Thần nhấc chân, một cái nghiền nát ngàn vạn tinh thể thuần lực lượng lên gối, lập tức đè vào Vũ Phiên Tuyệt vùng đan điền!

Ầm! Vũ Phiên Tuyệt bị oanh bay, kinh hãi thổ huyết, phun ra một mảng lớn thuộc tính quang cầu, đủ mọi màu sắc, rất là khôi hài!

Lần này, kém chút đem hắn ngũ tạng lục phủ cho đỉnh nát!

Gia hỏa này thuần lực lượng, lại còn ở trên trướng!

Lâm Thần trêu tức cười lạnh: "Đều không biết ngươi tại giả trang cái gì? Ta có thể làm thịt ngươi một lần, liền có thể làm thịt ngươi vô số lần!"

Sau một khắc, Lâm Thần con mắt hơi khép, hắn đột nhiên quay người, một đám quái vật khổng lồ xuất hiện ở siêu thời không vị diện bên trong!

Chỉ thấy, Tứ Đại Ma Đế hậu duệ, ma khí bao trùm, mỗi một sợi ma khí như vực sâu biển lớn, Sơn Hải đại ngục không thể sánh ngang thứ nhất.

Trong đó, lấy Táng Thiên Ma Đế hậu duệ, Tuyệt Cửu Sinh khí tức mạnh nhất, khủng bố ma khí tràn vào bọn họ từng cái lỗ chân lông, Ma thể so với trước đó mạnh mấy chục lần! Bật hơi nạp tức ở giữa có thể xoắn nát Tinh Thần!

Lâm Thần kích động mà hưng phấn nói: "Dĩ nhiên là Ma Đế bản nguyên ma khí! !"

Ma Đế bản nguyên ma khí!

Đây là chỉ có tu vi tiếp cận 'Chí cao Ma Vương' Ma Đế hậu duệ mới có thể sử dụng bản nguyên ma khí!

Ma Đế một sợi ma khí, có thể khiến vạn ma thuế biến, chớ nói chi là cường đại nhất bản nguyên ma khí, bình thường Ma tộc, dù là hấp thu một tia cũng sẽ bạo thể mà chết!

Lâm Thần sở dĩ hưng phấn, là bởi vì bọn gia hỏa này trên người thuộc tính quang mang đột nhiên tăng vọt mấy cái cấp bậc a!

Chân Long Thánh Vương thân hóa một đầu thương lam sắc Chân Long, lại lấy nhân thể biến hóa thành Chân Long!

Lâm Thần cảm giác được, này long cùng bình thường Long tộc khác biệt, long giác tựa như ngưu, đầu long nếu Ngạc, Long Lân Tuyết Bạch, long thể dài nhỏ. Bốn phía quấn quanh diễm hoàn, bay lên tầng tầng thánh hà bao phủ, long đầu trời quang mây tạnh, long vĩ bày diễm, phóng thích ra một cỗ chỉ huy Bát Hoang vạn cổ Hồng Hoang uy áp!

Phảng phất, căn bản cũng không phải là Thánh giới Long tộc đồng dạng!

Hóa Long Chân Long Thánh Vương ồm ồm nói: "Bản tọa từ Thần Đế di tích thu hoạch được thần duyên, có thể lấy ra đối phó ngươi Lâm Thần, được cho cấp đủ mặt mũi ngươi! Hôm nay ngươi không chết, chính là ta vong!"

Mà đổi thành một bên đuôi cáo như khổng tước xòe đuôi giống như có chút chập chờn, Tuyết Bạch đuôi cáo đến ngàn vạn tính toán, Thần Hồ huyễn thân!

Đây là Thiên Hồ Thánh Vương vương bài, mặc dù không bằng Chân Long Thánh Vương, nhưng là có thể ngắn ngủi có được 'Luân hồi Thánh cảnh' chiến lực!

Mà mặt khác ngũ đại thánh tài đồng dạng hung tàn!

Cửu Dương Thánh Vương · Kim Thái Nhất thân hóa Cửu Dực Kim Ô, tầng chín tuyệt dương đốt Thương Khung, cuồn cuộn thần uy trấn bát phương!

Yêu Nguyệt · Trọng Nhĩ, nhất định hóa thân thành bát tí quỷ thần, bốn đầu lục nhĩ, dưới chân quấn quanh lấy trọng trọng tử khí, phảng phất là từ Địa Ngục mời đến quỷ thần phụ thể giống như!

Thiên hạ một đao · Nam Cung Hiên Viên, quanh thân gào thét lên như vòng xoáy giống như đao khí di tích, mỗi một đạo đao khí đều ẩn chứa một loại cái thế đao thuật cùng chí cường thần tính!

Đây là hắn thu hoạch được nghịch thiên cơ duyên 'Đao Thần quên quyển' cất giấu đao khí dư vị! Bên trong cất giấu năm đó Đao Thần chưa hoàn toàn đáy Phong Thần trước khổ luyện đao thuật chiêu hơn!

Quỳ Hoa Tà Quân · Tấn Vô Tà càng thêm quỷ dị, nhất định hóa thân thành tám trượng khổng lồ thô kệch Ma nhân, toàn thân bộ lông tựa như Huyền Thiết, mắt to như vạc, cùng lúc trước tuấn mỹ yêu dị hoàn toàn khác biệt, lại có một nửa là Ma nhân huyết mạch!

Bá Quân · Dương Thiên Phàm bề ngoài biến hóa nhỏ nhất, nhưng cũng là đáng sợ nhất!

Hắn bá kích cấp tốc thu nhỏ, giống như là có sinh mệnh nhảy lên tại hắn lòng bàn tay, thời không đứng im, nhất định dũng động một cỗ thần huyết khí tức!

Dương Thiên Phàm bá kích, ẩn giấu đi Chân Thần thần huyết!

Khủng bố uy thế phảng phất muốn chi xé rách thiên địa thiên hạ!

Đám này đứng ở Thánh giới đỉnh phong chí cường giả, toàn bộ bị Lâm Thần bức ra cuối cùng sát chiêu!

Siêu thời không vị diện để cho bọn họ lui không thể lui, nhất là Lâm Thần bày ra nội tình, đủ để cho bọn họ đánh cược tất cả!

Toàn viên bạo phát ra siêu việt Thánh cảnh giới hạn vương bài cùng sát chiêu, trừ bỏ một cái Thiên Hồ Thánh Vương.

Nhưng mà, đúng lúc này, Lâm Thần vậy mà hai mắt tỏa ánh sáng đến rồi một câu.

"Dạng này sát chiêu, các ngươi còn nữa không?"

Yên tĩnh.

Ngắn ngủi mà quỷ dị yên tĩnh.

Cái này . . . Ngươi mẹ hắn vẫn còn chê ít không được?

Bây giờ đang ở trận các vị, thế nhưng là có đem Kiếm vực san thành bình địa chiến lực!

Đây hoàn toàn là một trận 'Chuẩn thần cấp' đại chiến!

Không có Chân Thần thân phó, không người dám nói có thể đem bọn họ trấn áp!

Ứng Cửu Phượng giận quá thành cười —— "Lâm Thần, ta xem ngươi là bị điên! Chết!"

Hắn lần nữa một trảo nhô ra, đỉnh đầu Côn Bằng hư ảnh hung hăng ép hướng Lâm Thần!

Trong lòng nhảy lên nóng bỏng mà phấn khởi huyết dịch, Lâm Thần cả người chiến ý dâng cao, vỏ đại não đều ở phát nhiệt!

"Đã các ngươi làm xong đòn sát thủ, ta cũng không tàng!"

"Hệ thống, mở ra Cam giai đỉnh cấp thiên phú, Thần Nghịch!"

. . ..