Chương 1774: hành hung! Hung hăng hành hung! !

Chương 1774: hành hung! Hung hăng hành hung! !

[ kí chủ mở ra Cam giai đỉnh cấp thiên phú: Thần Nghịch. Đầy đủ thần tính số lượng địch nhân: 11 cái. Tiêu hao 9000 vạn điểm đỉnh cấp điểm thiên phú, bắt đầu khởi động Thần Nghịch thiên phú, tăng phúc kí chủ lực lượng, tiến vào Thần Nghịch thiên phú trạng thái, thời gian cooldown: 119 ngày. ]

[ Thần Nghịch thiên phú trạng thái: Kí chủ ở vào thiên phú trạng thái trong lúc đó, tất cả công kích nếu có thể đánh trúng địch nhân bản thể, là sẽ tạo thành công kích chân thật nhất tổn thương đánh trúng địch nhân. ]

'Thần Nghịch' thiên phú, nhắm ngay thần phía dưới sinh linh gần như tiêu vặt chỗ.

Có thể nhắm ngay thần trở lên sinh linh, nhất là Chân Thần, thần tính càng cao, uy lực càng mạnh!

Mà Ma Đế cấp cường giả, có được cùng cấp cùng thần tính một dạng ma khí, đồng dạng sẽ bị thiên phú phán định là Thần Cảnh cấp bậc cường giả!

Oanh long ~!

Lâm Thần đỉnh đầu, đột nhiên nở rộ một đạo quả cam huy thiêu đốt phù lục, khắc hoạ lấy một đạo 'Nghịch' chữ cổ lục!

Phù lục nổ tung lúc, chớp mắt dung nhập Lâm Thần thể nội!

Giờ khắc này, Lâm Thần tu vi, thuần lực lượng, lập tức tăng vọt!

Hắn thánh huyệt liên phá đến 124 miếng, qua trong giây lát đột phá Thánh Tâm cảnh!

Kinh khủng nhất là, Lâm Thần mặc Chiến Thần sáo, thuần lực lượng cơ sở xuất hiện lần thứ ba tăng vọt về sau, khiến Chiến Thần năm kiện bộ bổ sung năng lượng, lần đầu hiện ra tiếp cận nhất hoàn chỉnh sáo trang lúc một phần ngàn vạn uy lực! !

[ Thần Nghịch ] lâm thời tăng lên Lâm Thần tu vi cùng thuần lực lượng, làm ra cùng loại [ thí thần giả ] thiên phú hiệu quả.

Lâm Thần lại mượn lấy Thần Nghịch thiên phú tăng phúc, một đợt đưa cho chính mình cất cao Chiến Thần sáo tăng lên giới hạn, công kích còn có thể bổ sung 'Thần Nghịch' thiên phú công kích đặc tính!

"Hắn vẫn còn có át chủ bài?"

"Xuất thủ! Đừng cho hắn thở dốc cơ hội!"

Tứ Đại Ma Đế chi tử cùng Vũ Phiên Tuyệt, Ứng Cửu Phượng phản ứng nhanh chóng nhất, nhao nhao tế ra sát chiêu!

Cửu đại Thần Phượng hư ảnh dung hợp, Cửu Phượng dung hợp, Vạn Điểu Triều Phượng! Một đạo sóng âm hét giận dữ mà lên lúc, xen lẫn tuyệt đối trượng Hồng Hoang năng lượng triều dâng cuốn tới!

Vũ Phiên Tuyệt tế ra một kiếm, thuần túy từ Bán Thần lực, bán thánh lực ngưng tụ mà thành, giơ cao kiếm phong bạo trảm xuống!

Nam Cung Quý Thần cùng Nam Cung Hiên Viên hai người, ngưng tụ tất cả đao ý chém giết ra mạnh nhất một đao!

Tứ Đại Ma Đế tàn ảnh hiển hiện vô tận Ma Ngục tàn ảnh!

Có diệt tuyệt chín đầu ma rắn, có tan biến tại Ma tộc lịch sử Trường Hà không đầu bát tí Thiên Ma chờ chút, siêu thời không vị diện hiển hiện nhiều loại nhật nguyệt kinh thiên cuồn cuộn Ma thể, cuồn cuộn phá vỡ đến!

Từng chiêu đủ để sánh ngang chuẩn thần một đòn kinh thế, nhao nhao nghiêng kích mà tới, hướng Lâm Thần ép đến!

Cái này nếu là từ Kiếm vực bên trong bộc phát, riêng này một đợt thế công đủ để càn quét Kiếm vực bên trong tám thành trở lên sinh linh!

Một vực sự bao la, Thánh Nhân xuyên toa hư không cũng cần mấy chục năm!

Mà thần, chỉ cần một chiêu!

Thần, có thể sáng thế, cũng có thể diệt thế!

Chuẩn thần, đã bắt đầu tiếp cận lĩnh vực này!

Hiểu, Lâm Thần phảng phất tuân theo bản năng giống như năm ngón tay kéo ngang kéo một cái! Cái này kéo một phát, thần lực Kinh Thiên, quỷ thần tịch diệt! Lực lượng phá vỡ Tinh Vũ, giữa năm ngón tay bộc phát sụp đổ quỷ thần tuyệt thế thần lực!

Năm khúc kim sắc thần huy từ hư vô tránh đến!

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Tất cả thế công, lập tức bị xé nứt hóa thành toái mang, tàn lụi tán lạc tại siêu thời không vị diện bên trong!

Oanh một lần, chúng cường giả thân hình nhanh lùi lại, bằng phía trước Ứng Cửu Phượng, Vũ Phiên Tuyệt thê thảm nhất, nhất định phun ra mảng lớn cục máu!

Hai người bọn họ kinh hãi muốn tuyệt.

Rõ ràng có bản thể thần huyết phòng ngự, Thần Phượng ý chí hộ thể, vì sao lại bị dư ba quét cùng về sau, vậy mà trực tiếp phá phòng nhập thể!

"Làm sao có thể!"

"Hắn lực lượng, đến cùng đạt đến cảnh giới cỡ nào!"

"Cỗ áp bức này cảm giác, bản tọa chỉ ở Nhân tộc Chân Thần trên người cảm nhận được qua!"

"Hắn công kích, có thể xuyên thấu ta thần huyết phòng ngự? Chỉ có thể đón đỡ, không thể cứng rắn chống đỡ?"

Lời còn chưa dứt, Thiên Hồ Thánh Vương cùng Nam Cung Quý Thần sắc mặt cứng ngắc, tràn đầy không thể tin.

Két ~! Két ~! Ầm!

Hai người tại chỗ nổ tung! Thánh thể, nguyên thần, hôi phi yên diệt!

"Mạnh như vậy?"

Ngay cả Lâm Thần đều tràn đầy chấn kinh, mặt mũi tràn đầy nhặt được bảo bộ dáng!

Hắn thậm chí cảm giác không đến, hiện tại bản thân, thuần lực lượng đạt đến cảnh giới gì!

Lâm Thần bỗng cảm giác bản thân thuần lực lượng đột phá đến một loại phi thường huyền diệu cảnh giới.

Trước kia thu hoạch được thuần lực lượng tăng lên trên diện rộng, thể nội giống như là lực lượng tăng vọt một mảng lớn.

Nhưng bây giờ cho Lâm Thần trực tiếp nhất phản hồi, là lực lượng 'Hoá hình'!

Tựa như như Lâm Thần có thể khống chế toàn lực một quyền lực lượng, ngưng tụ đến một ngón tay!

Thậm chí hao phí một chút thời gian, có thể làm được ngưng tụ toàn bộ thuần lực lượng, lấy một ánh mắt cách không bắn ra!

Đây là một loại tuyệt đối thuế biến cảnh giới, cũng không phải đơn giản tăng trưởng lực lượng!

Càng giống là đối với 'Thuần lực lượng' khái niệm chuyển biến thành một loại cảnh giới mới! Trên lực lượng thăng không chỉ là tăng trưởng, quan trọng hơn là chưởng khống!

Lâm Thần đưa tay, nhắm ngay Ứng Cửu Phượng cách không một nắm!

Còn tại thổ huyết hắn, lập tức ở hư không cứng đờ thân hình, yết hầu phát ra 'Cô cô cô' quái dị âm thanh, giống như một cái bị Lâm Thần bắt lấy cổ gà!

Một cỗ khó mà nói rõ thuần lực lượng trấn trụ sau lưng của hắn Cửu Phượng hư ảnh, nhấn đến sít sao, không thể động đậy!

Tứ Đại Ma Đế hậu duệ tê cả da đầu!

Đường đường cửu đại Thần Phượng ý chí, vậy mà giống gà một dạng bị Lâm Thần cầm lên đến!

Hắn đây mỗ mỗ là cảnh giới gì lực lượng a!

"Ta nhường ngươi Thần Phượng phụ thể!"

Lâm Thần một quyền ép đi! Quyền phong thấu xuyên cửu thiên thập địa, xuyên qua Ứng Cửu Phượng!

Ứng Cửu Phượng xương cốt bộc phát ken két tiếng vỡ vụn, tròng mắt đột xuất!

"Ta nhường ngươi diệt thế!"

Lâm Thần quyền trái theo nhau mà tới, kim quang tăng vọt, thần huy lóe lên, một quyền cách không hành hung tại Ứng Cửu Phượng khuôn mặt anh tuấn!

"Lâm Thần, chúng ta còn có đến nói! Ta sáng thể kỷ, còn có . . ." Ứng Cửu Phượng dùng hết chút sức lực cuối cùng truyền âm cầu xin tha thứ.

"Sáng tạo cái đầu ngươi!" Lâm Thần Lôi Đình gầm thét, "Ngươi sáng thế kỷ liên minh sớm tại bên ngoài bị tiểu gia một đao đưa về lão gia, còn bức bức lại lại, chết cho ta!"

Lâm Thần từng quyền bạo nện giận đập, đánh quang mang vặn vẹo, ngay cả ánh sáng dây cũng bị hắn đánh nát thành hư vô!

Siêu thời không vị diện có thể nói một mảnh Hỗn Độn!

"Hảo hảo bảng thánh tài mười vị trí đầu không làm, nhất định phải đối với phàm nhân đuổi tận giết tuyệt, không có điểm này khí vận ngươi có thể ăn cứt không được? Cho chúng ta phàm nhân một đầu sinh lộ là khó khăn như thế sao?"

Lâm Thần dùng sức tất cả vốn liếng, một quyền lại một quyền đánh tung!

Vung tay ở giữa cuốn lên khủng bố cuồng phong, cách không hung hăng hành hung tại Ứng Cửu Phượng trên người, hắn cửu đại Thần Phượng hư ảnh càng ảm đạm!

Ứng Cửu Phượng hoàn toàn bị hắn đánh tan ra thành từng mảnh, huyết nhục phun nứt, thánh cốt toái diệt!

Làm cửu đại Thần Phượng hư ảnh biến mất một khắc này, Ứng Cửu Phượng bị Lâm Thần một quyền nghiền nát, đánh cho liền cặn bã đều không có!

Ma Đế bọn hậu duệ trợn tròn mắt.

Các ngươi phàm nhân? Cái này Lâm Thần còn tự xưng là phàm nhân?

Cái này mẹ nó là phàm nhân có thể có chiến lực?

Ứng Cửu Phượng khí vận thực nang tùy theo bị Lâm Thần đánh nổ, đại lượng tùy thân bảo vật biến thành chôn cùng cặn bã, bị Lâm Thần đánh nát thành thuộc tính quang cầu!

Một đạo thanh quang lấp lánh thuộc tính hào quang ngút trời mà lên!

Ứng Cửu Phượng sau khi chết, rơi xuống ra một cái màu xanh thuộc tính bảo rương! Một cái bị Lâm Thần bắt lấy vào tay!

[ chúc mừng kí chủ, thu hoạch được Thần Cách thuộc tính bảo rương, mở ra sau khi thu hoạch được: Bất Tử Thần Cách mảnh vỡ (1/3) năng lượng loại Thần Cách. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra lúc, Lâm Thần thậm chí không để ý tới bản thân thu được cái gì, càng không để ý tới xung quanh thuộc tính quang cầu!

Thần Nghịch, thí thần giả thiên phú, đều có thời gian hạn chế!

Hắn phải thừa dịp thiên phú thời hạn kết thúc trước đó, đem bọn gia hỏa này toàn diện đánh chết!

Cái gì Ma Đế mạnh nhất hậu duệ, bảng thánh tài mười vị trí đầu, toàn diện ép thành cặn bã lại nói!

. . ..