Chương 1775: quét ngang tất cả địch!

Chương 1775: quét ngang tất cả địch!

Nếu như hai đại thiên phú thời hạn sau khi kết thúc, mất đi hai đại đòn sát thủ thiên phú, Lâm Thần cơ sở tu vi sẽ trở lại trước kia cảnh giới.

Chỉ dựa vào khi đó Thánh thể cùng tu vi cơ sở, có thể không chống đỡ được  Chiến Thần sáo bộc phát loại này cấp bậc thuần lực lượng!

Xoẹt

Lúc này, trước hết nhất điều chỉnh xong là Dương Thiên Phàm!

Tay hắn chấp thần huyết thiêu đốt bá kích, lại dám chủ động xuất kích Lâm Thần!

Chân đạp một cỗ nộ diễm, bộc phát ra áp đảo tất cả Thánh cảnh tốc độ, trong chớp mắt đi tới đi tới Lâm Thần đỉnh đầu, một kích nổi giận chém xuống!

Lâm Thần ngẩng đầu, lóng lánh màu cam thần quang hai con mắt ngưng tụ, thuần lực lượng ngưng tụ thành hai đoạn cự tường giống như, đem Dương Thiên Phàm bá kích khoảng chừng hợp lại, đột nhiên chặn đứng ở giữa không trung!

"Các ngươi đám này xuẩn tài, còn không mau lên! Chờ lấy hắn tới làm rơi chúng ta sao!"

Dương Thiên Phàm gầm lên một tiếng bừng tỉnh tất cả mọi người!

Bọn họ còn chưa kịp phối hợp ——

Lâm Thần hoành không một cái bày chân như chiến phủ bổ ngang, một chân đánh bay Dương Thiên Phàm, tại chỗ nghiền nát hắn một cánh tay!

"Võ Thần Bát Tuyệt Trảm!"

Tám đạo thần mang như mây quang độn tránh, Vũ Phiên Tuyệt phát động thế công tốc độ cực nhanh, không phải chuẩn thần cường giả căn bản không có thời gian kịp phản ứng!

Keng! Keng!

Lâm Thần bị trảm lui mấy ngàn trượng khoảng cách, kim quang tràn lan, Lâm Thần lại lông tóc không chút tổn hao nào.

"Chơi đánh lén? Đáng tiếc ta so ngươi cứng hơn!" Lâm Thần năm ngón tay hồn nhiên ép đập đi, bắn ra quỷ thần sụp đổ lực lượng, một chưởng phá vỡ hướng Vũ Phiên Tuyệt!

"Không tốt!"

Vũ Phiên Tuyệt giơ kiếm chặn lại, bị màu vàng thần quang vừa chiếu lúc, trong tay 'Võ Thần kiếm' đột nhiên phá toái!

Hắn Võ Thần kiếm cùng loại Võ Thần một mình sáng tạo công pháp tuyệt học, cũng không phải là chân chính Thần khí, thế công bị áp chế về sau, bị Lâm Thần một chưởng vỗ thành phá toái!

Lâm Thần một chưởng dư kình như Cuồng Long giống như đụng vào Vũ Phiên Tuyệt lồng ngực, xuyên thấu hắn tất cả phòng hộ, đánh nát xương sườn, triệt để xuyên qua ép bạo hắn Thánh Tâm!

Vũ Phiên Tuyệt ánh mắt ngốc trệ, trước khi chết đều lộ ra khó có thể tin!

Hắn thần huyết hộ thể phòng ngự, vì sao lại bị xuyên qua a!

"Tại sao sẽ là cái dạng này . . . Ta đã được đến phụ thân thần huyết, hẳn là ta thắng mới đúng . . ."

Vũ Phiên Tuyệt vẫn diệt, rơi xuống ra lượng lớn thuộc tính quang cầu, cùng một cái màu tuyết trắng thuộc tính đặc biệt bảo rương!

Lâm Thần tiện tay trảo một cái thuộc tính bảo rương ——

[ thu hoạch được đặc thù Thần Cách loại thuộc tính bảo rương. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra lúc, Lâm Thần thô sơ giản lược quét qua, như gặp phải sét đánh, mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ!

Một đoạn hình lục giác tinh thể giống như bảo ngọc Thần Cách mảnh vỡ, nội bộ phong ấn một nửa thân voi, thần uy cuồn cuộn, vạn cổ bất hủ, lơ lửng đến Lâm Thần trước mắt.

[ chúc mừng kí chủ! Mở ra sau khi thu hoạch được: Thần Tượng Thần Cách mảnh vỡ (3/3) thần vật loại Thần Cách, hoàn chỉnh Thần Cách đã tự động để vào Thần Cách cột bên trong, thời gian cooldown sau khi kết thúc vừa có thể sử dụng. ]

Cái thứ ba Thần Tượng · Thần Cách mảnh vỡ!

Vũ Phiên Tuyệt lần này chết, vậy mà để cho Lâm Thần thu được cuối cùng một khối Thần Tượng Thần Cách mảnh vỡ!

"Đánh nổ Vũ Phiên Tuyệt thần huyết, quả nhiên rơi ra đồ tốt!"

Lâm Thần mừng rỡ như điên, đè xuống trong lòng cuồng hỉ, ánh mắt quét qua, nhìn về phía mặt khác mấy vị thánh tài!

Vũ Phiên Tuyệt tử vong, triệt để để cho còn lại ngũ đại thánh tài, bốn vị Ma Đế hậu duệ, Chân Long Thánh Vương, không hẹn mà cùng rùng mình, cảm nhận được nguy cơ trí mạng cùng hoảng sợ!

"Vừa đánh trúng liền sẽ bị thương, cẩn thận! !"

"Gia hỏa này rốt cuộc là quái vật gì a!"

"Ai gia muốn trở về a, vì sao ta muốn trêu chọc cái quái vật này, hắn căn bản không phải người!"

Tiến vào Thần Nghịch thiên phú trạng thái, địch nhân hoặc là tránh đi Lâm Thần công kích tới cùng hắn đánh, hoặc là đón đỡ hắn công kích, đồng thời muốn 100% đón lấy, không thể bị bất kỳ công kích nào dư ba quét cùng, nếu không, bị đánh trúng chính là tất cả phòng ngự vô hiệu!

Đây quả thực là khi dễ người!

Không đúng, khi dễ thần!

Có thể đánh lại không thể phòng ngự! Có thể hết lần này tới lần khác hắn Lâm Thần còn có thể phòng ngự!

Cái này mẹ nó không phải khi dễ thần sao!

Lâm Thần khí thế hùng hổ, bước ra một bước, ép mở cuồn cuộn khí lãng, hai tay như tựa như đao nhọn giống như xuyên qua Kim Thái Nhất Cửu Dực Kim Ô, hoành không kéo một phát!

Xoẹt ~! Ầm! Ầm!

Kim quang diệt vong, liên tục bạo tán, kim thiên một bắn ra kêu thê lương thảm thiết tiếng!

"Không, Lâm Thần! Bản thiếu gia chịu thua, ngươi mới là bảng thánh tài thứ . . ."

Lâm Thần đưa tay một chưởng đột nhiên đập, đập vào Kim Thái Nhất đỉnh đầu, tại chỗ đánh thành một tấm da người!

Thuộc tính quang cầu đánh nổ ra một đống, màu vàng cùng màu cam hai cái thuộc tính bảo rương lơ lửng!

[ kí chủ mở ra hai cái đặc thù bảo vật thuộc tính bảo rương, thu hoạch được: Cực phẩm Kim hệ dị tinh, cực phẩm Hỏa hệ dị tinh một cái. ]

Xùy ~! Oanh! Oanh!

Yêu Nguyệt Trọng Nhĩ biến thành bát tí cự ma hét giận dữ phá vỡ đến, vung vẩy Kình Thiên như cự trụ cánh tay ma, vào đầu đối với Lâm Thần quăng nện xuống!

Hồng Nguyệt Ma Cơ biến thành chín đầu ma rắn một cỗ phun ra cự hình như gió bão ăn mòn khói độc, Thánh Vương dính chi vừa chết, thấp hơn luân hồi Thánh cảnh tu vi khó mà ngăn cản!

Tuyệt Cửu Sinh chấp chưởng Táng Thiên ma khí ngưng tụ thành vô cùng vô tận che trời cự chưởng, ầm vang phá vỡ đến!

"Toàn bộ đều điên rồi sao, vừa vặn, một hơi giải quyết các ngươi!"

Lâm Thần song chưởng chỉ lên trời quét ngang, thần huy tăng vọt, quét ngang 3000 Giới Thần lực bộc phát, chính diện phá vỡ đụng Yêu Nguyệt · Trọng Nhĩ tám con cánh tay ma!

Lâm Thần năm ngón tay bóp, triệt để bóp nát bát tí cự ma! Trở tay một bàn tay đánh bay Trọng Nhĩ, đánh thành tàn phế!

Đồng thời, Lâm Thần hấp khí ngưng tức, khí thôn Sơn Hà ức vạn dặm, ngay cả ánh sáng dây đều bị hắn hút đi rút sạch đồng dạng!

Sau một khắc, Lâm Thần há miệng bật hơi lúc, phun ra cuồn cuộn phá vỡ thời tiết sóng cuồng phong, giống như từng đoàn từng đoàn thiên hạ phong bạo, thổi tan tất cả ăn mòn khói độc!

Hồng Nguyệt Ma Cơ bị lật tung bay ngược mà ra, yêu mị khuôn mặt lộ ra khó có thể tin, chỉ là một hơi đan điền chi khí, vậy mà đưa nàng chín đầu ma rắn cho lật ngược!

Lâm Thần như thiểm điện quay người lại, một cái đá ngang chỉ lên trời, nghiền nát Táng Thiên Ma Đế chi tử Kinh Thiên một chưởng!

Tấn Vô Tà cùng Nam Cung Hiên Viên một trái một phải lần thứ hai đánh tới! Thế như điên cuồng, thẳng tiến không lùi!

Lâm Thần một chỉ một chưởng, nghiền nát bọn họ thế công!

Hai vị khác Ma Đế hậu duệ lại đánh tới, Lâm Thần khí thế liên tục tăng lên, một đường hành hung, như vào chỗ không người!

Toàn bộ đánh đỏ mắt! Lâm vào điên cuồng giống như trạng thái!

Còn lại thánh tài cùng Ma Đế bọn hậu duệ, đã đánh mất bình thường lý trí cùng tâm cảnh!

Bọn họ còn không có làm tốt chịu chết chuẩn bị!

Thậm chí hoàn toàn không nghĩ tới, lần này vây quét Lâm Thần, 'Bản thân có thể sẽ chết' khả năng này!

Thân làm Nhân tộc, Ma tộc cường giả tối đỉnh cùng thân pháp tôn quý nhất tồn tại!

Bọn họ cơ hồ là Nhân tộc chư thần, Ma tộc Ma Đế phía dưới, cường đại nhất tồn tại!

Coi như gặp được không địch lại cường địch, muốn chạy trốn hoàn toàn không là vấn đề!

Cho nên, bọn họ còn không có làm tốt chiến tử quyết đoán cùng chuẩn bị.

Nhưng lần này Lâm Thần đối chiến, bọn họ là thiết thiết thực thực cảm nhận được tử vong hoảng sợ! Trốn cũng không được trốn, phòng cũng không phòng được, chỉ có thể đánh!

Đánh thắng, diệt trừ trong lòng địch. Đánh thua, vạn kiếp bất phục! !

Lâm Thần quyền ra như sao băng, đám người liên thủ thế công bị hắn xé mở một đường vết rách!

Đầu tiên là Hồng Nguyệt Ma Cơ, bị Lâm Thần đánh thành một lớp túi da, thất linh bát toái!

Lại là Nam Cung Hiên Viên, một quyền bạo thể, hóa thành hư không!

Ngay sau đó lại là hướng về Táng Thiên Ma Đế chi tử Tuyệt Cửu Sinh một trận bạo nện!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ma thể bạo liệt, Tuyệt Cửu Sinh Ma thể như pha lê vỡ tan, bị Lâm Thần đánh thành mảnh vỡ!

"Phụ hoàng điểm danh muốn Nhân tộc, vậy mà . . . Cường đại đến trình độ như vậy sao, đều nói Nhân tộc hố cha, tộc ta là cha lừa ta a . . . Ta không cam lòng . . ."

Tuyệt Cửu Sinh nuốt hận mà kết thúc!

Chết! Chết! Điên cuồng chết!

Lâm Thần một trận hành hung, đem siêu thời không vị diện bên trong tất cả cường giả toàn bộ nghiền chết!

Vô luận là Nhân tộc Thánh giới, vẫn là Ma tộc tứ đại Ma giới, giờ khắc này, toàn bộ làm chi bạo tạc!

Đám này cường giả vừa chết, hai tộc cách cục, đem triệt để phát sinh kịch biến!

. . ..