Chương 1776: lưỡng giới chấn động! !

Chương 1776: lưỡng giới chấn động! !

Hoang Yêu Ma giới.

Các vực lung lạc không dứt chiến đấu tràn ngập Ma giới phía đông, cướp bóc đốt giết, chém giết đối bính.

Ma tộc luôn luôn truyền thống đặc sắc, nội chiến không chỉ.

Oanh! Oanh!

Ma Vân ngưng tụ, Ma giới mấy chục viên Tinh Thần, óng ánh nhất bốn khỏa Tinh Thần đột nhiên ảm đạm, cho đến biến mất!

Giờ khắc này, quần ma chấn động!

Nội chiến im bặt mà dừng.

Vô số Ma tộc vì đó hoảng sợ cùng rung động!

Ma Đế ngôi sao, vì Ma tộc Ma Đế chi tử khí vận đại biểu vật.

Cường giả vẫn lạc, khí vận quy về thiên địa.

Mà chỉ có số rất ít cường giả, tiềm lực cùng thực lực cường đại đến ảnh hưởng chủng tộc lúc, bản thân khí vận sẽ cùng sở thuộc chủng tộc chỗ tương liên!

Cả hai khí vận tương liên, hỗ trợ lẫn nhau. Đồng thời, loại này tồn tại có thể ảnh hưởng đến chủng tộc khí vận. Loại này dị tài, Nhân tộc cùng xưng là bảng thánh tài!

Chỉ có thu hoạch được thiên địa khí vận tán thành kỳ tài, mới có tư cách đăng lâm bảng thánh tài!

Mà Ma tộc, thì làm Ma Đế bọn hậu duệ!

Hiện tại, Ma tộc khí vận suy yếu, Ma Đế hậu duệ khí vận đại biểu Tinh Thần vậy mà chết!

Điều này đại biểu cái gì? Triệt để tử vong!

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Hoang Yêu Ma giới cực Bắc Tinh hệ, hồn nhiên bộc phát một cỗ khủng bố ma uy, huân thiên hách địa, chấn vỡ vô số tinh thể cùng vị diện!

"Cửu sinh nhất định chết tại Nhân tộc? Chẳng lẽ là Nhân tộc những lão gia hỏa kia xuất thế? Còn là nói những Chân Thần đó trở về?"

"Liền xem như Nhân tộc đám kia chuẩn thần lão quỷ, cũng không tư cách tiêu diệt cửu sinh!"

"Chẳng lẽ nói . . . Là Lâm Thần kẻ này? Thánh giới Nhân tộc, Lâm Thần tiểu quỷ! Bút trướng này, bản đế nhớ kỹ!"

Thị Huyết Ma giới.

Tầng chín Huyết Hải cuồn cuộn trời xanh!

Gầm lên giận dữ xé rách tầng tầng vị diện không gian!

Thị Huyết Ma giới thiên các Ma Tôn bị chấn động đến Ma huyết bốc lên, kinh hãi quỳ sát!

Một đạo khàn giọng mà cuồn cuộn Ma Âm truyền khắp Thị Huyết Ma giới!

"Hồng Nguyệt chết tại Nhân tộc Thánh giới? Là ai! Người nào có sức chiến đấu đó, nàng có bản đế bản nguyên ma khí, tao ngộ chuẩn thần cũng có thể rút lui!"

"Cho bản đế đi thăm dò rõ ràng, Nhân tộc đến cùng xảy ra chuyện gì!"

Tứ đại Ma tộc, từ nơi này một ngày bắt đầu tiến vào bạo tẩu điềm báo!

Nhân tộc Thánh giới, cổ xưa nhất trần vực.

Trên đỉnh núi, một vị huyết y thiếu niên, mở mắt ra, dưới trời đất bắt đầu mưa máu tầm tã.

Thiên địa gào thét bắt đầu âm lệ gió lốc, huyết y thiếu niên tự lẩm bẩm.

"Thánh tài vẫn lạc?"

Thánh giới · Thánh Vương vực, quần hùng chấn động!

Đen kịt tang thương cổ tháp đỉnh tháp.

Một đám chí cường giả, thấp nhất cũng là Thánh Vương cảnh giới, giờ phút này chính nhìn chằm chặp lòng bàn tay bảng thánh tài!

Bảng thánh tài bảng danh sách tên, giờ này khắc này đang lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ, cấp tốc ảm đạm, tan biến!

Nguyên một đám khoáng cổ tuyệt luân tên, nguyên một đám lưu danh vạn cổ, sáng lập lịch sử danh hào, đang tại triệt để rời khỏi lịch sử võ đài!

Loại tình huống này, xưa nay chưa từng có!

Bảng thánh tài, bị đẩy ngã!

Có trăm vị thánh tài, hoàn toàn chết đi tại Kiếm vực!

Trong lịch sử, chưa từng có loại tình huống này!

Loại này huyết tẩy bảng thánh tài hành vi, chỉ sợ chỉ có một người!

Lâm Thần!

Nhưng mà, cái này tựa như chỉ là khúc nhạc dạo!

Một vị Bích Nhãn lão tổ tê cả da đầu, lưng phát lạnh, chỉ bảng thánh tài đoạn trước nhất tên, run giọng nói.

"Ứng . . . Ứng Cửu Phượng tên, biến mất!"

Bảng thánh tài mười vị trí đầu khoáng thế bá chủ, chết!

Hơn nữa, vẫn là sáng thế kỷ liên minh minh chủ, Ứng Cửu Phượng!

Nói cách khác, cái kia một trận đại chiến, kết quả đã thông qua bảng thánh tài, chiêu cáo thiên hạ!

Xoát

Ngay sau đó, lại một cái tên ảm đạm đi!

Bảng thánh tài thứ tám, thiên hạ một đao · Nam Cung Hiên Viên, chết! Để ý

Chúng cường giả lưng phát lạnh!

Lại chết một cái bảng thánh tài mười vị trí đầu?

Phải biết, bảng thánh tài mười vị trí đầu mỗi một vị cũng là khai sáng khơi dòng nhân vật tuyệt thế, tương lai thấp nhất thành tựu cũng là luân hồi Thánh cảnh, là Thánh Vương bên trong đỉnh điểm, hơn nữa mỗi một thời đại bảng thánh tài mười vị trí đầu, đều muốn phổ biến mạnh hơn đời trước!

Chết một cái bảng thánh tài mười vị trí đầu đã là sập nửa bầu trời, chết hai cái? Toàn bộ Thánh giới cũng phải chấn động ba chấn động!

Nhưng mà, phảng phất sự tình không kinh người chết không được đừng giống như ——

Thánh giới Ba Mươi Sáu vực, các phương quần hùng cường giả đỉnh cao vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, bảng thánh tài bên trên đỉnh cao nhất mấy cái tên, thế mà liên tiếp nhanh chóng ảm đạm xuống!

Bảng thánh tài thứ bảy, Quỳ Hoa Tà Quân · Tấn Vô Tà, chết!

Bảng thánh tài thứ sáu, Yêu Nguyệt · Trọng Nhĩ, chết!

Bảng thánh tài thứ năm, Cửu Dương Thánh Vương · Kim Thái Nhất, vẫn là chết!

Bảng thánh tài thứ tư, Bá Quân · Dương Thiên Phàm, chết!

Không ít cường giả mắt thấy bảng thánh tài bên trên này quỷ dị đến một màn, tại chỗ dọa hôn mê bất tỉnh!

Toàn bộ Thánh giới, Phong Vân đột biến.

Nhân tộc khí vận, lần nữa suy yếu!

Chết rồi, chết hết!

Trừ bỏ một cái bảng thánh tài đệ cửu · Lý Tử Kỳ, cùng Thần Long thấy đầu không thấy đuôi bảng thánh tài ba vị trí đầu, bảng thánh tài đỉnh cao nhất mười người, chết rồi ròng rã sáu cái!

Lâm Thần kẻ này, thực còn là người sao?

Tiểu tử này là muốn đem Thánh giới đâm xuyên trời ạ!

Quỷ dị yên tĩnh tràn ngập đỉnh tháp tất cả cường giả trong lòng.

Sau nửa ngày, cũng không biết là vị ấy nhân huynh bạo thô.

"Mẹ hắn, đang yên đang lành, bọn họ đi gây Lâm Thần cái này tên điên làm gì a . . ."

. . .

Siêu thời không vị diện bên trong ——

Lâm Thần thuần lực lượng cùng tu vi đột nhiên giảm xuống một mảng lớn, [ Thần Nghịch ] thiên phú trạng thái vừa vặn thời hạn kết thúc!

Mà [ thí thần giả ] thiên phú, còn thừa lại cuối cùng một đoạn thời gian ngắn.

[ thu hoạch được 200 vạn điểm phù văn năng lượng, 120 vạn điểm Thánh cấp công pháp tinh phách, 90 vạn đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị, 329 ức điểm sáo trang tinh hoa, 1 ức đỉnh cấp điểm thiên phú, 193 ức trung cấp cường hóa điểm . . . ]

Lâm Thần thuộc tính giá trị một đường bão táp!

Tiêu diệt các đại thánh tài, Ma Đế bọn hậu duệ rơi xuống thuộc tính giá trị, có thể xưng khủng bố, xưa nay chưa từng có nhiều!

Cho dù phát động thí thần giả thiên phú sẽ không rơi xuống trưởng thành loại thuộc tính giá trị, có thể Lâm Thần thu hoạch vẫn phi thường khủng bố!

Phân thân điên cuồng thu cướp thuộc tính quang cầu lúc, Lâm Thần lấy đi lơ lửng trong hư không mười cái chủng loại phong phú thuộc tính bảo rương!

[ mở ra đặc thù trân phẩm thuộc tính bảo rương, thu hoạch được: 1 miếng cực phẩm Kim hệ dị tinh. ]

[ thu hoạch được Cam giai chuyên môn thiên phú bảo rương 6 cái, mãi mãi · Cam giai thiên phú cường hóa khí một cái (thích hợp với Cam giai cao cấp phía dưới thiên phú) Cam giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn mảnh vỡ ba cái (3/5). ]

[ hiện nắm giữ đặc thù bảo vật: 3 miếng cực phẩm Kim hệ dị tinh, 1 miếng cực phẩm Hỏa hệ dị tinh. ]

Lâm Thần kinh hỉ nói: "Bảng thánh tài mười vị trí đầu, rơi ra đến toàn bộ là đồ tốt a!"

Cam giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn mảnh vỡ cũng có!

Phải biết, toàn bộ Thánh giới, có được Cam giai cao cấp luyện đan thủ ấn thế lực, đồ vật quý hiếm, không siêu ba cái!

Mà Cam giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn, hoàn toàn chính là truyền thuyết! Căn bản chưa từng xuất hiện!

Lâm Thần nếu có được đến đây phẩm cấp luyện đan thủ ấn, luyện dược nội tình sẽ đột nhiên tăng mạnh!

Tiếp theo, Lâm Thần mở ra bốn cái ma khí lượn lờ, Ma Ý bốc lên màu đen thuộc tính bảo rương!

[ mở ra bốn cái Ma Đế thuộc tính bảo rương, thu hoạch được: 400 vạn ức Thánh cấp khí huyết, 6000 ức điểm Thánh cấp tinh thần lực, 4000 vạn điểm đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị. ]

Oanh long ~!

Rộng lượng khí huyết thuộc tính cuồn cuộn luyện hóa vào Lâm Thần thể nội, hắn vô ý thức thúc giục phân thân trợ giúp hắn hấp thu!

"Đây là vật gì . . ."

Tiếp theo, cái cuối cùng thuộc tính bảo rương, hấp dẫn Lâm Thần lực chú ý.

Cái hòm báu này quấn quanh lấy long văn, ẩn chứa một cỗ huyền bí khí tức.

Cái này thuộc tính bảo rương, để cho Lâm Thần cảm nhận được một cỗ không hiểu long uy, rồi lại không như máu mạch thuộc tính bảo rương.

Vật này, là Chân Long Thánh Vương sau khi chết rơi xuống thuộc tính bảo rương!

. . ..