Chương 1777: cái gì thói quen xấu!

Chương 1777: cái gì thói quen xấu!

Mở ra lúc ——

[ kí chủ mở ra năng lượng đặc thù thuộc tính bảo rương: Chân Long thần thai chi khí. ]

Oanh

Một đoàn Chân Long hình thái năng lượng màu nhũ bạch, lơ lửng Lâm Thần lòng bàn tay, sinh động như thật, như một đầu hình thức ban đầu cự long.

Lâm Thần cảm nhận được, cái này đoàn năng lượng dựng dục một cỗ tân sinh lực lượng!

"Thật thuần túy năng lượng, đây là Chân Long Thánh Vương gia hỏa kia rơi xuống thuộc tính bảo rương, có lẽ ta có thể để cho ta Thánh Long hấp thu, có khác một phen kỳ ngộ!"

Lâm Thần cất kỹ cái này đoàn năng lượng, mắt thấy tất cả thuộc tính giá trị dẹp xong, một cái truyền tống rời đi siêu thời không vị diện!

Vô Giới Hải.

Lâm Thần vừa mới truyện tống ra, bỗng cảm giác thiên địa nôn nao, phảng phất toàn bộ thế giới có trong nháy mắt nghiêng về! !

Một cỗ quyền phong xoắn nát thiên địa tất cả, từ Lâm Thần nơi xa lướt qua!

Oanh long ~!

Vô Giới Hải Không Gian Toái Phiến tứ tán tự do đẩy ra lúc, một cái toàn thân đẫm máu bóng người, run run rẩy rẩy đứng trong hư không.

Là Tần Cửu Tiêu!

Hắn thất khiếu chảy máu, toàn thân giống như một cái huyết nhân giống như, hai con mắt đã mất đi quang mang, tự lẩm bẩm.

"Một quyền này, hắn đây mẹ . . . Sức lực a . . . May mắn lão tử vẫn là, chặn lại . . ."

Tần Cửu Tiêu hai mắt trắng dã, giữa trời rớt xuống!

Xoát

Năm màu lưu quang lướt qua, Phi Vô Song thi triển thân pháp mà tới, trước tiên tiếp nhận Tần Cửu Tiêu, thay hắn chữa thương bảo vệ mệnh mạch.

Lâm Thần tức khắc nhìn quanh một vòng, còn sót lại Thiên Ma tôn toàn bộ bị Long tộc cùng bọn người hầu vây công vẫn lạc.

Mà cùng Thánh Ngục trong quyết đấu, Lâm Thần đội ngũ mười bảy người, kém chút toàn thắng! Tiêu diệt ròng rã mười lăm người!

Chỉ còn lại có cuối cùng Tấn Thái Sơ cùng Khương Phá Ất hai người!

Lâm Thần mười bảy vị người hầu, mười người trọng thương hôn mê, còn có bảy người có thể hành động, chính đem bọn họ đoàn đoàn bao vây ở!

Một đạo kiếm quang bắn chụm bổ ra vòng vây, đao quang chớp loạn, chạy ra khỏi đám người vây quét!

Tấn Thái Sơ cùng Khương Phá Ất đồng thời phân phương hướng khác nhau chạy trốn!

"Chân Long Thánh Vương đã chết, hiện tại chính là tự do thời điểm!"

"Hiện tại chính là, thời cơ tốt!"

Hai người bị trọng thương, phát cuồng giống như chạy trốn.

Đám người muốn đuổi theo lúc, Lâm Thần truyền âm vang vọng bọn họ não hải.

"Đừng đuổi, đi trước chữa thương. Còn lại giao cho ta!"

Vạn trượng vân ảnh xuyên toa chân trời, Lâm Thần ép mở cuồn cuộn khí lãng, cầm trong tay Cửu Tiêu Tinh Nộ, một tiễn bắn về phía Tấn Thái Sơ!

Tấn Thái Sơ thần thái giật mình, muốn thôi động cuối cùng một tia kiếm ý ngăn cản lúc, tiễn quang chia thành năm phần, Tấn Thái Sơ con ngươi co rụt lại ——

Oanh long ~!

Một bên khác, Lâm Thần điều động chỉ có thể hành động cái cuối cùng phân thân, đánh úp về phía Khương Phá Ất!

Năm đám như đèn lồng cửu sắc thần quang nở rộ giữa thiên địa, Khương Phá Ất cùng Tấn Thái Sơ gần như đồng thời bị Lâm Thần cùng huyễn ảnh phân thân chặn đánh!

Cuối cùng, huyết vũ cuồng phong gầm thét thời khắc, hai vị có Nhân tộc mạnh nhất Thánh Vương danh hào thời đại chi tử, hoàn toàn chết đi!

Lâm Thần đạp không mà đến, một cái lấy đi hai người rơi xuống thuộc tính quang cầu, "Hai cái nỏ mạnh hết đà, nếu để cho các ngươi chạy, Thần ca ta còn cần hay không lăn lộn."

Ở vào thí thần giả trạng thái Lâm Thần, thế nhưng là có được địch nổi luân hồi Thánh cảnh chiến lực.

Hai người không phải toàn thịnh kỳ, tự nhiên đi không ra Lâm Thần mấy chiêu ở giữa!

Nhìn thấy một màn này, tiềm ẩn Kiếm vực bên trong cường giả trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang!

Thánh giới, triệt để biến thiên rồi!

Từ đầu đến cuối bọn họ đều không nghĩ tới sáng thế kỷ liên minh thất bại, huống hồ, coi như thua, Lâm Thần người cũng có khả năng sẽ lâm vào cùng sáng thế kỷ liên minh, Thánh Ngục chờ nhiều mặt thế lực lâu dài đánh giằng co,

Thật không nghĩ đến, Lâm Thần vậy mà bằng trận chiến này, đối với sáng thể kỷ nhổ tận gốc! !

Này giống như thủ đoạn, cả thế gian Vô Song!

"Thánh giới tiếp xuống xu thế, đến cùng là phúc là họa?"

"Một đầu mãnh hổ ngã xuống, một đầu khác hung tàn hơn Cuồng Long xuất thế."

"Lâm Thần, một cái đủ để cải biến Nhân tộc hiện hữu thế lực bản khối người trẻ tuổi, trừ phi chư thần xuất thế, nếu không không người có thể trấn áp hắn phong mang!"

"Không, bằng thủ đoạn hắn. Chỉ sợ cũng liền Chân Thần cũng không có tuyệt đối nắm chắc a?"

Kiếm vực bên trong cường giả nghị luận ầm ĩ lúc ——

Ông! Ông! Ông!

Lúc này, Lâm Thần thêm ra đến thánh huyệt quang mang dần dần tiêu tán, [ thí thần giả ] thiên phú trạng thái giải trừ!

Lâm Thần thân ngự thiên quang lóe lên, trở lại chúng người hầu bên người lúc, bọn họ hoặc là trọng thương hôn mê, hoặc là thánh lực tiêu hao chín thành chín, bộ dáng càng là làm người ta sợ hãi!

Trận đại chiến này, bọn họ có thể nói đem hết tất cả!

Nhất là Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân, hai người phảng phất già 30 tuổi, tóc trắng xoá, lạnh lùng khuôn mặt kiên nghị hiện lên già nua dấu vết.

Sơ thành Thánh Vương lúc, hai người tươi cười rạng rỡ, như trở lại 30 chi linh bộ dáng, bây giờ lại như một giáp tuổi xế chiều lão nhân.

Lâm Thần chưa nhiều lời, một cái nắm chặt hai người lòng bàn tay, gật đầu nói: "Tất cả đều kết thúc."

Phương Lăng hiểu ý cười một tiếng; "Chúa công không cần thương tâm, một trận, chúng ta đánh rất đã!"

Lãng Phiên Vân khục lấy huyết cười to: "Thống khoái, không có so với cái này càng thống khoái hơn đánh một trận! Chúa công, có thể ở sinh thời nhìn thấy ngươi xưng vương thời điểm, chúng ta không tiếc!"

Lâm Thần hào sảng cười một tiếng: "Xưng cái rắm vương, tiêu dao tự tại khá hơn một chút, ta đối với thống trị không hứng thú."

Ba nam nhân nhìn nhau cười to.

Chợt, Lâm Thần nhìn thoáng qua Du Vãng Sinh cùng Phi Vô Song, hai người tâm thần lĩnh hội.

Lâm Thần lại đối với trong hư không Lý Tử Kỳ, có chút mỉm cười chắp tay.

Lý Tử Kỳ tức khắc đối với lấy Lâm Thần liền ôm quyền, trịnh trọng cung kính.

Lâm Thần quay người đối mặt tất cả người hầu cùng ẩn thế các cường giả, Long tộc một đám, cất cao giọng nói.

"Trận chiến ngày hôm nay, sáng thế kỷ liên minh cao tầng đã diệt. Chư vị hiệp đồng các vực thế lực, kết nối xuống tới gia nhập qua sáng thể kỷ cửu phẩm tông phái cùng dư đảng, toàn bộ thanh toán!"

Lâm Thần nhìn tiếp hướng Long tộc cường giả, hiểu ý cười nói.

"Long tộc chư vị, các ngươi hiệp trợ chúng ta, diệt trừ Thánh giới bộ phận là họa thế gian cửu phẩm tông phái, không có vấn đề a."

Cực Ngục Thủy Long nhất tộc Đại Long Vương tự nhiên hào phóng vừa chắp tay, nghiêm túc nói.

"Xuất lực hoàn toàn không có vấn đề, nhưng Nhân Long hai tộc có quy định, không can thiệp chuyện của nhau song phương thế lực . . ."

Lâm Thần đưa tay cắt ngang, đạm nhiên cười nói.

"Quy củ? Hôm nay bắt đầu, ta Lâm Thần chính là quy củ. Ai dám nói quy củ, liền để bọn họ đến ta Lâm Thần tới trước mặt nói! Thế nào, các ngươi Long tộc trả lời?"

Bá đạo! Cường thế!

Lâm Thần bày ra quyết đoán, quả thực là quyết định nhanh chóng, khiến Kiếm vực bên trong các cường giả vì đó biến sắc!

Đã có một cỗ không nhìn cửu phẩm thế lực khác, hắn Lâm Thần làm việc liền muốn làm tới cùng khí phách!

Cực Ngục Thủy Long vương lâm vào trầm tư, đôi mắt đẹp lóe ra sáng tỏ dị sắc.

Nàng chấp chưởng nhất tộc, như thế nào không hiểu Lâm Thần lần này dụng ý?

"Người trẻ tuổi này, thực sự là có chút ý tứ. Muốn mượn lấy lần này thời cơ, đi cũ thay mới, vỡ nát trước kia hai tộc quy củ, để cho chúng ta triệt để đứng đội với hắn!"

"Đồng thời, hắn cho ta mượn Long tộc tay đi tiêu diệt Nhân tộc cửu phẩm tông phái, thế so đồng đẳng với thông cáo Nhân tộc tất cả cường giả, hắn có ta Long tộc chi này quan hệ kết minh, Nhân tộc thế lực khác động đến hắn, liền phải cân nhắc một chút chúng ta đại bộ phận Hoang Cổ Long tộc phân lượng. Một công ba việc a!"

Cực Ngục Thủy Long Vương cùng Long Vương khác liếc nhau một cái, ngầm hiểu lẫn nhau.

Kết quả, đã không cần nói cũng biết.

"Chúng ta Long tộc, nguyện ý trợ chiến! Đi theo Lâm Thần tiểu hữu!"

Lâm Thần nhếch miệng lên, mọi thứ đều trong dự liệu.

"Thái Hư, ngươi tùy bọn hắn cùng nhau đi tới a. Chia ra ba đường, chủ lực tiến đánh gia nhập sáng thể kỷ cửu phẩm tông phái, phó hệ giải quyết sáng thể kỷ an bài tại các vực tàn đảng!"

Lâm Thần nhìn về phía Khương Thái Hư, hắn khí tức mặc dù tiêu hao hơn phân nửa, có thể đơn giản suy tính đại thế vẫn là không có vấn đề.

Có một vị chí cường toán sư làm bạn, quét sạch sáng thể kỷ tàn đảng sẽ chỉ càng thuận buồm xuôi gió, như hổ thêm cánh.

"Là! Thái Hư lĩnh mệnh!" Khương Thái Hư thu hồi một cái nạp giới.

Đó là hắn thu hoạch Đoạn Trường Hồng thần bí nạp giới, bên trong cất giấu Đoạn Trường Hồng ghi chép một chút tuyệt đối tân bí!

Chư vị bọn người hầu cũng là như thế, giết chết cường đại như thế đối thủ, bọn họ thu hoạch một dạng không nhỏ!

Lâm Thần vung tay lên, "Hủy diệt đi sáng thể kỷ tàn đảng, các ngươi Long tộc liền đến Kỳ Vực tìm ta. Các ngươi hôm nay tham chiến các tộc, mỗi tộc có hai mươi cái tăng lên huyết mạch cơ hội!"

Lời vừa nói ra, quần long cuồng hỉ! !

Mỗi tộc có hai mươi cái tăng lên huyết mạch cơ hội!

Trận này khung, bọn họ là quyết định!

Lúc này, Lâm Thần mới phát hiện, Lâm Bình An không thấy!

Hắn kinh ngạc nói: "Bình An cô nàng này đi đâu rồi."

Khương Uyển Nhi cười một tiếng: "Nàng vây lại sáng thế kỷ liên minh vốn liếng."

Lâm Thần ra vẻ nghiêm túc nói: "Cái gì? Chạy nhanh như vậy! Một đến xét nhà liền không còn hình bóng, cái gì thói quen xấu, cũng không biết với ai học, đợi chút nữa ta phải thật tốt phê bình nàng!"

Khương Uyển Nhi: ". . .".