Chương 1778: Bất Tử Thần Cách mảnh vỡ!

Chương 1778: Bất Tử Thần Cách mảnh vỡ!

Một chiêu 'Bất Tử Tạo Hóa' huyết mạch thần thông gắn bó ở trọng thương bọn người hầu mệnh mạch, Lâm Thần trong lòng cũng tạm thời thở dài một hơi.

"Tứ Đại Ma Đế hậu duệ, vậy mà lại cũng chưa từng xuất hiện . . ."

"Thánh Ngục Chân Long Thánh Vương, tám chín phần mười cũng là sập tiệm."

"Bảng thánh tài mười vị trí đầu, thế mà sẽ chết thừa bốn cái . . ."

"Lâm Thần vì sao không có đăng lâm bảng thánh tài? Hắn khí vận, một mảnh hư vô, vậy mà cùng Thánh giới liên tiếp không nổi!"

Kiếm vực bên trong cường giả nhiệt nghị như nước thủy triều!

Có Thánh Vương đã lặng yên rời đi, bắt đầu vì nhà mình thế lực bẩm báo tình hình thực tế.

Tiếp đó, Thánh giới tương nghênh đến trước đó chưa từng có Kinh Thiên chi biến!

Lâm Thần nhất cử nhất động, đều sẽ dẫn động tới Thánh giới đại cục thế!

Long tộc xuất chinh, Lâm Thần bên người vẫn còn có lực đánh một trận người hầu quyết đoán đi theo!

Mấy trăm vị đến từ Hoang Cổ Long tộc chí cường giả, Long Tôn Long Vương thành đàn, muốn tiêu diệt một cái cửu phẩm thế gia, không thành vấn đề.

Trừ phi, nên thế gia hoặc là tông phái đầy đủ một ít đại sát khí, nếu không cơ bản cũng là một đợt quét ngang!

Có loại nội tình này cửu phẩm tông phái, sẽ không gia nhập sáng thể kỷ.

Gia nhập sáng thế kỷ liên minh, căn bản là cùng loại Thần Diễm cung loại này tiến vào cùng đường mạt lộ cửu phẩm thế lực.

Mà Lâm Thần bá đạo, đã bị vô số cường giả mắt thấy.

Nếu như những cái kia cửu phẩm thế lực dám lôi kéo viện quân, cùng cửu phẩm thế lực khác kết minh, cái kia Lâm Thần nội tình đồng dạng có thể chấn nhiếp bọn họ!

Rất đơn giản, Lâm Thần nếu như giết một cái Ứng Cửu Phượng, có lẽ còn trấn không được trận!

Nhưng hắn đánh ngã bảng thánh tài sáu vị thánh tài! Còn nhiều thêm một cái có thể so với bảng thánh tài ba vị trí đầu Vũ Phiên Tuyệt!

Đây chính là nội tình cùng quyết đoán!

Trước mắt Thánh giới, đã không mấy cái có thể toàn diện đối kháng hắn Lâm Thần thế lực!

Lâm Thần vẻn vẹn phái ra một cái phân thân cùng đại đội ngũ tiến đến 'Xét nhà' đem sáng thể kỷ tại các vực hang ổ toàn bộ nhấc lên!

Mà Lâm Thần bản thể, là tự mình trở lại Kỳ Vực.

Hắn không có tiến về Thánh Vương vực, cũng coi là cho thế lực khắp nơi lưu cuối cùng một tia thể diện. Cho thấy hắn không có độc bá Thánh giới ý đồ.

Thời gian trôi qua, một tháng sau, Lâm Thần người hầu đội ngũ hoàn toàn khôi phục!

Kỳ Vực, Băng Tâm cung địa điểm cũ.

Một đỉnh núi, Lâm Thần mở mắt ra, phun ra một hơi hùng hồn khí tức, nghiền nát mảng lớn hư không.

"Rốt cục luyện hóa xong lần này đại chiến chiến lợi phẩm, chỉ là tiêu diệt mấy cái Ma Đế hậu duệ, ta thuần lực lượng liền nhất cử đột phá đến 200 vạn tôn lực Thánh Vương chi thể!"

Lần này đại chiến, chỉ dựa vào rơi xuống rộng lượng khí huyết thuộc tính giá trị, Lâm Thần thuần lực lượng đã đột phá giới hạn, đạt đến gần với Long Cửu Sơn cấp độ!

Lâm Thần một cái phóng xuất ra Thánh Long!

Hóa thành nhân hình Thánh Long đứng ở Lâm Thần trước mặt lúc, mặt như minh ngọc, khuôn mặt non nớt, quanh thân quanh quẩn màu trắng Long khí, hắn khí tức nội liễm mà cuồn cuộn thần bí, hai đầu lông mày lăng lệ khắc nghiệt!

Bề ngoài nhìn lại, Lâm Thần Thánh Long hóa thành nhân hình, thoạt nhìn so với hắn Lâm người nào đó còn muốn trẻ tuổi hơn nhiều!

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Đại gia ngươi, nếu không phải là khí chất có ta mấy phần uy phong, cái này da mịn thịt mềm, cho ngươi thêm cái bóng rổ, ta xem ngươi sợ là có thể hát nhảy ra nói, hai năm rưỡi đều thừa."

Nếu nói trước đó Thánh Long là một chuôi lợi kiếm ra khỏi vỏ, vậy bây giờ thì là triệt để yên lặng tại vỏ kiếm bên trong bảo kiếm tuyệt thế!

Không ra khỏi vỏ là đã, ra khỏi vỏ là kinh thiên động địa!

"Nói đến, cái này Chân Long thần thai chi khí thực sự là Thông Huyền! Vậy mà để cho ta Thánh Long tái tạo cảnh giới, hướng hơn triệu tôn lực đại quan!"

Lâm Thần lắc đầu sợ hãi thán phục.

1000 vạn tôn lực! Giới hạn này, vừa vặn xông phá Thánh Vương cảnh!

Hiện tại Thánh Long, có được địch nổi luân hồi Thánh cảnh chiến lực!

Luân hồi Thánh cảnh số lượng, cực ít. Mạnh như Hoang Cổ Long tộc, đại bộ phận Đại Long Vương cũng chỉ là dừng lại ở Thánh Vương cảnh giới đỉnh cao.

Hấp thu cái kia Chân Long thần thai chi khí, Lâm Thần Thánh Long thu được tái tạo bản nguyên cơ hội!

Mới đầu, mắt thấy Thánh Long hấp thu cái kia 'Chân Long thần thai chi khí' từ trưởng thành hình thái biến trở về ấu long hình thái, kém chút không đem hắn Lâm Thần sợ tè ra quần.

Thánh Vương bên trong trong trăm có một tồn tại, có xác suất tiến vào luân hồi Thánh cảnh, cần đem thánh lực một lần nữa luân hồi tại trăm viên thánh huyệt bên trong cô đọng.

Long tộc tu luyện, cũng là như thế. Cần đem Long mạch dung hợp, một lần nữa tạo nên lại triển khai, mở rộng Long mạch càng nhiều dung nạp năng lượng, cùng Nhân tộc thánh huyệt tu luyện có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Nếu như vẻn vẹn đơn thuần gia tăng khí huyết lực lượng, Lâm Thần Thánh Long khó có nhanh như vậy đột phá.

Long mạch tái tạo, cho dù tích lũy đến phá cảnh thời điểm, cũng cần thời gian nhất định hoàn thành.

Mà Chân Long thần thai chi khí, dựng dục Thần Long ấu thai thuần túy năng lượng, đã nhu hòa mà cường đại! Có thể tuỳ tiện tái tạo Long mạch!

Một ý niệm, Lâm Thần mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 8. 0 phiên bản

Kí chủ: Lâm Thần —— tu vi: Thánh cảnh Lục Trọng Sơ Kỳ —— Thánh cấp tinh túy: 2293 vạn ức điểm.

Cực hạn lực lượng: 205 vạn tôn lực (thể xác thức tỉnh +500%)—— Thánh cấp khí huyết: 1895 vạn ức điểm

Thánh cấp tinh thần lực: 58220 ức (Nguyên Thần cảnh trung kỳ)

Thánh cấp công pháp tinh phách: 31 ức điểm —— Thánh cấp phù văn năng lượng: 18 ức điểm —— đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị: 19 ức 1529 vạn điểm

Đỉnh cấp điểm thiên phú: 9 ức điểm —— trung cấp sáo trang tinh hoa: 78 vạn điểm

Trung cấp cường hóa điểm: 19884 ức điểm.

Thánh cấp năng lượng nguyên tố: Hỏa hệ 890 ức điểm, Thổ hệ 872 ức điểm, Mộc hệ 812 ức điểm, Kim hệ 836 ức điểm, Thủy hệ 8 35 ức điểm, Lôi hệ 890 ức điểm, Phong hệ 857 ức điểm, Quang hệ 884 ức điểm, Ám hệ 884 ức điểm.

Sáo trang cột: Hoàng kim Chiến Thần sáo trang năm kiện bộ (chưa hoàn chỉnh).

Thuộc tính đặc biệt bảo vật: Kim hệ cực phẩm dị tinh 3 miếng, cực phẩm Hỏa hệ dị tinh 1 miếng, không Thánh Khí tăng lên khoán7 kiện, ngẫu nhiên Cam giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn mảnh vỡ (2/5) Cam giai chuyên môn thiên phú bảo rương 6 cái (bốn cái bảo rương trở lên, tất ra Cam giai cao cấp thiên phú, cực nhỏ xác suất xuất hiện Cam giai đỉnh cấp hoặc Cam giai đỉnh cấp duy nhất một lần thiên phú. Mười cái trở lên, khả năng cao xuất hiện Cam giai đỉnh cấp thiên phú. )

Thiên phú cột —— huyết mạch thanh trạng thái —— công pháp thanh trạng thái ——

Sinh mệnh thức tỉnh cột —— đặc tính phù văn cột ——

Thần Cách cột: Thần Tượng · Thần Cách (làm lạnh bên trong, còn lại: 103 ngày có thể khởi động. ) Bất Tử Thần Cách mảnh vỡ (1/3). ]

[ Bất Tử Thần Cách: Niết Bàn Trọng Sinh, không chết tái tạo. Tiêu hao đại lượng Thiên Đạo giá trị phát động, có được lập tức chữa thương năng lực. Hoàn chỉnh Bất Tử Thần Cách, có thể đầy đủ chữa trị Thần cấp sinh linh tạo thành thương thế, Thần Cách mảnh vỡ là có được chữa trị chuẩn thần cấp cường giả tạo thành thương thế. ]

[ trừ phi kí chủ bị một cái chớp mắt oanh sát thành hư vô, nếu không bất luận cái gì thương thế, Bất Tử Thần Cách cũng có thể lập tức khôi phục, điều kiện tiên quyết là đầy đủ đối với Ứng Thiên nói giá trị thuộc tính. ]

Bất Tử Thần Cách!

Lâm Thần đánh bể Ứng Cửu Phượng cửu đại Thần Phượng ý chí, vừa được mới sát chiêu!

"Trước có Bất Tử Tạo Hóa huyết mạch thần thông, hiện hữu Bất Tử Thần Cách mảnh vỡ."

Lâm Thần liếm môi một cái, "Hiện tại ta thế nhưng là binh hùng tướng mạnh, đòn sát thủ một đống, cũng không phải là cái gì vớ va vớ vẩn đều có thể muốn giết ta!"

Lâm Thần Âm Dương Tạo Hóa Thần Long huyết mạch, có được 'Bất Tử Tạo Hóa' huyết mạch thần thông, đồng dạng là chữa thương một chiêu đòn sát thủ.

Nhưng là, giữa hai bên vẫn là khác biệt rất lớn!

Bất Tử Tạo Hóa huyết mạch thần thông năng lực khôi phục có mạnh hơn, cũng cần thời gian!

Cái này có thể chống đỡ bất quá [ Bất Tử Thần Cách mảnh vỡ ] 'Lập tức khôi phục' !.