Chương 1779: Lâm Thần thân thế, Thần giới Lâm gia.

Chương 1779: Lâm Thần thân thế, Thần giới Lâm gia.

Chỉ cần Lâm Thần có đầy đủ Thiên Đạo giá trị, không phải là bị một chiêu đánh thành hư vô, cùng không phải là không có Thiên Đạo giá trị thuộc tính điều kiện tiên quyết, liền xem như trái tim của hắn bị đánh trúng cũng sẽ không chết!

Đương nhiên, cái này không phải sao đại biểu hắn Lâm Thần Vô Địch, thuộc tính giá trị hao tổn xong rồi còn được dựa vào chính mình.

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Có thể a ngươi cái hệ thống này, lần trước vừa mới nói Vũ Phiên Tuyệt loại kia xác chết vùng dậy vương bài, lần này liền lập tức an bài bên trên."

Hệ thống: [ . . . Đại gia ngươi thủy chung là đại gia ngươi. ]

Lâm Thần lấy ra một quyển huỳnh quang lấp lóe không gian ngọc giản.

Đạo không này ở giữa ngọc giản, là hôm đó Lâm Uyển Nhi bên người tinh váy nữ tử tặng cho, là vật liệu cùng Thánh giới phổ thông không gian ngọc giản một dạng.

Ba chiều vũ trụ sinh linh, không có đặc thù bật, không cách nào sử dụng bốn chiều vũ trụ vật phẩm, liền không gian ngọc giản cũng là dùng Thánh giới chế.

Lâm Thần hít sâu, trong lòng rung động, khó mà bình tĩnh.

Cái này quyển không gian trong ngọc giản, rất có thể cất giấu Lâm Thần thân thế.

Mở nó ra, có lẽ chính là mới một đoạn cố sự bắt đầu! Cũng có khả năng, là mình mất mạng bắt đầu!

Lúc trước, Lâm Thần gần sát đại chiến, chưa dám phân thần mở ra vật này.

Hiện tại đại chiến kết thúc, hắn rốt cuộc phải công bố cái kia tinh váy nữ tử chỗ nói ra tự mình tiến tới trải qua.

Chẳng lẽ mình thực còn có người trong gia tộc?

Nếu thật sự là như thế, Thần giới gia tộc, lại có mạnh khỏe hay không?

Bản thân phải nên làm như thế nào đi đối mặt bọn họ?

Trong lòng phức tạp Lâm Thần, một cái mở ra không gian ngọc giản!

Một mảnh tinh thần truyền âm cùng ký ức, tràn vào trong đầu!

"Nhân tộc Thần giới, bốn chiều vũ trụ. Chia làm hai đại vực; Cửu Trọng Giới Hải, một tầng càng so một tầng loạn. Giới Hải chính là hỗn loạn cùng kỳ ngộ cùng tồn tại mạnh yếu thế giới, vì tuyên cổ thời đại về sau tồn tại không gian chi hải, chư thần xưng bá."

"Thần Hoang tinh hệ, chính là Long tộc, Thú tộc, A Tu La Tộc, Ma tộc giao giới tinh hệ, khổng lồ nhất khu vực. Không có ở đây Nhân tộc chấp chưởng phạm vi."

Một quyển nguy nga Hoành Đồ giống như khí thế bức tranh chậm rãi trải rộng ra giống như, Lâm Thần phảng phất có thể cảm giác được cái kia ầm ầm sóng dậy bốn chiều vũ trụ, tràn ngập vô tận lịch sử!

"Ngũ Châu tinh hệ, vì Nhân tộc Thần giới chủ yếu lãnh địa. Bách gia tranh minh, chúng thần tại thế. Nhân tộc hơn phân nửa Thần Linh tề tụ Ngũ Châu bên trong, mà Ngũ Châu phía trên, vì Thần Vực."

Lâm Thần não hải tràn vào rộng lượng ký ức, một đạo tinh thần truyền âm cáo tri Lâm Thần hiện hữu Thần giới thế cục!

"Lâm gia, từng đến từ Ngũ Châu phía trên Thần Vực. Thần Vực Lâm gia, vì đời đời kiếp kiếp vạn cổ thế gia, nhưng ở cái cuối cùng thời đại, dần dần hướng đi mạt lộ."

Đoạn thứ nhất tin tức, là để cho Lâm Thần như gặp phải sét đánh!

Lâm gia, dĩ nhiên là đến từ Thần giới đỉnh cao nhất Thần Vực!

"Lâm gia xuống dốc trước, từng đến xuất sắc nhất Lâm Tiêu Diêu các loại Thần Vực Dạ gia Cửu Thiên Huyền Nữ, Dạ Hồng Mộng. Vui kết liền cành, trở thành một chuyện Thần giới giai thoại."

"Vốn cho rằng Lâm gia như vậy mượn Dạ gia kết hợp về sau, dần dần hồi phục đến thời kỳ cường thịnh lúc, cho đến có một ngày, Lâm gia sinh ra một vị kinh thế thần tài, vang dội cổ kim!"

"Hắn thiên phú chi siêu tuyệt, viễn siêu Thần giới bất luận cái gì một đoạn lịch sử Nhân tộc yêu nghiệt. Khí vận dị tượng mạnh, mà ngay cả Lâm gia cũng không thể hoàn toàn che giấu, thiên cơ tiết lộ!"

"Kẻ này, tên là Lâm Tinh Thần! Ra đời đã quyết định tương lai, lấy thiên tư chấn động chúng thần, lấy thần phú lay Thần giới."

"Bị chúng thần nhất trí nhận định, tương lai Thần giới đệ nhất thiên tài!"

"Sau đó, Thần giới rung chuyển, Lâm gia bị Vạn gia ngấp nghé, Lâm phụ Lâm Tiêu Diêu vì bảo toàn Tinh Thần, lặng lẽ mang rời khỏi Thần Vực, ẩn thân Cửu Trọng Giới Hải, vốn định tại Thần Vực bên ngoài đem Tinh Thần nuôi dưỡng lớn lên, ngờ đâu tao ngộ kinh biến, Thần Vực tất cả trong bóng tối phái ra chúng thần truy sát."

"Cửu Trọng Giới Hải, vốn là Thần giới hỗn loạn nhất cùng bao la khu vực thần bí, bất luận cái gì một nhà thế lực cũng vô pháp thẩm thấu trong đó."

"Nhưng việc này, chính là Thần Vực chi biến, tất cả Thần Vực thế lực tham dự trong đó, phát động môn hạ thế lực cùng mạng lưới quan hệ, tìm khắp Cửu Trọng Giới Hải, hai người bị phát hiện về sau, bất đắc dĩ đem Tinh Thần đưa vào hạ giới."

"Lấy Thần Linh phong thái giáng lâm hạ giới, tất nhiên hạc giữa bầy gà, bị phát hiện chỉ là vấn đề thời gian. Mà Tinh Thần cường đại huyết mạch tiềm lực, khó mà triệt để ẩn tàng, chắc chắn sẽ trở thành hạ giới chúng chú mục."

"Vì bảo toàn Lâm gia đời sau, Lâm phụ Lâm Tiêu Diêu lấy bản thân chi huyết làm dẫn, tinh luyện Tinh Thần huyết mạch tinh hoa, căn cốt tư chất đều bị Lâm phụ vội vàng xóa đi, để cho biến thành vô cùng bình thường tư chất, cùng cấp phàm nhân tư chất, trở thành mênh mông hạ giới trong biển người nhất bình thường một phần tử."

"Chỉ vì trông mong một ngày kia, thoát khỏi nguy cơ về sau, tiếp hồi Tinh Thần. Ngờ đâu, sau tiếp theo sự việc đã bại lộ, Lâm phụ vì tinh luyện Tinh Thần huyết mạch, tiêu hao không ít thần lực, bị Thần Vực các đại thế lực truy sát mà chí cường người vây công vẫn diệt."

"Lâm mẫu Dạ Hồng Mộng bị cầm tù, Dạ gia dựa vào bản thân lực ảnh hưởng, thân phó Thần Vực, đoạt lại Dạ Hồng Mộng, nhưng Lâm Tinh Thần, lại như vậy trở thành Thần giới vĩnh viễn không nhìn lại một đoạn lịch sử. Chính như kỳ danh, sinh là Tinh Thần, chết vì Tinh Thần. Phù dung sớm nở tối tàn, nếu như lưu tinh . . ."

"Lâm gia, mất đi Lâm Tiêu Diêu cùng Lâm Tinh Thần về sau, hoàn toàn bị Thần Vực thế lực khắp nơi chèn ép, dần dần xuống dốc, cuối cùng đã mất đi tiến vào Thần Vực tư cách, bị đuổi đi, trở thành Ngũ Châu bên trong một cái thế gia."

Xem hết không gian bên trong ngọc giản tất cả nội dung, Lâm Thần chân mày buông xuống, bờ môi có chút lay động, hô hấp run rẩy.

"Nếu như ta thực sự là Lâm Tinh Thần, cái kia phụ thân ta, đã rời đi nhân thế sao."

Lâm Thần nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh!

Phảng phất toàn bộ lồng ngực, thiêu đốt lên một đoàn đốt sạch thiên hạ lửa giận!

Thật hung ác thủ đoạn! Tình nguyện giết lầm 1 vạn, không muốn buông tha một cái!

Thần giới Thần Vực, chỉ có thể bởi vì một cái hài nhi, tất cả nhân nghĩa đạo đức giống như cứt chó, vậy mà có thể phát rồ tới mức này, một đường đuổi giết được hạ giới cũng không thả qua!

Khép lại không gian ngọc giản về sau, Lâm Thần mu bàn tay chỗ, nhất định nhiều hơn một cái lục giác tinh mang giống như ấn ký.

Tinh váy nữ tử nguyên thần truyền âm quanh quẩn: "Đây là Lâm gia độc hữu huyết mạch ấn ký, ngươi nếu thôi động, có thể phát ra ký hiệu, đại biểu ngươi là người Lâm gia, nếu chí thần giới, có thể dùng này ấn trở về Lâm gia. Đồng thời sử dụng ấn ký này, có thể dùng tinh không thần thạch tiến về Thần giới, vật này là lấy ba chiều vũ trụ đồ vật, ngươi hoàn toàn có thể sử dụng . . ."

Một cái tử quang lưu chuyển tinh thạch, lóe ra tinh hoa, yên tĩnh nằm ở bên trong ngọc giản.

Phẫn nộ qua đi, Lâm Thần cúi đầu nhìn xem mu bàn tay ấn ký, nội tâm ngũ vị tạp trần.

Lấy hắn tính tình, nếu không là bởi vì chính mình thân thế, chỉ sợ mình ở Thánh giới giải quyết xong tất cả mọi chuyện về sau, lại cũng không xuất thế, lựa chọn ẩn lui, ung dung tự tại khoái hoạt đi.

Nhưng hắn vẫn là biết được bản thân thân thế!

Thần giới, Thần Vực!

Năm đó trong bóng tối chặn giết Lâm gia, tất cả đều là Thần Vực cường giả, tất cả đều là Thần giới cao cấp nhất thế lực!

Thần Vực phía trên, tất cả đều là hắn Lâm Thần địch nhân!

Có bao nhiêu cái Chân Thần đang chờ hắn Lâm Thần? Có bao nhiêu cái cường đại đến nghịch thiên thế lực là Lâm Thần cừu địch?

Nếu hắn Lâm Thần Thần giới, có bao nhiêu khó có thể tưởng tượng cường địch sẽ cản ở trước mặt hắn?

Lâm Thần địch nhân, không phải một hai cái Chân Thần, mà là toàn bộ Thần giới Thần Vực!

Lâm Thần nội tâm, rồi lại dâng lên một cái khác nghi hoặc.

"Nếu Lâm Tinh Thần là ta, vậy trước đó Lâm Tinh Thần, lại là chuyện gì xảy ra?"

. . ..