Chương 1780: ta muốn đi ngủ trở về!

Chương 1780: ta muốn đi ngủ trở về!

Lâm Thần lắc đầu nói, "Nắm giữ một cái ngưu bức thân thế lại không có một cái nào ngưu bức thiên phú."

Lâm Thần đối với cái gọi là 'Lâm gia' không có quá nhiều tình cảm có thể nói, chân chính có thể kéo theo hắn tiếng lòng dây cung, chỉ là trên ý nghĩa thân mẫu cùng cha đẻ.

Hắn tuy là Địa Cầu xuyên việt mà đến, nhưng thân thể vẫn là ban đầu Lâm Thần, nhưng huyết mạch tương liên tình cảm không cách nào chặt đứt, bản năng bên trên vẫn là đối với cha mẹ có một chút thân tình gắn bó.

"Đánh ngã Thánh giới về sau, trạm tiếp theo là Thần giới sao. Cũng tốt, chờ Thánh giới sự tình, ta ngược lại muốn xem xem cái này bốn chiều vũ trụ có cái gì dọa người!"

Lâm Thần thu hồi 'Tinh không thần thạch' vật này là tinh váy nữ tử lâm thời chế, cho dù là Lâm Thần dạng này ba chiều sinh linh cũng có thể sử dụng.

Duy nhất khuyết điểm lúc, tinh không thần thạch sẽ ngẫu nhiên đem Lâm Thần mang đi Thần giới Ngũ Châu bất kỳ một cái nào địa điểm.

Trong sáng ngẫu nhiên, chơi chính là nhịp tim.

"Ta đã về rồi!"

Trên đỉnh núi, đột nhiên đi tới một đám thân ảnh, cầm đầu đào váy thiếu nữ nhảy nhót tưng bừng, như bảo thạch con mắt lóe ra hưng phấn, vui vẻ nói.

"Xét nhà chơi thật vui, lần sau ta còn muốn đi!"

Chính là Lâm Bình An.

Lâm Thần đưa mắt nhìn lại, Long tộc mọi người đã trở về.

Điều này đại biểu, nhiệm vụ đã hoàn thành!

Gia nhập qua sáng thế kỷ liên minh mười hai nhà cửu phẩm tông phái, đều bị diệt!

Lâm Thần cười nói: "Chư vị, về sau chúng ta chính là đồng minh. Nghĩ kỹ cái này hai mươi cái danh ngạch thuộc sở hữu sao?"

Chư vị Long Vương cuồng hỉ, nhao nhao lấy mình và Thần Long bọn hậu duệ làm đại biểu.

Lâm Thần cong ngón búng ra, thay bọn họ chính thức mở ra huyết mạch cường hóa, huyết mạch phẩm cấp tiêu thăng!

Mấy trăm vị Long tộc Long Tôn các Long vương, Thần Long hậu duệ chờ Long tộc cường giả, tại chỗ tiếp thu Lâm Thần thù lao, thậm chí có không ít Long tộc tại chỗ đột phá!

Tiếp theo, Lâm Thần nhìn về phía vị kia Cực Ngục Thủy Long vương, nghiêm túc nói.

"Vị này Long Vương, không biết Thần Hà tinh hệ bên trong, nơi nào có cực phẩm Kim hệ dị tinh tung tích?"

Lâm Thần muốn rèn đúc cuối cùng một kiện Chiến Thần khôi giáp, còn cần bảy viên cực phẩm Kim hệ dị tinh.

Vật này có tiền mà không mua được, Thánh giới khó tìm, Lâm Thần muốn trong thời gian ngắn góp đủ, chỉ có đem các đại tinh hệ cho lật cái úp sấp!

Cực Ngục Thủy Long vương đang chìm ngâm suy tư lúc, Khương Thái Hư đám người đạp không mà hiện!

Khương Thái Hư cười nói: "Chúa công nếu là muốn tìm cực phẩm dị tinh lời nói, Thiên Thánh vực cửu phẩm thế gia, Khương gia có một cái truyền thế dị tinh, chính là Kim hệ."

Lâm Bình An hai mắt tỏa sáng: "Vậy chúng ta liền đi đoạt a!"

Lâm Thần cho đi nàng tiểu não xác một búa, trừng cô nàng này một chút, "Đoạt cái gì đoạt, người ta không vời chúng ta không chọc chúng ta, ngươi liền suốt ngày nghĩ đến đoạt. Ta chưa nói qua sao, là địch muốn thông sát, là bạn muốn khách khí."

Lâm Bình An bưng bít lấy cái trán, ủy khuất vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, đối với Lâm Thần không phục tựa như làm một mặt quỷ.

Lâm Thần nghiêm túc nói: "Thái Hư, các ngươi dẫn người đi Khương gia, liền nói chúng ta nguyện ý ra giá tiền rất lớn thu mua bọn họ cực phẩm dị tinh, bọn họ bất kỳ điều kiện gì chúng ta đều tận khả năng thỏa mãn, dù sao cũng là người ta bảo vật gia truyền, không thể bạc đãi người ta."

Khương Thái Hư lĩnh mệnh nói: "Là, nhưng nếu như bọn họ kiên trì không bán đâu?"

Lâm Thần ho nhẹ một tiếng, "Không bán lời nói, chúng ta cũng không thể đoạt. Chúng ta là người thành thật, bọn họ không bán ngươi liền cùng bọn họ nói; Thống Khổ Tai Ương Bình An tiểu thư sẽ lên cửa Khương gia ở một thời gian ngắn, ở đến bọn họ có ý tưởng mới thôi."

Nhìn một cái, cái gì gọi là người thành thật a?

Khương Thái Hư nén cười, ra vẻ nghiêm chỉnh ôm quyền nói: "Lĩnh mệnh!"

Cực Ngục Thủy Long vương khóe miệng hơi rút, người trẻ tuổi kia . . .

Thực sự là quá 'Trung thực'!

"Cực phẩm Kim hệ dị tinh lời nói . . ." Cực Ngục Thủy Long vương thần thái thoáng ngưng trọng nói: "Ta ngược lại nhớ kỹ tiên tổ nhắc qua, Địa Ngục Tinh hệ Canh Kim Thần Trì, có khả năng sẽ sinh ra nhiều miếng cực phẩm Kim hệ dị tinh."

Khương Thái Hư kinh ngạc; "Canh Kim Thần Trì? Nghe nói từng là Long tộc Thái Cổ thương Kim Long tộc vị cuối cùng Thần Long vẫn lạc địa điểm? Chỗ kia thiên hạ phong bạo khủng bố, liền Thánh Vương cũng không có tư cách tới gần nửa phần a!"

Địa Ngục Tinh hệ? Chẳng phải là Ma Nhân tộc địa bàn?

Lâm Thần nhìn về phía Cực Ngục Thủy Long vương, nghiêm túc nói: "Tin tức xác định sao?"

Thủy Long vương mắt đẹp nhất chuyển, nghiêm túc một chút đầu: "Tám chín phần mười, cái kia từng là tiên tổ hảo hữu, tiên tổ ký ức sẽ không sai."

Khương Thái Hư vội vàng nói: "Chúa công, nghĩ lại a! Đây chính là Ma Nhân tộc địa bàn!"

Lâm Thần ông cụ non trừng mắt liếc hắn một cái, "Ma Nhân tộc địa bàn thì thế nào, Ma Nhân tộc biết đánh nhau nhất ta đều ngủ qua, chỉ là một cái Địa Ngục Tinh hệ, ta đi tìm ta nữ nhân, ta liền không sợ có thể đem ta ăn không được."

Đám người trợn mắt hốc mồm.

Long tộc Lạc Thủy Nguyệt cùng Tinh Nguyệt công chúa khuôn mặt khẽ biến.

Ma Nhân tộc biết đánh nhau nhất ngươi đều ngủ qua?

Ngươi còn là người sao?

Khương Thái Hư khẽ nhếch miệng . . .

Ma Nhân tộc biết đánh nhau nhất?

Chẳng lẽ là . . .

Khương Thái Hư mới chợt hiểu ra, vỗ tay tán dương!

Khó trách chúa công có thể chui vào Thánh Ngục! Vẫn còn có cái tầng quan hệ này!

Kỷ Vô Trần không khỏi già mà không kính cười hắc hắc nói: "Chúa công đúng là chúng ta mẫu mực a!"

Lâm người nào đó nghiêm túc nói: "Đúng là có chút thua thiệt, lần trước là nàng ngủ ta, lần này ta phải ngủ trở về."

Thượng Quan Giác: ". . ."

Lâm Thần nhìn về phía vừa mới khôi phục hoàn thành Tiêu Linh Nhi cùng Tử Thiên Sầu, hai người bất đắc dĩ.

Tốt a, chúa công sau đó phải đi Ma Nhân tộc bay lên.

"Tiếp xuống liền giao cho các ngươi, chúng ta cái thứ hai đóng quân điểm ngay tại Kỳ Vực. Thái Hư, tiếp xuống chúng ta cũng phải sáng lập một cái thế lực."

Lâm Thần đem hai sách thư tịch đưa cho hắn, "Đây là trung phẩm, hạ phẩm dị tinh bồi dưỡng phương pháp, gia nhập chúng ta thế lực, ngươi có thể xét đem quy tắc này bí kíp truyền thụ cho bọn họ."

Khương Thái Hư tâm thần lĩnh hội, trịnh trọng tiếp nhận, "Thái Hư nhất định không phụ chúa công trọng thác!"

"Lần này ta liền mang Linh Nhi cùng Thiên Sầu đi, những người khác liền tọa trấn Kỳ Vực a!"

Lâm Thần vừa dứt lời, Tiêu Linh Nhi vẹt ra một vùng không gian đường hầm.

Chờ

Tinh Nguyệt công chúa đang muốn nói, Lâm Thần ba người tiến vào không gian bên trong đường hầm, biến mất không thấy gì nữa.

Nàng khẽ cắn răng trắng, sinh khí dậm chân, mắt phượng đều là giận dữ: "Chạy nhanh như vậy làm gì! Bản công chúa cùng phụ hoàng nháo tách ra tới giúp ngươi, liền câu tạ ơn đều không mang theo một lần, ngươi liền như vậy vội vã đi tìm nữ nhân sao! Hừ, tốt nhất chết ở cũng đừng trở về!"

Lạc Thủy Nguyệt giống như cười mà không phải cười, "Hắn chết, chẳng phải là cả một đời không có cơ hội cho ngươi nói lời cảm tạ?"

Tinh Nguyệt công chúa hừ lạnh một tiếng: "Không có thèm!"

Đám người nhìn thấy một màn này, không hẹn mà cùng hiểu ý cười một tiếng, một mặt người từng trải bộ dáng.

Long Cửu Sơn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cùng Kỷ Vô Trần cười xấu xa nói: "Ngươi nói chúa công hiệu suất này cũng hơi cao một chút, là thế nào dùng thời gian ngắn như vậy ngâm nhiều như vậy nữu? Cái này Long tộc công chúa đều lên câu."

Tinh Nguyệt công chúa tuyết má lúm đồng tiền Phi Hồng, buồn bực sẵng giọng: "Ngươi nói ai lên câu!"

Long Cửu Sơn cười to.

Kỷ Vô Trần sờ lên cằm, cười xấu xa nói —— "Chúa công thân tàng sát khí, lòng dạ châu báu. Làm việc tao khí, đánh nhau bá khí. Ai không thích, phàm là có chút ánh mắt nữ nhân đều trốn không thoát tốt a, chỉ tiếc chúng ta chúa công chỉ tao không ngựa giống, danh thương có chủ rồi."

Lạc Thủy Nguyệt nghe nói, đột nhiên nói: "Hắn ưa thích vị kia, ở đâu."

Đám người yên tĩnh.

Kỷ Vô Trần cười to, "Tự nhiên là ở trong thiên địa này địa phương an toàn nhất."

Long Cửu Sơn huýt sáo một cái: "Chúa công thật mạnh, đi một chuyến Long giới, một chuỗi hai, không nói."

. . ..