Chương 1781: chui vào Ma Nhân tộc!

Chương 1781: chui vào Ma Nhân tộc!

Địa Ngục Tinh hệ, vì Thần Hà tinh hệ phía bắc xa xôi tinh vực.

Năm đó, Ma Nhân tộc bị khu trục đến hoàn cảnh sinh tồn ác liệt nhất Địa Ngục Tinh hệ.

Ngôi sao này vực cường đại vũ trụ phong bạo nhất nhiều lần nhiều cùng đáng sợ, tài nguyên thiếu thốn, lại từng phát sinh qua nhiều lần đại chiến, hoàn cảnh sinh tồn cực kỳ ác liệt, giống như Địa Ngục.

Cho đến về sau Ma nhân Nữ Đế xuất thế, dẫn đầu Ma Nhân tộc mở ra một phương thiên địa mới mới có thể để cho Ma Nhân tộc truyền thừa xuống.

Bất quá, cho đến hiện tại, Địa Ngục Tinh hệ vẫn là Ma Nhân tộc tứ đại Tôn lão địa bàn một trong!

"Nơi này chính là Địa Ngục Tinh hệ?"

Lâm Thần đạp không lơ lửng, từ không gian thông đạo mà ra, nhìn chăm chú nơi xa tứ ngược nhiều đoàn không gian phong bạo khu vực.

Cuồn cuộn tinh bàn hiện lên u tử sắc giống như, tươi sáng đẹp mà mỹ lệ, tới gần xem xét, có không ít tinh thể chính phát sinh bạo tạc.

Ức vạn năm trước chết đi tinh thể phát ra quang mang dư huy, chính chiếu vào Lâm Thần trên mặt.

Tử Thiên Sầu ngưng trọng nói: "Chúa công, chúng ta hộ đưa ngươi đi a?"

Lâm Thần lắc đầu, "Không, hộ tống đến nơi đây là đủ rồi, các ngươi tiến vào ta khí vận thực nang đến. Có bất kỳ chiến đấu nào cùng ngoài ý muốn, để ta giải quyết, các ngươi góp nhặt để cho ta chạy trốn hậu chiêu liền tốt."

Tử Thiên Sầu cùng Tiêu Linh Nhi liếc nhau, chỉ có hóa thành một đạo lưu quang tiến nhập Lâm Thần khí vận thực nang.

Lâm Thần sờ lên cằm, cau mày nói: "Ta đây nguyên thần cảm giác được Ma Nhân tộc cao thủ số lượng, có chút khủng bố a. Tinh vực bên ngoài liền đã không còn có tại hai mươi cái cửu chuyển Thánh Nhân Ma Nhân tộc, cái này nếu là nội bộ . . ."

Địa Ngục Tinh hệ ngoại giới đã có mạnh như thế tay giữ cửa ải, chỉ sợ tinh hệ nội bộ cường giả như mây a!

"Hệ thống, ta muốn sử dụng mãi mãi · Cam giai thiên phú cường hóa khí."

Lâm Thần trảm giết bảng thánh tài mười vị trí đầu lúc, còn thu được một cái mãi mãi thiên phú cường hóa khí.

Trước đó hắn còn tại xoắn xuýt cường hóa cái nào thiên phú, hiện tại hắn quyết định tốt rồi!

[ mãi mãi · Cam giai thiên phú cường hóa khí, có thể đối với vĩnh cửu loại thiên phú cường hóa một lần, vẻn vẹn đối với Cam giai cao cấp thiên phú hữu hiệu, kí chủ muốn cường hóa cái nào thiên phú? ]

"Cường hóa, thí thần giả thiên phú!"

Ông

Màu cam thần quang lưu chuyển cường hóa khí như hồ lô giống như từ hệ thống không gian bên trong dâng lên, khảm nhập một đạo màu cam phù lục! Có chút rung động sau ầm vang biến mất!

[ cường hóa thành công, cường hóa khí biến mất, thí thần giả thiên phú phẩm cấp cường hóa đến Cam giai cao cấp thiên phú, hiệu quả tăng cường, phạm vi tăng rộng, vốn có phán định cơ sở thời gian cooldown giảm phân nửa. ]

Lâm Thần [ thí thần giả ] thiên phú tiêu thăng!

Huống hồ, vốn có còn lại thời gian cooldown 22 ngày cũng bị giảm không, có thể lần nữa phát động. Về sau nếu như dùng, thời gian cooldown cũng sẽ giảm bớt!

"Hệ thống, tiêu hao ta hiện hữu một nửa cường hóa điểm, cường hóa ta [ yên diệt · tinh bạo ] công pháp."

Lâm Thần [ Yên Diệt Tinh Bạo ] không có từng cường hóa.

Cùng sáng thể kỷ đại quyết chiến trước, hắn đem đại bộ phận cường hóa điểm dùng tại bọn người hầu trên người.

[ bắt đầu tự động cường hóa, cường hóa [ Yên Diệt Tinh Bạo ] công pháp, cường hóa thành công +1, tiêu hao trung cấp cường hóa điểm 110 ức điểm. ]

Lâm Thần khóe miệng giật một cái, "Cam giai đỉnh cấp công pháp, quả nhiên biến thái! Cường hóa thêm một, cất bước trăm ức. Ai đây chịu nổi!"

Lâm Thần tiêu hao gần vạn ức điểm trung cấp cường hóa điểm, [ Yên Diệt Tinh Bạo ] cường hóa đến +13, tổng uy lực tăng lên 240% gấp hai có thừa!

Có này hai chiêu đòn sát thủ, Lâm Thần lần này xông xáo Địa Ngục Tinh hệ cũng có thể nắm chắc cũng có thể càng nhiều một phần.

Xùy! Xùy! Xùy!

Lâm Thần toàn thân đột nhiên mạo đằng bắt đầu đại lượng ma khí.

Hắn khí chất phát sinh chuyển biến, đầu lớn lên sừng thú, khoác trên người lân phiến, bộ dáng lạnh lùng tà dị, thình lình biến thành một tôn Ma Nhân tộc!

"Dao Nhi cho ta ma ấn còn có thể dùng, ngụy trang bộ dáng hẳn không có bao nhiêu cái Ma Nhân tộc có thể khám phá, chỉ cần tao ngộ luân hồi Thánh cảnh cấp bậc Ma Nhân tộc, hẳn là sẽ không bị phát hiện . . ."

Lâm Thần thôi động thuần lực lượng, một cái lướt vào Địa Ngục Tinh hệ bên trong.

Ma Nhân tộc cũng có không ít luyện thể cường giả, chỉ cần Lâm Thần không sử dụng thánh lực chiến đấu, dựa vào luyện thể lực lượng, có thể man thiên quá hải, ngụy trang thành nhất giống Ma Nhân tộc trình độ.

. . .

Địa Ngục Tinh hệ, xám trắng phong bạo tàn phá bừa bãi, chính trung tâm lơ lửng một khối Huyết Sắc đại lục bản khối.

"Nữ Đế đại nhân đích thân đến ba tháng, tứ đại Tôn lão còn không có đem nhân thủ điều đủ sao?"

"Dám để cho Nữ Đế chờ ba tháng, sẽ không sợ nàng một đao làm thịt tất cả chúng ta sao. Không hổ là tứ đại Tôn lão, quyết đoán không phải tầm thường a . . ."

"Quyết đoán? Hắc hắc, trong này sự tình chỉ sợ không đơn giản như vậy a . . ."

Tiên Huyết đại lục bên trong, Ma Nhân tộc cường giả tề tụ!

Đông đảo Ma Nhân Vương tính ra hàng trăm, mỗi một vị có thể ngang hàng Thánh Vương cảnh chí cường giả!

Từ xưa đến nay, Ma Nhân tộc lần thứ nhất tề tụ nhiều như thế nhân mã!

Oanh long ~! !

Chân trời mây đen quay cuồng, ma khí ngập trời, như nhật nguyệt kinh thiên, đông đảo Ma Nhân Vương ngước đầu nhìn lên, nhìn chăm chú hư không lúc, không hẹn mà cùng lộ ra ngưng trọng thần thái.

Ma tộc tứ đại Tôn lão nhân mã, đến!

Đứng lặng thiên địa trong ma điện, Nữ Đế Lạc Dao Nhi cao ngạo ngồi đến điện bài phía trên, vẫn là đeo mạng che mặt, không hiển chân cho phép, thu mâu như nước, lại rét lạnh vô cùng, rộng đại hắc bào khó nén tuyệt sắc Linh Lung tư thái.

Một trận ma khí quét sạch nhập điện, Ma Điện bốn cái chỗ ngồi như quỷ mị lăng không hiển hiện bốn bóng người! Phảng phất từ đầu đến cuối đều ngồi ở chỗ đó đồng dạng!

Ma Nhân tộc tứ đại Tôn lão!

Bốn vị này, trẻ có già có. Bộ dáng có Nhân tộc bề ngoài cùng Ma tộc thần vận cùng tồn tại, là trừ bỏ Nữ Đế bên ngoài, Ma Nhân tộc sinh ra ban đầu về sau, chỉ có bốn vị có thể cùng Nhân tộc chư thần, Long tộc Thần Long chống lại tồn tại.

Đây là Ma Nhân tộc cao nhất hội nghị, bình thường Ma Nhân Vương liền dự thính tư cách cũng không có.

Lạc Dao Nhi âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi so ước định muộn ba tháng, là các ngươi tung bay vẫn là bản đế không nhấc nổi đao."

Đeo bò cạp bạc mặt nạ thiếu niên Tôn lão, dưới chân càn quét một đầu dữ tợn đuôi bọ cạp đong đưa, cái trán bò con rết tựa như gân xanh, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Trù tính chung nhân thủ tiêu hao chút thời gian, dù sao, tiến công Nhân tộc công việc không thể coi thường."

Duy nhất nữ tính Ma nhân Tôn lão, dáng người xinh đẹp Tôn lão, nhất định mặt người thân rắn, thiên kiều bá mị bên trong lộ ra nghiêm nghị sát cơ, nhìn qua Lạc Dao Nhi ánh mắt, ba phần ghen ghét, bảy phần kiêng kị, cười khanh khách nói.

"Nữ Đế đại nhân cần gì phải gấp gáp nhất thời, cho dù Nhân tộc chư thần ra hết, hiện tại Nhân tộc Thánh giới cũng tàng không ít sát chiêu, không chuẩn bị cẩn thận, nói không chừng sẽ lật thuyền trong mương."

Một vị độc nhãn Tôn lão, chống gậy, Ma đồng chất chứa một phương Ma Ngục, quỷ dị khó lường, phát ra âm thanh như móng tay phá tường, khàn khàn âm trầm.

"Có thể ở ba tháng gom góp nhân thủ, chẳng bằng nói là thần tốc."

Lạc Dao Nhi xinh đẹp mắt lướt qua yêu dị Ma quang, lẫm nhiên nói: "Bản đế sớm tại mười năm trước liền phái đi sứ người đến đây khởi xướng thông tri, để cho các ngươi triệu tập hảo nhân thủ, các ngươi xách ba tháng?"

Ầm

Lạc Dao Nhi một chưởng vỗ nát mảng lớn hư không, đột nhiên đứng dậy, thu mâu Ma quang trán hiện, khủng bố ma uy như vạn ngọn núi trấn áp, lập tức đặt ở tứ đại Tôn lão trên người!

"Nhìn tới, các ngươi không đem ta để vào mắt a."

"Lạc Dao Nhi!" Bò cạp bạc bộ dáng thiếu niên Tôn lão đứng lên, "Ngươi có chuyện nói thẳng, chẳng lẽ ngươi còn muốn cưỡi tại trên đầu chúng ta không được?"

Ông! Ông! Ông!

Thời không chấn động vặn vẹo, thiên địa tất cả tia sáng bắt đầu bị từng bước xâm chiếm, một chuôi yêu dị Như Nguyệt huyết sắc loan đao hiển hiện Lạc Dao Nhi đầu ngón tay.

Tứ đại Tôn lão sắc mặt biến hóa!

Nàng vậy mà thực hoàn toàn đột phá cảnh giới kia!

Hiện tại Lạc Dao Nhi, hoàn toàn xứng đáng Ma Nhân tộc mạnh nhất trong lịch sử!

Lạc Dao Nhi tay cầm Ma Đao, liếc nhìn tứ đại Tôn lão một chút, "Bản đế là tới thông tri các ngươi, không phải đến thương lượng với các ngươi. Hôm nay chi lệ, không có lần sau. Ai dám lại ngỗ nghịch, không có thể diện có thể giảng!"

Toàn bộ Ma Điện, không khí băng lãnh mà căng cứng.

Lạc Dao Nhi một người chấn nhiếp tứ đại Tôn lão!.