Chương 1782: trực tiếp làm!

Chương 1782: trực tiếp làm!

Bầu không khí băng lãnh, tiến nỗ bạt trương.

Trong ma điện, bốn cỗ như vực sâu biển lớn ma khí bốc lên tiêu tan, muốn xuất thủ rồi lại sinh ra lòng kiêng kỵ.

Lạc Dao Nhi thu mâu hơi khép, "Không nghe theo bản đế an bài, chẳng lẽ, các ngươi cùng Ma Nhân tộc không phải một lòng?"

Bò cạp bạc Tôn lão cười lạnh nói —— "Chúng ta không phải một lòng? Ngươi tại sao không nói một mình ngươi độc đại."

Thân rắn mỹ phụ Tôn lão không tự giác lùi sau một bước, "Không sai! Ngươi muốn chúng ta xuất chinh Nhân tộc có thể, nhưng ngươi nghĩ thống nhất điều phối người chúng ta, không có khả năng. Ngươi nếu để chúng ta thuộc hạ xung phong chịu chết, thậm chí để cho chúng ta đi đầu tiến công lời nói, ngươi ngồi đợi có sẵn, há không phải là cái gì chỗ tốt đều bị ngươi chiếm."

Độc nhãn Tôn lão cạp cạp cười quái dị, "Mọi người lo lắng đơn giản là ngươi phản bội mà thôi, Nữ Đế."

Hắc vụ quấn, một đôi đen như mực Như Ngọc con mắt từ trong khói đen mở ra, đây là Ma Nhân tộc vị thứ tư Tôn lão!

Hắn không hiện bản thể, chậm rãi nói: "Nữ Đế, muốn dùng người chúng ta, ngươi muốn xuất ra ngươi thành ý."

Lạc Dao Nhi chân mày to nhẹ chau lại, bầu không khí một lần giằng co.

Huyết Sắc đại lục bên trong, các phương Ma Nhân Vương cảm nhận được trong ma điện bộc phát ra uy áp kinh khủng, thân hình bạo rút lui một khoảng cách lớn.

Tứ đại Tôn lão cùng Nữ Đế khí tràng, không tầm thường cường giả có thể đến gần!

Lúc này, một vị đẹp trai tại Huyết Sắc đại lục đi ngang qua.

Hắn khoác trên người lân giáp, đỉnh đầu Ngân Giác, cười vỗ vỗ đứng ở trong đại quân một vị Ma Nhân Vương bả vai, "Lão ca, Lưu Kim khu vực đi bên nào a?"

Vị kia lục sừng Ma Nhân Vương muốn nổi giận!

Hắn là thân phận gì, đường đường một đời Ma Nhân Vương, sánh ngang Thánh Vương Ma Nhân tộc lão đại ca, rất có tinh thần, trừ bỏ cùng cấp bậc cường giả, ai dám dùng loại giọng nói này đối thoại với hắn?

Coi hắn phát hiện người tới người Ma thể thuần lực lượng, tựa hồ so với hắn còn muốn mãnh liệt lúc, cung kính cười làm lành nói —— "Vị bằng hữu này, Lưu Kim khu vực tại Địa Ngục Tinh hệ phía bắc thứ 300 cái tinh thể hậu phương đi thẳng trăm triệu dặm."

Lục sừng Ma Nhân Vương lặng lẽ nói: "Bằng hữu này tướng mạo cùng khí tức có chút lạ lẫm a, tại hạ Lục Ma, các hạ là trộn lẫn a?"

Ngân Giác Ma Nhân Vương tùy ý cười nói, "Ta theo cùng Lạc Nữ Đế lăn lộn, gần đây đang bế quan, hiện tại mới xuất quan, đối với phụ cận còn không quen thuộc."

Lời vừa nói ra, Lục Ma trong lòng rung động!

Lạc Nữ Đế?

Ma nhân Nữ Đế tên thật, chỉ có một ít hạch tâm cán bộ cùng Ma Nhân Vương mới có thể biết được.

Ngay cả hắn cũng là đại chiến triệu tập ba tháng trước mới biết được, gia hỏa này vậy mà cũng biết?

Gia hỏa này lai lịch không nhỏ a! Đến liếm, giữ gìn mối quan hệ, nói không chừng phía trên chiến trường này còn có thể ôm đùi!

"Đại ca muốn đi Lưu Kim khu vực, tiểu đệ dẫn đường thuận lợi một chút, đến, mời tới bên này!"

Lục Ma cười xòa dẫn đường.

Lâm Thần trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Dao Nhi danh hào thật đúng là có tác dụng a, một chiêu này vẫn là hắn vừa rồi đánh cho bất tỉnh mấy cái Ma Nhân tộc mới biết được tình báo.

Tôn này Ngân Giác Ma Nhân Vương, chính là Lâm Thần chỗ ngụy trang mà thành!

Lâm Thần ánh mắt động tất Huyết Sắc đại lục xa xôi một chỗ Ma Điện,

Hắn nơi lòng bàn tay ma ấn có thể có yếu ớt cảm giác.

Lạc Dao Nhi, ngay tại trong ma điện!

Đồng dạng, hắn cũng có thể cảm nhận được bốn cỗ không thua gì Long tộc Thần Long chí cường uy áp!

Lâm Thần trong lòng thầm nghĩ: "Mặt khác bốn đạo khí tức, chắc là đại danh đỉnh đỉnh Ma tộc Tôn lão, như bây giờ đi qua còn không gặp được Dao Nhi, đến tìm hợp cơ hội. Thừa dịp hiện tại lúc trước hướng Lưu Kim khu vực, tìm tòi long trì rốt cuộc!"

Lâm Thần bất động thanh sắc đối với Lục Ma gật đầu, "Ân, ngươi đường đi rộng, về sau tiến công Nhân tộc có khó khăn gì, bản vương sẽ chiếu cố ngươi."

"Tạ đại ca!"

Lục Ma đạp không mà lên, thay Lâm Thần dẫn đường.

Lâm Thần có thể thông qua ma ấn cảm giác được Lạc Dao Nhi vị trí, đồng lý, Lạc Dao Nhi cũng giống vậy.

Nàng giờ phút này cũng cảm giác được Lâm Thần vị trí, nhưng bởi vì đang cùng tứ đại Tôn lão giằng co, ngược lại không tì vết bận tâm Lâm Thần xuất hiện là chuyện gì xảy ra.

Nàng 'Trong ấn tượng' cùng 'Trong trí nhớ' cũng không có đem ma khí khắc vào bất kỳ một cái nào sinh linh trên người mới đúng.

Bất quá, nếu là có được chính mình ma ấn, nên là người một nhà, Lạc Dao Nhi ngược lại không có xuất hiện trước tìm kiếm Lâm Thần.

Có Lục Ma dẫn đường, Lâm Thần một đường tại Địa Ngục Tinh hệ bên trong thông suốt, ít đi rất nhiều phiền phức.

Không đến nửa canh giờ, Lâm Thần đã tới một chỗ kim quang rạng rỡ 'Tinh vân' !

Cái này đoàn cuồn cuộn tinh vân lộng lẫy xa hoa, màu vàng lưu quang tựa như giữa trần thế nhất lộng lẫy mà chói mắt 'Mũi dao' hòa hợp xé rách tinh thể phong mang, tuyệt mỹ bên trong lộ ra sát cơ trí mạng!

Cực tuyệt lộng lẫy tuyệt mỹ dưới, tinh vân trung tâm phảng phất ẩn giấu đi một vòng u sâm hắc ám cùng xanh biếc sắc, mạnh như Lâm Thần hiện tại cảnh giới cũng không có phát hiện!

"Chờ một chút!"

"Nơi đây chính là Ma Nhân tộc cấm địa, các ngươi hai cái, không có Tôn lão thủ dụ không cho tiến vào!"

Hai đạo ma khí giáng lâm, hai đầu màu da huyết hồng, mọc đầy lông vũ Ma nhân ngăn khuất Lâm Thần cùng Lục Ma trước mặt, là hai vị nửa bước Ma Nhân Vương tu vi cường giả!

Lục Ma thấp giọng truyền âm cho Lâm Thần: "Là Tôn lão người, bọn họ là trấn giữ cấm địa, ta cũng chỉ có thể hộ tống đại ca ngươi tới nơi này."

Trên thực tế, Lục Ma có thể vận dụng điểm quan hệ thử nghiệm tiến vào, nhưng hắn đem vấn đề vứt cho Lâm Thần.

Hắn muốn đo đo Lâm Thần thực lực sâu cạn, có đáng giá hay không hắn liếm.

Lâm Thần khóe miệng ẩn ẩn giương lên.

Hắn biết rõ Ma Nhân tộc quy củ ——

Oanh long ~! Ầm! Ầm!

Lâm Thần một bàn tay hô đi qua, năm ngón tay bộc phát trấn áp quỷ thần giống như lực lượng, như thiểm điện tát lật hai vị Ma Nhân tộc cường giả, thổ huyết nhanh lùi lại, kinh hãi muốn tuyệt,

Hắn gân giọng, chấn động quát: "Ngươi sao, bức bức lại lại. Bản vương làm việc dùng các ngươi tới dạy? Cút ngay!"

Lục Ma trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đủ hung ác! Đủ sức! Đủ bá đạo!

Ma Nhân tộc, từ trước đến nay là mạnh được yếu thua đến cực hạn chủng tộc.

Làm việc lúc, quả đấm ngươi đủ cứng, thái độ đủ hung ác mới có thể đứng vững được bước chân cùng!

Càng hung tàn Ma Nhân Vương, thường thường có thể càng hấp dẫn bộ hạ đi theo, điểm này, hoàn mỹ kế thừa Ma tộc 'Nhất quán truyền thống' .

"Ngươi là cái nào Tôn lão Ma Nhân Vương! Dám can đảm đến này giương oai?"

"Dám đánh lão tử người, đào hắn một lớp da lại nói!"

"Tính tình cực kỳ bạo a, không biết thực lực bạo không bạo?"

Sáu đạo ma khí giáng lâm Lâm Thần sau lưng, sáu vị khí tức cường hoành hung tàn Ma Nhân Vương xuất hiện!

Tất cả đều là tứ đại Tôn lão bộ hạ!

Sáu vị Ma Nhân Vương, hoặc là toàn thân lông vũ, hoặc là người khoác khôi giáp, khí tức thôn tính Sơn Hà, bật hơi lúc, như từng đoàn từng đoàn gió tanh quét sạch, hung tàn mà tàn nhẫn!

Sáu vương bao quanh đem Lâm Thần vây quanh.

Lục Ma thấy tình huống không đúng, tức khắc cười tủm tỉm nói: "Chư vị, chúng ta chỉ là đến xem phong cảnh. Thực, liền từ từ, không đi vào."

Trong lúc nói cười, Lục Ma bất động thanh sắc lui về sau một đoạn ngắn khoảng cách, đã không tỏ rõ lập trường cũng ở đây quan sát Lâm Thần phản ứng.

Lâm Thần khóe miệng kéo một cái, cuồng vọng lãnh liệt, "A? Nhiều như vậy đưa tới cửa muốn chết? Chốn cấm địa này ta nói vào là vào, Thiên Vương lão tử cũng không được nói!"

"Khẩu khí thật là lớn!"

"Thổi ngưu bức ai sẽ không, bắt lấy hắn, giao cho cấp trên xử lý!"

Sáu vị Ma Nhân Vương khí thế chấn động, ngập trời ma khí dũng động đáng sợ thuần lực lượng, toàn thân lại có cùng loại Nhân tộc thánh huyệt quang mang chớp nhấp nháy, một chưởng ép đến, xé rách hư không!

Ma tộc thân thể, Nhân tộc hệ thống tu luyện, Ma Nhân tộc, quả thật là đáng sợ!

Lâm Thần hai vai chấn động, oanh long ~!

Hắn thuần lực lượng đột nhiên tăng vọt đến 700 vạn tôn lực không chỉ!

Hai tay chụp liên tục, thuần lực lượng như bàn long tê rít gào, toàn bộ nghiền nát tất cả thế công!

"Không tốt!"

Sáu vương bỗng cảm giác không ổn!

Gia hỏa này là lai lịch thế nào a, lại có khủng bố như thế thực lực?.