Chương 1783: còn có bảo bối!

Chương 1783: còn có bảo bối!

Lâm Thần thôi động thuần lực lượng, bàn chân liền đạp, thân ảnh nếu tật ảnh, giây lát tránh giống như một quyền một chưởng, tát lật tất cả Ma Nhân Vương!

Sáu vị Ma Nhân Vương, không phải đánh răng vỡ nát chính là thổ huyết quỳ xuống!

Lục Ma ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Mạnh như vậy sao? Gia hỏa này giả heo ăn thịt hổ a!

"Chỉ là thuần lực lượng liền vượt qua 700 vạn tôn lực, không hổ là Nữ Đế bộ hạ cường thủ, "

Lâm Thần thể nội Thánh Long hiện tại thế nhưng là ngàn vạn tôn 20 cấp đừng, cùng cấp luân hồi Thánh cảnh!

Hắn chỉ cần Thánh Long phụ thể, điều động một phần lực lượng, treo lên đánh bình thường Ma Nhân Vương, quả thực là lật tay ở giữa!

Lâm Thần lạnh lùng quét sáu vương một chút, lạnh nhạt nói: "Nếu như các ngươi không phải tứ đại Tôn lão chân chó, các ngươi hiện tại đã chết. Giết chết các ngươi kết nối xuống tới chiến tranh không có gì chỗ tốt, nhớ kỹ, lão tử là Nữ Đế bộ hạ, hiện tại ta muốn đi vào cấm địa, các ngươi ai tán thành, ai phản đối?"

Nữ Đế bộ hạ? Vị kia danh chấn Ma Nhân tộc Nữ Đế!

Quá cứng hậu trường!

Sáu vương run run rẩy rẩy, phun huyết đáp lại nói.

"Không . . . Không phản đối, ngài từ từ sẽ đến . . ."

Lâm Thần quát lạnh: "Không có tinh thần, làm lại! Nghe không được!"

"Không phản đối, ngài tùy tiện vào!"

"Nghe không được! Nói nhỏ như vậy còn muốn đi ra lăn lộn? Giảng đến ta nghe đến mới thôi!"

Lâm Thần đem bọn họ ép tới là gắt gao.

Sáu vị Ma Nhân Vương vô cùng rõ ràng, có được loại thực lực này Ma Nhân Vương, vẫn là Nữ Đế bộ hạ, nhất định là một đỉnh tiêm cán bộ.

Coi như hắn tiêu diệt bọn họ sáu cái, cấp trên cũng sẽ không vì bọn họ sáu cái đi đắc tội một vị cường đại như thế Nữ Đế cán bộ!

Tiếp theo, Lâm Thần nhìn về phía Lục Ma, cái sau tâm thần lĩnh hội, hai tay ôm quyền —— "Ca! Có việc cứ việc phân phó, ta đối với ngươi lòng kính trọng, giống như nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt! Ngươi vị đại ca kia ta là cùng nhất định, dù là ngươi muốn ta cho ngươi ngậm lấy, đó cũng là không nói hai lời!"

Lâm Thần kém chút cười ra tiếng, ra vẻ lạnh lùng —— "Cho ta xem tốt bọn họ, hỏi rõ ràng bọn họ lai lịch, ai dám chạy, bản vương đánh nổ hắn!"

Sáu vương toàn thân run lên, như tốc tốc phát run, liền chạy trốn dũng khí cũng không có!

Thực lực tuyệt đối tạo thành tuyệt đối áp chế!

Lâm Thần một cái bước vào 'Lưu Kim khu vực' chỉ là ngoại bộ địa khu, liền cần lấy cửu chuyển Thánh Nhân trở lên tu vi mới có thể phòng ngự!

"Thật dày đặc canh kim năng lượng, nếu là có thể đem nơi này Lưu Kim năng lượng áp súc thành vật thật, có lẽ có thể sáng lập ra một chuôi Thánh Khí đỉnh phong cấp bậc bảo vật."

Lâm Thần cảm thán một tiếng, tiếp tục thâm nhập sâu.

Lâm Thần cùng Lục Ma biểu thị, mình là đến 'Cấm địa' lĩnh hội một môn đặc biệt Ma Nhân tộc luyện thể công pháp, không cần quá lâu thời gian.

Cho nên, Lâm Thần không thể đem bọn họ trả về.

Nếu là đem ngoại giới Ma Nhân Vương thả đi, ngược lại sẽ sinh ra biến số, bọn họ nếu sinh lòng nghi hoặc, bị tứ đại Tôn lão cao tầng biết được liền phải ra đại sự, cất bước vây hãm nghiêm trọng!

Lâm Thần dần dần xâm nhập 'Lưu Kim khu vực' nội bộ xoay tròn gào thét Lưu Kim năng lượng như cối xay giống như xoay tròn, cấp tốc giảo sát lấy tất cả tới gần sự vật!

Phụ cận vô số tinh thể xẹt qua, đều bị cắt thành vỡ nát!

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Thật là sắc bén đao, không lấy ra vật lý cắt xén Ma tộc thực sự là đáng tiếc."

Lâm Thần chỗ đến khu vực, đã tương đối tiếp cận khu vực trung tâm, bình thường Ma Nhân Vương liền tới gần cũng sẽ bị cắt nát!

"Đến nơi này, bên ngoài Ma Nhân tộc cũng cảm giác không đến ta, trước tiếp xúc ngụy trang!"

Lâm Thần một ý niệm, tiếp xúc ngụy trang đồng thời, mở ra Chiến Thần sáo!

"Chiến Thần Kim Thân!"

Chiến Thần sáo đặc tính mở ra, Lâm Thần quanh thân lưu chuyển lên kim quang bao phủ, bất kỳ năng lượng nào không cách nào đánh tan Lâm Thần phòng ngự!

Thánh Long phụ thể, liền đầy đủ để cho Lâm Thần có được ngàn vạn tôn lực, chỉ cần thôi động Chiến Thần sáo đặc tính cũng đủ để thu hoạch được khủng bố phòng ngự.

Thậm chí không cần kích hoạt Chiến Thần sáo tăng phúc lực lượng.

"Chúa công, chúng ta đã đến!"

Lúc này, Tiêu Linh Nhi như chuông bạc tiếng nói xuyên thấu qua khí vận thực nang truyền cho Lâm Thần.

Lâm Thần quan sát chính phía dưới, một chỗ chói lọi chói mắt màu vàng thiên trì tự nhiên mà thành!

Nó dũng động cực tuyệt lộng lẫy chói mắt kim quang, sắc bén canh kim khí tức vô khổng bất nhập, phảng phất có thể xuyên thủng đất trời ở giữa tất cả trở ngại đồ vật!

Lâm Thần chấn kinh nghẹn ngào —— "Hạng gì nồng đậm năng lượng, hóa thành thực chất thể lỏng!"

Màu vàng thiên trì bên trong mờ mịt mỗi một giọt 'Chất lỏng' chất lượng và trọng lượng có thể so với mười mấy cái tinh thể!

Cái này mấy trăm bình phương lớn nhỏ màu vàng thiên trì, chất chứa năng lượng chỉ sợ có thể đập xuyên Thánh giới một cái vực!

Lâm Thần xoa xoa đôi bàn tay, hưng phấn nói, "Đây chính là Cực Ngục Thủy Long Vương sở nói Canh Kim Thần Trì!"

Thần Long chết về sau, tích lũy tháng ngày hình thành sản phẩm, xác thực không phải tầm thường.

Canh Kim Thần Trì bên trong, lóe ra nhiều miếng Tinh Thần giống như cực quang tinh mang, Lâm Thần đeo Chiến Thần sáo vươn tay, cẩn thận từng li từng tí thăm dò vào bên trong thần trì.

Ông! Ông! Ông!

Khủng bố Lưu Kim năng lượng chính kịch ̣ liệt chấn động, Lâm Thần 'Chiến Thần Kim Thân' bắt đầu có chút rung chuyển rung động.

Nếu là bình thường luân hồi Thánh cảnh đưa tay nhập ao, chỉ sợ đến bị năng lượng nghiền nát thành hư vô!

Lâm Thần năm ngón tay chụp tới, lòng bàn tay đột nhiên phát lực, nắm chặt bên trong thần trì tất cả 'Tinh quang' !

Xoát

Tinh quang liễm tàng, quang mang đặt vào.

Canh Kim Thần Trì cấp tốc khô cạn, cuối cùng bị mấy cái tinh quang hấp thu đặt vào!

Lâm Thần nắm lòng bàn tay năm viên áng vàng lượn lờ, thần huy bốc lên cực phẩm Kim hệ dị tinh, cảm nhận được trước đó chưa từng có năng lượng!

Quá hùng hồn bá đạo!

Đây chính là năm viên cực phẩm dị tinh gom góp cùng một chỗ năng lượng!

Lâm Thần cảm thán một tiếng, "Nếu là ta không có Chiến Thần sáo đặc tính phòng ngự, chỉ sợ phải dùng Thái Hi thần quang mới có thể ngăn cản được nó phong mang!"

Chỉ là một cái cực phẩm Kim hệ dị tinh, vênh váo ra có thể số lượng lớn lấy đánh tan bình thường Thánh Vương phòng ngự!

Nếu là trực tiếp bộc phát, uy lực khó có thể tưởng tượng!

Thánh Vương cảnh cường giả, nếu không có đặc thù đối ứng thủ đoạn, liền nắm đều khó mà nắm được nơi tay, chớ nói chi là luyện hóa.

Năm viên gom góp một khối, chỉ sợ trên thế gian có thể trấn áp được sinh linh, cũng không nhiều.

"Năm viên cực phẩm Kim hệ dị tinh tới tay! Thánh giới còn có một cái dị tinh tung tích, nếu là có thể gom góp, Chiến Thần sáo cuối cùng kiện sáng lập yêu cầu, liền thừa một cái cực phẩm Kim hệ dị tinh!"

Lâm Thần đem năm viên cực phẩm Kim hệ dị tinh nhét vào siêu thời không vị diện bên trong.

Hắn phong mang quá mức cường thịnh, lúc này không có thời gian cho hắn phong ấn những cái này dị tinh.

Lâm Thần là trùng hợp gặp lần này Ma Nhân tộc chí cao hội nghị, cường giả đỉnh cao tụ tập đến tứ đại Tôn lão cùng Nữ Đế sẽ gặp khu vực.

Nếu không, bình thường tình huống nghĩ tiến vào nơi này, độ khó đến càng cao gấp trăm lần cất bước!

"Trước lưu lưu cầu, lại đi ra tùy thời tìm Dao Nhi, không biết nàng còn nhớ hay không cho ta . . ."

Lâm Thần tâm niệm Lạc Dao Nhi muốn chi lui cách lúc ——

Tiêu Linh Nhi đột nhiên kinh hô một tiếng!

"Chúa công, không thích hợp! Phía dưới còn có đồ vật!"

Lâm Thần sững sờ, tức khắc thôi động lực lượng nguyên thần, hướng bốn phía chỗ càng sâu cảm giác thăm dò.

Chỉ thấy, Canh Kim Thần Trì dần dần biến mất vị trí, hiện lên một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay xanh biếc sắc vòng xoáy!

Nó vị trí thời không, bốn phía đều là hoàn toàn vặn vẹo trạng thái!

Lâm Thần con ngươi co rụt lại.

Hắn tại xanh biếc sắc vòng xoáy bên trong, nhìn thấy yếu ớt thuộc tính quang cầu quang mang! !

Lâm Thần nuốt nước miếng.

"Phía dưới còn có bảo bối! !"

. . ..