Chương 1784: kỳ ngộ liên tục! ! !

Chương 1784: kỳ ngộ liên tục! ! !

Thương vòng xoáy màu xanh xoay tròn lúc, bốn phía thời không sụt, toàn bộ uốn lượn xoay thành bột nhão giống như!

Lâm Thần lần thứ hai thôi động 'Chiến Thần Kim Thân' một cái lướt vào thương vòng xoáy màu xanh bên trong!

"Canh Kim Thần Trì năng lượng đã bị ta lấy đi, nơi này bị Ma Nhân tộc phát hiện chỉ là vấn đề thời gian!"

Võ trang đầy đủ Lâm Thần, rót vào thương vòng xoáy màu xanh lúc, cường đại không gian loạn lưu tựa như như gió bão, bộc phát lực lượng kinh khủng lôi kéo Lâm Thần, một cái chớp mắt đem hắn kéo vào chỗ sâu nhất!

"Thật nặng không gian, đây là nơi quái quỷ gì!"

Lâm Thần đang muốn bản năng phòng ngự vô ý thức đánh ra mấy quyền bản thân phòng vệ, một cỗ cuồn cuộn tang thương long uy đập vào mặt! !

Lâm Thần hiện lên ở một cái hoàn toàn mới thời không bên trong!

Thôi động nguyên thần quét qua xem lúc, Lâm Thần hoàn toàn rung động tại nguyên chỗ!

Hắn lực lượng nguyên thần, lấy được Thái Nhất thời không tăng phúc, viễn siêu bình thường trong nguyên thần kỳ. Cảm giác phạm vi cực lớn, coi như không thể toàn diện cảm giác một mảnh cỡ nhỏ tinh hệ, cũng có thể đại khái cân nhắc ra phạm vi.

Có thể mảnh này thời không, hắn chỉ cảm thấy biết đến 'Vô cùng vô tận' ! !

"Chúa công, chúng ta lâm vào một mảnh thời gian, không gian, gần như đình trệ mang!"

Tiêu Linh Nhi tiếng nói lại là hưng phấn lại là lộ ra mấy phần kinh hãi.

Nàng đánh bại Chu Bách Xuyên về sau, thu được 'Thời Không Tịch Thần' di thuật, đối với thời gian và không gian hiểu rõ nâng cao một bước.

Nếu không, nàng cũng sẽ không phát hiện nơi này.

Lâm Thần thử nghiệm xê dịch thân hình, quả nhiên, nơi này không gian cực kỳ 'Ngưng kết' !

Thời gian lưu động, đến gần vô hạn đình trệ!

"Ta không động được? Sẽ không như thế tán dóc đi, đây là nơi quái quỷ gì!"

Lâm Thần khóe miệng cuồng rút.

Tiêu Linh Nhi tiếng nói lại lần nữa kinh ngạc nói —— "Chúa công, nhìn xem mặt!"

Lâm Thần gian nan cúi đầu nhìn chăm chú phía dưới lúc, đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó con ngươi co rụt lại!

Xanh biếc sắc không trọn vẹn long trảo, giống như tinh vân giống như khổng lồ cuồn cuộn, xé rách vô số tinh thể mảnh vỡ lơ lửng hư không, lẳng lặng nằm ở hư không vô tận bên trong!

Lóe ra thuộc tính quang mang đầu nguồn, cũng là từ cái kia đoạn vĩ đại mà khủng bố long trảo truyền đến!

"Đây là một đoạn vẫn còn tồn tại thần tính long trảo . . . Loại này long uy, cùng ngày đó long bia không gian giống như đúc! Là Thái Trụ Cổ Long!"

Lâm Thần đuôi lông mày giương lên, nhếch miệng cười to —— "Dựa vào! Lỗ Tấn tiên sinh nói thực đúng, dáng dấp đẹp trai, vận khí tốt!"

Hắn nghe nói Thần Long di tích Thần Long ý chí môn nhắc qua, Thái Trụ Cổ Long từng tại một lần thời không lữ hành tại Địa Ngục Tinh hệ mai danh ẩn tích, vô cùng có khả năng vẫn lạc đến bước này.

Không nghĩ tới bị Lâm Thần 'Một pháo pháo nổ hai lần' tìm tới một cái Canh Kim Thần Trì, liền Thái Trụ Cổ Long vẫn diệt địa điểm cũng bị hắn mò tới!

"Vấn đề là, ta mẹ nó hiện tại gây khó dễ a!"

Lâm Thần thử nghiệm tránh thoát ngưng trệ hư không, lại phát hiện không thể động đậy.

Hắn nhịn không được buột miệng mắng: "Hệ thống này, cái gì phiên bản, còn muốn lão tử loại nhặt tính, ngươi không thể để nó bị ta hút tới sao!"

Hệ thống: [ . . . Bổn hệ thống vô công có thể, khiêng đi, cái tiếp theo. ]

Lâm Thần: ". . . Ngươi lợi hại!"

Lâm Thần suy tư đối sách, đem Tiêu Linh Nhi hoặc Tử Thiên Sầu phóng xuất, đồng dạng sẽ bị đình trệ thời không hạn chế lại.

"Đúng rồi! Dùng ta Long Vương!"

Lâm Thần một ý niệm, Long Vương ly thể!

Chiến Thần năm kiện bộ kim quang tăng vọt, cấp tốc tăng phúc Lâm Thần lực lượng!

Lâm Thần bản thể là 200 vạn tôn lực, không tăng lên đến ngàn vạn tôn lực thôi động 'Chiến Thần Kim Thân' không cách nào bảo vệ tốt nơi đây không gian uy áp!

Oanh long ~! !

Lâm Thần Long Vương vĩ đại mà bàng bạc long thể hiện ra, long thể bao phủ một tầng vàng ròng thần quang, vô cùng vô tận long thể hiện lên ở đứng im thời không bên trong!

Bao la hùng vĩ long vĩ dọc theo đi lúc, vừa vặn chạm đến không trọn vẹn quá trụ long trảo!

[ chúc mừng kí chủ thu hoạch được Cổ Long huyết mạch thuộc tính: Thái Trụ Cổ Long huyết mạch. Huyết mạch thuộc tính giá trị: 50 ức điểm. ]

Oanh! Oanh! Oanh!

Một cỗ Huyền chi lại Huyền Long hình uy áp phóng lên tận trời! Rung chuyển đứng im thời không, xanh biếc sắc long khí chiếm cứ quanh quẩn tại Lâm Thần Thánh Long ngay phía trên!

Lâm Thần chính là cảm thấy nhận, Long Vương đang nhanh chóng hấp thu Thái Trụ Cổ Long huyết mạch!

"Hai loại Cổ Long huyết mạch, ta Long Vương đến cùng có thể mạnh đến mức nào!"

Lâm Thần trong lòng rung động mà chờ mong.

Chỉ thấy long thể toàn thân xích kim sắc Long Lân, bắt đầu hiển hiện một vòng long văn!

Âm dương song sắc long đồng, mắt rồng lưu chuyển lên một vòng thâm thúy thương ánh sáng màu xanh!

Lấy Thái Hi Cổ Long làm chủ đạo, Kình Thiên Thần Long, Cực Ngục Thủy Thần Long, Âm Dương Tạo Hóa Thần Long vì phụ long thể, bắt đầu xuất hiện Thái Trụ Cổ Long đặc thù!

Đột nhiên, Lâm Thần toàn thân như như giật điện! Một loại hoàn toàn mới 'Cảm giác' xông lên đầu!

Xuyên thấu qua Long Vương long đồng cùng cảm giác, Lâm Thần có thể trông thấy mảnh này thời không 'Dị dạng' !

Hư không vô tận bên trong, có vô số lưu động 'Lam quang đường cong' còn như thắt lưng ngọc tơ bạc, tựa như xuân tằm chi tia, bạc đầu chi tuyến!

Những cái này so với sợi tóc còn nhỏ hơn hơi đường cong, tạo thành phiến thiên địa này!

Cả phiến thiên địa thời không, trải rộng vô số màu lam đường cong, đồng thời, trong màu xanh lam có màu tím!

Lâm Thần hồn nhiên chấn động, tự lẩm bẩm.

"Những cái này quanh quẩn lam quang đường cong, vậy mà tạo thành cái vũ trụ này! Chẳng lẽ nói, Thái Trụ Cổ Long, có xem thấu giờ vũ trụ không bản chất năng lực?"

Xem thấu vũ trụ bản chất? Năng lực này không khỏi cũng quá kinh khủng!

[ chúc mừng kí chủ, đã toàn diện dung hợp Thái Trụ Cổ Long huyết mạch thành công, huyết mạch năng lực không khác, có thể tùy thời cường hóa. ]

[ chú: Thái Trụ Cổ Long, chính là Long tộc bài danh cực tiền cổ long chi một. Kí chủ nếu muốn cường hóa, thì phải tiêu hao càng cao cường hóa thuộc tính giá trị. ]

Hệ thống màn ánh sáng mới vừa bắn ra lúc, thời không chấn động!

Lâm Thần trong mắt lam quang đường cong quanh quẩn thế giới, bắt đầu kịch liệt rung chuyển!

"Đã bao nhiêu năm . . ."

Một đạo tang thương khàn khàn long hống, chậm rãi quanh quẩn mà lên.

Đó là thuộc về Hoang Cổ Long tộc ngôn ngữ, Lâm Thần đặc biệt hỏi qua Tinh Nguyệt công chúa và Lạc Thủy Nguyệt.

Tử Thiên Sầu mang theo từng tia từng tia kinh khủng cảm xúc, đối với Lâm Thần truyền âm nói: "Chủ . . . Chúa công, cái kia đoạn long trảo, giống như không thích hợp! Thần tính có biến, có vẻ như còn có một tia ý thức!"

Tử Thiên Sầu nghe không hiểu cái này độc chúc Hoang Cổ Long tộc ngôn ngữ.

Nếu cái kia đoạn long trảo còn có ý thức, chỉ sợ so cái gì bảng thánh tài mười vị trí đầu muốn khó đối phó gấp trăm lần! 1

"Lại có Nhân tộc cùng ta tộc hậu bối đến . . . Tất cả, tất có nhân quả, thôi, bản vương đem cuối cùng một đoạn long thể truyền cho ngươi . . ."

Lâm Thần chấn động trong lòng đồng thời tức khắc thở dài một hơi!

Thái Trụ Cổ Long long trảo, thần tính mặc dù tồn, có thể linh trí đã không lành lặn.

Nếu không, lấy nó tầm mắt, là đủ để khám phá Lâm Thần Long Vương cùng hắn Nhân tộc bản thể là một thể.

"Chắc hẳn, tộc ta hậu bối có thể lại tới đây . . . Cũng đầy đủ ứng phó nó tư cách a . . ."

Trầm thấp khàn khàn long hống quanh quẩn lúc, long trảo quang mang đại thịnh! !

Bàng bạc vĩ đại như tinh vân tựa như long trảo, nhất định bắt đầu biến ảo thành vô tận lưu quang, nhét vào Lâm Thần Long Vương móng trái! !

Lâm Thần ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Dĩ nhiên là, dung hợp!

Trong nháy mắt, Long Vương móng trái như nhật nguyệt kinh thiên, Long Lân lột xác thành thâm thúy xanh biếc sắc, thần huy rạng rỡ, lập lòe lưu quang!

[ hệ thống nhắc nhở: Kí chủ thu hoạch được Thái Trụ Cổ Long long trảo dung hợp vào ở chủ long thể trong sinh mệnh, kí chủ long thể sinh mệnh không thể hoàn toàn luyện hóa nên long trảo, mỗi một lần sử dụng, liền sẽ dùng long thể sinh mệnh vượt qua phụ tải một lần, không hợp lý sử dụng, sẽ có khả năng dẫn đến kí chủ long thể sinh mệnh toàn diện sụp đổ mà chết, mời cẩn thận sử dụng. ]

. . ..