Chương 1785: gây đại sự! !

Chương 1785: gây đại sự! !

[ hệ thống nhắc nhở: Kí chủ thu hoạch được Thái Trụ Cổ Long long trảo dung hợp vào ở chủ long thể trong sinh mệnh, kí chủ long thể sinh mệnh không thể hoàn toàn luyện hóa nên long trảo, mỗi một lần sử dụng, liền sẽ dùng long thể sinh mệnh vượt qua phụ tải một lần, không hợp lý sử dụng, sẽ có khả năng dẫn đến kí chủ long thể sinh mệnh toàn diện sụp đổ mà chết, mời cẩn thận sử dụng ]

Lâm Thần cảm giác được, Thái Trụ Cổ Long long trảo sáp nhập vào Long Vương long cánh tay bên trong lúc, có một loại dị dạng không hài hòa. Cùng một loại mạnh đến mức nghịch thiên lực lượng cảm giác!

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra lúc, liên tiếp ký ức, nhanh chóng dung hợp nhập Lâm Thần nguyên thần trong đầu!

"Tuyệt thế giai Long Tộc huyết mạch thần thông: Thái Trụ Nhất Thiểm. Lấy Long mạch cùng long chi khí huyết thôi động, phát huy ra ngưng trệ thời không lóe lên, đồng thời tiến hành di động, phát động lập tức, có thể tiến hành phạm vi lớn thời không đứng im. Nếu tu vi cao hơn nhiều giai cường địch, phạm vi là sẽ nhận hạn chế . . ."

"Phát động huyết mạch thần thông thấp nhất tu vi hạn chế: 1000 vạn Thánh Long mạch cơ sở."

Một đầu Thánh Long chi mạch, đại biểu một tôn chi lực. 1000 vạn Thánh Long mạch, vừa vặn là 1000 vạn tôn lực!

Lâm Thần Long Vương, vừa lúc đạt tới tiêu chuẩn!

Lâm Thần khẽ nhếch miệng . . .

Mượn Thái Trụ Cổ Long long trảo dung hợp, mới Cổ Long huyết mạch thần thông, Thái Trụ Nhất Thiểm!

Hảo gia hỏa, lần này đâu chỉ là hảo sự thành song, cái này mẹ nó thành bốn đều!

Cực phẩm Kim hệ dị tinh, Thái Trụ Cổ Long huyết mạch, Cổ Long chi trảo, bổ sung một chiêu huyết mạch thần thông!

Một chuyến Lưu Kim khu vực, lấy không bốn làn sóng kỳ ngộ!

Lâm Thần bừng tỉnh đại ngộ, "Khó trách ta vừa mới tiến đến thời điểm không phản ứng, nguyên lai cái này Thái Trụ Cổ Long chỉ truyền đưa cho chính mình hậu duệ . . ."

Long Vương hấp thu huyết mạch thuộc tính quang cầu, thu được Thái Trụ Cổ Long huyết mạch, cho nên mới dẫn tới long trảo có cuối cùng một tia phản ứng.

Tử Thiên Sầu cùng Tiêu Linh Nhi thấy choáng mắt, mạnh mẽ như thế mà thần bí Cổ Long trảo, vậy mà liền dạng này không trở ngại chút nào dung hợp vào chúa công Long Vương chi thể bên trong!

Tử Thiên Sầu không khỏi cảm thán, "Chúa công, thực sự là vĩnh viễn tích thần!"

Tiêu Linh Nhi mặt mũi tràn đầy sùng bái: "Ai có thể nghĩ tới lần này Địa Ngục Tinh hệ, lại có nhiều như vậy Long tộc tân bí sẽ bị chúa công khai quật!"

Lâm Thần lần này kỳ ngộ, chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hòa, rất khó gặp lại tương tự tình huống!

Thái Trụ Cổ Long long trảo dung nhập Long Vương thể nội lúc, phụ cận thời không bắt đầu tan rã, thời gian lưu động, không còn đứng im!

Mà Lâm Thần thời gian dần qua tránh thoát trói buộc, đang lúc hắn chuẩn bị triệt hồi lúc, một cỗ rùng mình ác hàn từ lòng bàn chân thẳng vọt đỉnh đầu!

Lâm Thần kinh dị nói: "Vì sao cúc bộ một trận ác hàn, nguy cơ sợ hãi, cảm giác hắn bằng không thì, cớ gì cũng?"

Một cái xảy ra bất ngờ ý nghĩ, trong điện quang hỏa thạch, hiện lên Lâm Thần trong lòng!

Vì sao, mạnh như Thái Trụ Cổ Long bậc này chí cường tồn tại, cũng sẽ vẫn lạc đến bước này.

Đây chính là Long tộc đứng hàng đầu Cổ Long, cho dù thời đại Hoang cổ, cũng là tung hoành Thần Hà các loại chòm sao lớn, kéo tới Vô Địch cấp bậc mới đúng.

Là dạng gì cường địch, mới có thể đem nó cho đánh long thể không trọn vẹn, chỉ còn một trảo.

Còn nữa, nó lúc trước cuối cùng một sợi ý chí, nhất định nói ra: Đầy đủ ứng phó nó tư cách?

Cái này nó, là ai?

Giờ khắc này, Lâm người nào đó như gặp phải sét đánh!

Hỏng bét, lại chia tích xuống dưới cũng quá nước!

Lâm Thần bỗng nhiên cúi đầu, thời không ngưng trệ tiêu tán lúc, một bộ thần bí tinh không bức tranh, hoành không ánh vào Lâm Thần tầm mắt!

Đó là một đoạn nếu như long cốt giống như đen kịt cái đuôi lớn, che kín gai ngược, ma khí Hám Thiên trấn vạn cổ!

Đột nhiên, cái đuôi lớn mở ra một đôi huyết sắc Ma đồng!

Oanh long ~! !

Đập vỡ thời không ma uy giống như như bài sơn đảo hải phá vỡ đụng mà đến!

Ầm

Bao trùm 'Chiến Thần Kim Thân' Lâm Thần, tại chỗ bị đụng bay!

Lâm Thần khóe miệng chảy máu lúc, con ngươi co rụt lại.

"Chúa công, chạy mau!"

"Chúa công, rời đi mảnh không gian này, chúng ta có thể thay ngươi chống ra trận pháp bỏ chạy!"

Tiêu Linh Nhi cùng Tử Thiên Sầu mang theo kinh hãi tiếng nói truyền âm Lâm Thần!

Hai người bọn họ, chưa bao giờ cảm thụ qua loại này ma uy, trước đó chưa từng có!

Lâm Thần thế nhưng là liền Ma Đế uy áp cùng thần uy cũng không trấn áp được cấp bậc!

Đây là hắn lần thứ nhất bị địch nhân dùng uy thế còn dư đánh bay thời khắc!

Lâm Thần bàn chân đạp mạnh, thần huy bùng lên, lập tức hướng hướng Lưu Kim khu vực, bỏ chạy cái này một phiến thời không!

Hắn thuần lực lượng một đường bão táp, lực lượng càng cao, na di tốc độ càng nhanh!

"Gia hỏa này, đến cùng là cái gì!"

Lâm Thần chùi khoé miệng vết máu, hắn từ Tứ Đại Ma Đế hậu duệ trên người cảm thụ qua, liền Ma Đế uy áp cũng khủng bố không đến loại kia cấp bậc mới đúng!

Đen kịt cái đuôi lớn bên trên Ma đồng thoáng kinh ngạc, phảng phất như có linh tính kinh ngạc tại Lâm Thần vì sao không chết.

Sau một khắc, nó hồn nhiên run lên, biến mất không thấy gì nữa!

Một đạo thần huy trùng thiên khởi, Lâm Thần chạy ra khỏi xanh biếc sắc thời không vòng xoáy!

Cơ hồ là đồng thời, bàng bạc tàn nhẫn đen kịt cái đuôi lớn khí thế ngập trời đánh tới, hiển hiện Lâm Thần mấy vạn trượng bên ngoài!

Nó giống như một tôn che trời cự vật, Lâm Thần tại trước mặt nó, liền voi cùng con kiến kém cũng không tính!

Xoẹt ~! Thời không xé rách, đen kịt ma đuôi nhắm ngay Lâm Thần bạo đập xuống!

"Chu thiên na di quy tông thập tuyệt trận!"

"Siêu duy na di thần thuật!"

Lâm Thần bốn phía, dâng lên từng đạo năng lượng hùng hồn Xích Hà, như Ngọc Long tung bay, chiếm cứ Lâm Thần đỉnh đầu lúc, dưới chân càng là dâng lên trọng trọng ngân quang mâm tròn, gia trì Lâm Thần toàn thân!

Xích Hà lóe lên, ngân mang mâm tròn xoay tròn lúc, Lâm Thần thân ảnh hồn nhiên run lên ——

Oanh long ~! !

Đen kịt ma đuôi nghiền nát vô số mạnh Đại Lưu kim năng lượng, cũng không có đánh trúng Lâm Thần!

Huyết sắc Ma đồng lấp lóe, hơi sững sờ.

Lâm Thần biến mất ở Lưu Kim trong khu vực bộ khu vực!

"Trên người ngươi . . . Có nó vị đạo . . . Đáng chết, Long tộc."

Ma đuôi bên trong truyền ra một đạo như quỷ mị ý niệm, tự lẩm bẩm.

Ma đồng nhất chuyển, nhìn chăm chú mặt khác một chỗ không gian. Chớp mắt run lên, cái kia khổng lồ đến khó mà ngôn ngữ cái đuôi lớn, nhất định một cái chớp mắt độn mở bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, tốc độ nhanh chóng, như thần tốc, siêu việt tốc độ ánh sáng không biết gấp bao nhiêu lần!

Lưu Kim khu vực, khu vực bên ngoài.

Xích Hà biến mất, ngân mang phá toái.

Lâm Thần thân ảnh hiển hiện hư không, đầu óc hắn, quanh quẩn hai người truyền âm.

"Chúa công, nơi này năng lượng quá hùng hồn, chúng ta chỉ có thể tốc độ nhanh nhất di động dài như vậy khoảng cách. Trận pháp còn cần một khắc đồng hồ sau mới có thể lần nữa khởi động, trận nhãn năng lượng đã tiêu hao hết!"

"Chúa công . . . Không thích hợp, vật kia giống như lại đuổi theo tới! Mau trốn! Linh Nhi tu vi phụ tải, lăng thời gian ngắn không thể tái sử dụng lần thứ hai!"

Hai người truyền âm đồng thời vang lên, Lâm Thần lòng có Linh Tê, lập tức giải trừ Chiến Thần sáo.

Không cần chống cự chung quanh năng lượng cường đại ăn mòn tình huống dưới, nhanh nhất tốc độ di chuyển, chính là hắn thân pháp!

"Lưu Quang Dật Thải · Vân Ảnh Thiên Quang!"

Lâm Thần chân đạp vân ảnh, Lưu Quang Dật Thải cực quang trải rộng quanh thân, vô cùng lao nhanh ra Lưu Kim khu vực!

Lâm Thần điên cuồng đào mệnh, hắn ý thức được cái nào đó đáng sợ tên! !

Vừa mới cái kia quỷ đồ vật, có thể là Cổ Thần nhắc qua, Ma Thần vương!

Ma tộc Ma Đế, cho đến nay Ma tộc chí cường giả.

Tất cả Ma Đế, đều đeo đuổi một cảnh giới, cái kia chính là Ma Thần vương!

Lịch sử tồn tại Ma Thần vương chỉ có một đầu, cái kia chính là từ càng cao vũ trụ xâm nhập nơi này, kinh động đến Thần giới quái vật!

"Hắn đại gia! Ta nói đây con mẹ nó ai có thể đem Thái Trụ Cổ Long cho xử lý, tình cảm là cái này quỷ đồ vật!"

Lâm Thần nhịn không được chửi ầm lên.

"Quả nhiên, cơ duyên càng xâu, nguy hiểm hệ số lại càng không hợp thói thường! Đồ tốt thật không phải dễ nắm như thế! Gây lớn chuyện lúc này, trêu chọc một cái Ma Thần vương!"

Lần này có thể chạy mở, một thân bụi. Không chạy ra được, một hộp bụi đều không đến thừa!

. . ..