Chương 1786: sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm.

Chương 1786: sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm.

Cái kia đoạn đen kịt cái đuôi lớn, có thể là Ma Thần vương một bộ phận!

Nếu là hoàn chỉnh Ma Thần vương, Lâm Thần có thể ngay cả Lưu Kim khu vực đều hướng không ra!

Hơn nữa, bị thương sói vọt đến Thần Hà tinh hệ Ma Thần vương, còn muốn muốn tập Thần giới chư thần sứ giả chi lực vây quét cấp bậc!

Cái đồ chơi này toàn thịnh kỳ thời điểm, căn bản là không thể tin được!

Lâm Thần từng nghe nói Cổ Thần nói thẳng qua Ma tộc Ma Đế lai lịch.

Trừ bỏ một số nhỏ thiên sinh huyết mạch Chí Tôn Ma Đế bên ngoài, Ma tộc đương nhiệm các Ma đế, cơ bản tất cả đều là dựa vào hấp thu Ma Thần vương hài cốt mảnh vỡ đột phá!

Bản thân hài cốt mảnh vỡ liền có thể sáng lập Ma Đế, tàn thể có thể gây nên Thái Trụ Cổ Long vẫn lạc!

Cái đồ chơi này quả thực là Lâm Thần đã biết khái niệm bên trong mạnh nhất sinh linh, độc nhất vô nhị!

"Cái đồ chơi này hẳn là Ma Thần vương một cái hài cốt mảnh vỡ, uy thế quá kinh khủng, dùng Chiến Thần sáo cũng không có nắm chắc có thể thắng, lưu lưu cầu!"

Lưu Kim khu vực bên ngoài ——

Lục Ma bỗng nhiên nhíu mày, làm sao cảm giác được một tia Nhân tộc . . . Thánh lực chấn động?

Ma Nhân tộc trong cấm địa cảm nhận được một tia Nhân tộc dấu hiệu? Ảo giác a?

Một đạo áo bào màu bạc thân ảnh tại Lục Ma chờ Ma Nhân Vương trước mặt một cái chớp mắt lướt qua, xuyên toa hư không!

Hắn thân ngự thiên quang, áo bào màu bạc xoay tròn, để cho Lục Ma còn tưởng rằng nhìn lầm mắt!

"Nhân tộc . . ."

Oanh long ~!

Cơ hồ không có phản ứng thời gian, sáu cái Ma Nhân Vương cùng Lục Ma bị một cỗ ma khí nghiền nát bạo liệt!

Liền cảm giác được bản thân tử vong phản ứng thời gian cũng không có!

Mạnh như Ma Nhân tộc bên trong tầng cao nhất Ma Nhân Vương, quyền thế ngập trời, thực lực trấn áp một phương, giờ phút này thậm chí ngay cả trước khi chết phản ứng cũng không kịp!

Lâm Thần bỗng cảm giác rùng mình, lông tơ dựng ngược!

"Thứ quỷ này nhanh như vậy?"

Ngập trời ma khí cuồn cuộn phá vỡ đến, trải rộng Thương Khung tinh không, một lần che đậy Lâm Thần cảm giác!

Giống như khô lâu giống như che trời ma tượng, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng về Lâm Thần đánh thẳng mà đến!

"Nuốt . . . Nuốt mất . . ."

Đen kịt cái đuôi lớn Ma đồng khàn khàn bắn ra gầm nhẹ một tiếng.

Lâm người nào đó cúc bộ mát lạnh, loại này bị để mắt tới cảm giác, quả thực tùy thời cũng bị người lột sạch một dạng!

"Huyễn ảnh phân thân · tinh bạo!"

Lâm Thần trong nháy mắt phóng xuất ra tất cả huyễn ảnh phân thân!

Tất cả phân thân ngưng tụ hoàn toàn mới Yên Diệt Tinh Bạo chi lực, chói lọi cực tuyệt cửu sắc tinh đoàn dâng lên ma khí triều dâng trước mặt, đột nhiên nở rộ!

Ông ~! Ông ~!

Thời không run rẩy dữ dội, thiên địa điên đảo.

"Cứng như vậy sao!"

Lâm Thần sắc mặt biến hóa, khóe miệng giật một cái.

Thế nhưng là, cho dù là cường hóa về sau yên diệt · tinh bạo, tất cả phân thân cùng nhau thi triển, một chiêu này lại vẻn vẹn có thể ngăn cản đối phương chốc lát!

Cường hóa về sau Yên Diệt Tinh Bạo, uy lực tăng gấp đôi có thừa, một cái phân thân gia trì 'Thuấn Quang Phân Ảnh' chính là năm chiêu.

Thất đại huyễn ảnh phân thân sử dụng Thuấn Quang Phân Ảnh, chính là 35 chiêu yên diệt · tinh bạo! Uy lực viễn siêu trước kia, liền luân hồi Thánh cảnh cũng phải rơi mấy lớp da!

Không hề nghi ngờ, đây căn bản cũng không phải là Thánh cảnh lực lượng!

Chính là cái này dừng lại một phần trăm lập tức!

"Long Vương, Thái Trụ Long Trảo!"

Lâm Thần trong nháy mắt phóng xuất ra Long Vương, vĩ đại bàng bạc long thể hoành không xuất thế!

Long Vương chỉ lên trời hét giận dữ, ngự lực thôi động móng trái, sâu thẳm xanh biếc sắc thần huy lưu chuyển long trảo phía trên, hung ác mà lay đi bộ xương khô kia ma tượng!

Lâm Thần, vừa thấy mặt liền sử xuất cái này mới vừa thu hoạch được mạnh nhất vương bài, Thái Trụ Cổ Long chi trảo!

Xùy ~! Xoẹt ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Ma tượng bỗng nhiên tóe mở, kéo dài nổ tung, ma khí đổ sụp bạo tạc.

Lưu Kim khu vực bên ngoài, đến hơn ngàn tinh thể đổ sụp bạo liệt!

Huyết sắc Ma đồng lướt qua quang mang kỳ lạ, tựa hồ kinh ngạc tại Lâm Thần vì sao có thể đón lấy một kích này.

Tiếp theo, nó khát máu hung tàn tâm ý càng sâu ba phần!

Két! Két! Két!

Lúc này, Lâm Thần Long Vương long thể đột biến, Long Lân dưới da thịt phun nứt, cự mãng giống như vết rách trải rộng long thể, long thể máu tươi bão táp!

Lâm Thần bị dư ba quét cùng, từng bước nhanh lùi lại, thôi động phòng ngự lúc, thánh lực cấp tốc khô cạn, tai mũi chảy máu!

"Khí huyết khô cạn, hỏng bét, cái đồ chơi này dùng phụ tải nhiều lắm!"

Trong điện quang hỏa thạch, Lâm Thần cắn răng một cái, Long Vương một cái chớp mắt phụ thể.

Lâm Thần lại mở mắt, âm dương long đồng phản chiếu xanh biếc sắc thần quang, nhìn chăm chú bàng bạc che trời ma khí!

Giữa thiên địa cảnh sắc, lần nữa cải biến, biến thành nếu như vô tận lam quang sợi tơ tràn ngập!

Oanh long ~!

Đen kịt cái đuôi lớn cuốn tới, ven đường nghiền nát vô số tinh thể mảnh vỡ, mảng lớn chân không biến thành Hỗn Độn Hư Vô, không gian bị triệt để đánh nát, hướng về Lâm Thần đỉnh đầu không gian bạo đập lên đến!

Chợt, Lâm Thần chắp tay trước ngực đột nhiên đập, chỗ mi tâm dũng động sâu thẳm quang mang, một lần thả ra, bao phủ chư thiên!

Giờ khắc này, thời không phảng phất đứng im, đen kịt cái đuôi lớn hoành không đoạn ngừng!

"Thái Trụ Nhất Thiểm!"

Chư thiên vô tận lam quang sợi tơ, hội tụ thành một đạo thẳng tắp, Lâm Thần thân thể theo thẳng tắp lóe lên, biến mất đến vô tung vô ảnh!

Ầm! Ầm!

Đen kịt cái đuôi lớn kích cái không, lực bộc phát lượng đem tinh không phân chia thành hai đoạn giống như, trầm luân nhật nguyệt tinh hà, yên diệt thiên hạ vạn vật, tựa như một trận thiên hạ phong bạo tàn phá bừa bãi mà qua giống như!

Xoát

. . .

Tiên Huyết đại lục, chí cao trong ma điện.

"Các ngươi chỗ lo lắng sự tình, hoàn toàn không cần thiết."

Lạc Dao Nhi một người chấn nhiếp tứ đại Tôn lão lúc, dần dần tan rã bọn họ lo lắng.

"Chính như ta lúc trước nói, bản đế sở thuộc quân đội, sẽ mang lĩnh đệ nhất tiên phong, đồng thời sẽ chỉ chọn lựa Nhân tộc Thánh giới khó đánh Thánh Vương vực khởi xướng bài công."

"Mặt khác, bốn người các ngươi đội ngũ, chỉ cần các ngươi không vi phạm ước định điều kiện tiên quyết, bản đế không biết làm bất kỳ can thiệp nào. Quyền chỉ huy tất cả trên tay các ngươi, nhưng là . . ."

Lạc Dao Nhi lãnh mâu lướt qua hàn mang, "Nếu như bản đế đánh lên Thánh Vương vực về sau, muốn các ngươi tại Nhân tộc các vực phát động tiến công, đại biểu Ma Nhân tộc cộng đồng lúc tác chiến đợi, các ngươi nếu có đừng dị động, đừng trách bản đế Ma Đao đem bọn ngươi cùng cái kia Nhân tộc đối xử như nhau!"

Lạc Dao Nhi nhượng bộ cùng uy hiếp, khiến tứ đại Tôn lão thần thái khẽ biến.

Nhưng mà, không đợi bốn vị Tôn lão trả lời, một tiếng đặc thù mà bén nhọn thét dài xuyên thấu thời không!

"Long tộc . . . Chết!"

Thét dài làm cả Tiên Huyết đại lục rung động, đông đảo Ma Nhân Vương cảm nhận được một cỗ lòng còn sợ hãi hoảng sợ.

Phảng phất, có một ít không thể ngỗ nghịch chí cao sinh linh thức tỉnh đồng dạng!

Nghe nói thét dài, tứ đại Tôn lão sắc mặt giật mình biến!

"Đáng chết, thứ này làm sao thức tỉnh!"

"Chỗ kia không phải cấm địa sao, liền Ma Nhân Vương cũng vào không được mới đúng, "

Tứ đại Tôn lão thần thái vài lần biến ảo.

Một bên Lạc Dao Nhi ánh mắt bỗng nhiên khẽ biến.

Nàng lạnh lông mày bốc lên, thanh âm băng lãnh nghiêm nghị, "Đây là cái gì. Ma Nhân tộc có loại này Ma tộc đồ vật, các ngươi dĩ nhiên thẳng đến chưa công khai ra?"

Tứ đại Tôn lão biểu lộ khác nhau, Lạc Dao Nhi âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi không muốn nói, bản đế có là cơ hội làm cho các ngươi nói."

Xoát

Lạc Dao Nhi biến mất không thấy gì nữa, lập tức lướt về phía Lưu Kim khu vực vị trí!

"Đừng để nàng dây vào món đồ kia!"

"Hỏng bét, trước tiên đem nó bảo vệ đến lại nói!"

Tứ đại Tôn lão tùy theo hành động ——

Một bên khác, Lâm Thần thi triển 'Thái Trụ Nhất Thiểm' xuyên toa đến Tiên Huyết đại lục bên ngoài một chỗ tinh thể phụ cận.

Long Vương Long mạch hết sạch chín thành, trừ bỏ thuần lực lượng, hiện tại Long Vương chiến lực giảm bớt rất nhiều.

Một là phụ tải mang thương, hai là Long mạch tiêu hao kịch liệt. Chỉ còn lại có thuần lực lượng có thể dùng, chỉ có phụ thể Lâm Thần mới là sự chọn lựa tốt nhất.

Tiêu Linh Nhi lòng còn sợ hãi, vội vàng nói —— "Chúa công, tốc độ nó quá nhanh. Chúng ta mau trốn nhập trước đó cái kia không gian đặc thù a!"

Tiêu Linh Nhi nói không gian đặc thù, chính là Lâm Thần 'Siêu thời không vị diện' !

Ngờ đâu, Lâm Thần khóe miệng vẩy một cái, ngông cuồng bốn phía.

"Trốn? Trốn cái rắm! Ăn đòn không hoàn thủ người, tiểu gia còn lăn lộn cái rắm hắc mã tổ chức!"

Lâm Thần nhìn về phía nơi xa cuồn cuộn vĩ đại đỏ tươi đại lục, cười xấu xa nói.

"Không biết, ta hướng Ma Nhân tộc tuyên chiến lời nói, này sẽ là hạng gì chua sảng khoái a!"

Tử Thiên Sầu: "? ?"

Tiêu Linh Nhi: "? ?"

Lâm Thần: "Sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm!"

. . ..