Chương 1787: ta Lâm Thần có thể không phải tùy tiện người!

Chương 1787: ta Lâm Thần có thể không phải tùy tiện người!

Lạc Dao Nhi phất tay chặt đứt vĩ độ, xé rách thời không mà đi.

Nàng cái thứ nhất giáng lâm đến Lưu Kim khu vực ngoại giới lúc, như vực sâu biển lớn đen kịt cái đuôi lớn đi nhanh bên trong đột nhiên ngừng!

Cực kỳ hiển nhiên, hai cái Thần Hà tinh hệ chí cường giả từ khắc đó tao ngộ, lẫn nhau cảm giác được lẫn nhau.

Đen kịt cái đuôi lớn truyền ra mỏng manh ý chí, "Ngươi là . . . Tàn thứ . . . Phẩm!"

Dưới khăn che mặt Lạc Dao Nhi nhíu mày, "Ma tộc thân thể tàn phế? Cường đại như thế khí thế, chắc hẳn khi còn sống nhất định là áp đảo Ma Đế phía trên tồn tại, vì sao Ma Nhân tộc lịch sử lại không có bất kỳ cái gì ghi chép . . ."

Chợt, Lạc Dao Nhi chấp đao chỉ phía xa đen kịt ma đuôi, lạnh quát lên.

"Mặc kệ ngươi là lai lịch ra sao, nơi đây chính là ta Ma Nhân tộc lãnh địa, ngươi nếu thản nhiên rời đi, bản đế có thể không thương tổn ngươi một sợi lông."

Vật này quỷ dị khó lường, trọng yếu nhất là Ma Nhân tộc cao đoan lực lượng tề tụ nơi này.

Nhấc lên đại chiến lời nói, có khả năng sẽ thương tới Ma Nhân tộc cường giả khác, một trận chiến này đánh lên, đi ngược chiều chiến Nhân tộc trước đó, sẽ sinh ra đông đảo bất lợi nhân tố.

Đen kịt ma đuôi lại kịch liệt vặn vẹo, một tôn huyết sắc đầu trồi lên tinh không, dữ tợn nói: "Ngươi không phải Ma tộc, ngươi là không trọn vẹn."

Lạc Dao Nhi bình tĩnh nói: "Không trọn vẹn hay không không trọng yếu, bản đế mạnh nhất, cái này là đủ rồi."

Vừa dứt lời, sau một khắc, Lạc Dao Nhi ánh mắt lại triệt để giật mình!

Đen kịt ma đuôi khác một bên tinh không, một chỗ tinh thể trôi nổi, phía trên đứng đấy một đạo áo bào màu bạc thiếu niên, triệt để hấp dẫn nàng ánh mắt!

Ánh mắt lại cũng khó mà dời!

Lạc Dao Nhi dưới khăn che mặt Doanh Doanh thu mâu, hiện lên một tia tâm tình chập chờn, lộ ra kinh nghi bất định, trong lòng thầm nghĩ: "Này lại có Nhân tộc? Cái này Nhân tộc trên người, vì sao lại có ta khí tức . . ."

Lâm Thần cũng là nhìn thấy Lạc Dao Nhi ánh mắt, bốn mắt tương đối, lại cũng không thể chuyển dời ánh mắt!

Lâm Thần mặt mũi tràn đầy động dung.

Hiện tại Lạc Dao Nhi, cùng trước đó một lần kia thân phó Kỳ Vực lăn ga giường, làm vận động lúc, mạnh đến mức căn bản không phải một cảnh giới!

Hơn nữa, nàng khí chất đã xảy ra cực lớn chuyển biến!

Nếu nói trước đó nàng đối đãi tìm Thường Sinh linh cho cảm giác áp bách là băng lãnh, lạnh lùng, nếu như một tòa băng sơn!

Hiện tại thì là lăng lệ, tiêu sát, nhìn lại một chút có thể cấp cho để cho người ta quỳ xuống đất lễ bái uy nghiêm và cảm giác áp bách!

Ma nhân Nữ Đế, hoàn toàn xứng đáng!

Hiện tại nàng, càng giống là cao cao tại thượng, vĩnh viễn xa không thể chạm một đời Nữ Đế!

Hai người rốt cục đã cách nhiều năm, lần thứ hai gặp mặt!

"Nàng trở nên mạnh hơn!"

"So với năm đó mạnh mẽ xông tới Thánh Ngục lúc chiến thắng một bậc, hiện tại nàng là ta thấy sinh linh đỉnh điểm!"

Tử Thiên Sầu cùng Tiêu Linh Nhi, cũng mắt thấy giờ phút này Nữ Đế tuyệt thế phong thái!

Bọn họ từng cùng Lạc Dao Nhi từng có vội vàng gặp mặt một lần, chính là nàng mạnh mẽ xông tới Thánh Ngục thời điểm!

Hiện tại nàng, càng hơn trước kia, dù là không hiển chân cho phép, chỉ dựa vào cỗ kia nghiêm nghị uy nghiêm khí chất cùng uy áp, cũng có thể cảm nhận được không giống bình thường biến hóa.

Lâm Thần bờ môi có chút động dưới, cuối cùng vẫn mở miệng truyền âm —— "Dao Nhi . . ."

Nữ Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi biết bản đế tên? Nhân tộc, ngươi là ai."

Lâm Thần nghe lời nói này, trong lòng ẩn ẩn đâm đau, nhịn không được xù lông trừng mắt!

"Cái gì? Ngươi thật đúng là không nhận ta? Mất trí nhớ cũng đừng chơi rồi a, thật không tốt chơi a!"

Nữ Đế mặc dù chán ghét Nhân tộc, có thể chẳng biết tại sao đối trước mắt thiếu niên nhân tộc sinh không nổi bất luận cái gì chán ghét.

Rõ ràng toàn thân đều là sơ hở, lại nhỏ yếu, lại không xuống tay được.

Ma nhân Nữ Đế nói: "Ngươi . . ."

Lâm Thần trực tiếp cắt ngang nàng, nói: "Đừng ngươi a ta, ngươi biến, ngươi trở nên thật vô tình a! Đêm hôm ấy, ta không có cự tuyệt ngươi. Ta đem hết ta Hắc Mã hội sở suốt đời tuyệt học, ngươi rõ ràng còn khen ta kỹ thuật giỏi, tiêu chuẩn đủ, thời gian đủ, thân thể khỏe mạnh, còn nói chúng ta muốn làm một đôi ban ngày tạch tạch tạch, buổi tối ba ba ba nho nhỏ chim, ngươi bây giờ thế mà không nhận ta!"

Tử Thiên Sầu cùng Tiêu Linh Nhi hai vị người hầu tại khí vận thực nang thấy choáng mắt.

Tin tức này lượng quá lớn, chấn kinh hai vị cả năm.

Ma nhân Nữ Đế kinh nghi nói: "Ta . . ."

Lâm người nào đó lòng đầy căm phẫn, "Đừng nói nữa, ngươi cảm thấy mình là Ma Nhân tộc Nữ Đế, ngươi liền muốn nhấc lên váy không nhận người? Ngươi đem ta Lâm người nào đó xem như cái gì? Ta danh xưng trăm ức thiếu nữ mộng xuân sóng bên trong tiểu hắc long Lâm Thần cũng không phải cái tùy tiện người!"

Nữ Đế muốn nói: "Thế nhưng là . . ."

Lâm đại soái bức một mặt bi phẫn, "Chẳng lẽ đây chính là ngươi vung hán ngàn tầng sáo lộ sao? Phi, đùa bỡn người khác tình cảm cùng thân thể cặn bã nữ! Đừng tưởng rằng ngươi là Nữ Đế liền có thể muốn làm gì thì làm, ta hắc mã tổ chức kiêng kỵ nhất chính là, chơi gái! không trả tiền!"

Không hiểu bị mang theo 'Cặn bã nữ' danh hào Lạc Nữ Đế tức giận đến toàn thân phát run, kém chút bàn tay như ngọc trắng lắc một cái liền kéo ra  một đao vỗ tới!

"Bản đế rất muốn một đao bổ hắn. Thế . . . Thế nhưng là  cái này bực bội tâm tình là chuyện gì xảy ra . . ."

Lạc Nữ Đế kinh nghi lúc, Lâm Thần nhìn mặt mà nói chuyện, trong lòng chợt lạnh.

Nàng sẽ không thực quên ta rồi a? Thật sự liền một chút ký ức cũng mất?

Lâm Thần trong lòng thầm nghĩ: "Ta liền không tin, nếu là nàng thực quên ta. Vậy cũng chỉ có thể dùng ta thương pháp để cho nàng nhớ ra rồi!"

Ông ~! Xoát! Xoát! Xoát!

Lúc này, không gian xé rách, bốn đạo Ma quang xuyên toa hư không mà tới!

Oanh long ~!

Bàng bạc vô tận ma uy bao phủ chư thiên, tứ đại Tôn lão giáng lâm!

"Ân? Nhân tộc?"

Ngân Hạt Tôn lão lúc hàng lâm, trông thấy nơi xa Lâm Thần giống như gặp quỷ tựa như.

Phải biết, đây chính là Địa Ngục Tinh hệ a, chớ nói chi là vẫn là bọn họ tứ đại Tôn lão tề tụ tràng diện!

Bình thường Nhân tộc, liền xem như Nhân tộc Chân Thần, cũng không dám tùy tiện bước chân nơi này mới đúng!

Nhưng nơi này vậy mà lẫn vào một cái Nhân tộc tiểu quỷ? Đây không phải gặp quỷ sống sao!

Trọng yếu nhất là, kẻ này vậy mà có thể chịu nổi bọn họ uy áp? Cái này cũng quá quỷ dị!

Một vị khác Tôn lão lại ngưng trọng truyền âm nói: "Vấn đề nó là làm sao đi ra? Chẳng lẽ là cái này Nhân tộc tiểu quỷ đem nó phóng xuất?"

"Không có khả năng, cái này Nhân tộc không có thực lực này. Muốn cưỡng ép mang đi vùng không gian kia, tối thiểu là Nhân tộc Thần Linh cấp bậc cường giả mới có thể làm được!"

"Trên người người này chẳng lẽ có Nhân tộc Thần Linh tương trợ? Bằng không hắn là thế nào trà trộn vào đến "

"Chẳng lẽ là cái kia cỗ long thi triệt để tiêu vong?"

"Trước đừng quản cái kia Nhân tộc tiểu quỷ, thứ này không thể để cho Nữ Đế . . ."

Bốn vị Tôn lão ánh mắt giao hội, tâm thần lĩnh hội.

Ầm

Lúc này, ma khí cuồn cuộn nổ tung, đen kịt ma đuôi bên trên dữ tợn huyết sắc đầu trông thấy tứ đại Tôn lão lúc, phảng phất từ trên người bọn họ cảm giác được cái gì đồ trọng yếu, bạo khởi xuất thủ!

Lâm Thần bệnh mắt chân nhanh, thân pháp chuyển đổi, chớp mắt nói: "Tình huống rất đúng, ngay tại lúc này, lưu lưu cầu!"

Hắn thân ngự thiên quang, thân pháp toàn bộ triển khai, tức khắc xông về Tiên Huyết đại lục!

Nữ Đế muốn ngăn lại Lâm Thần ——

Ma Thần vương hài cốt ý chí gầm nhẹ.

"Huyết mạch . . . Ti tiện . . . Làm bẩn thánh vật, đáng chết . . ."

Đen kịt ma đuôi hoá hình huyết sắc đầu, mở ra huyết bồn đại khẩu, huyết uyên giống như miệng lớn đột nhiên hô lên một trận gió tanh, thông thiên huyết sắc phong bạo cuốn tới!

Cỗ này thế công, cùng vừa rồi đánh phía Lâm Thần hoàn toàn không phải một cái cấp bậc!

Có một cỗ cuối cùng tất cả nổi giận thế công, đến chết mới thôi!.