Chương 1788: sử thượng đệ nhất nhân · Lâm Thần!

Chương 1788: sử thượng đệ nhất nhân · Lâm Thần!

Đối mặt Ma Thần vương hài cốt, Nữ Đế nhíu mày.

"Đã xuất thủ, vậy liền không có nói!"

Nữ Đế vung tay nhỏ lên, Ma Đao chém tới một cái Huyết Nguyệt giống như đao mang!

Huyết Nguyệt Đao mang những nơi đi qua, chém giết đi lúc, đao mang bộc phát khủng bố hấp lực!

Xoay tròn đao mang thôn phệ tất cả!

Tia sáng, không gian, thời gian, sinh mệnh, tinh thể, năng lượng, tất cả mọi thứ bị hút vào đao mang bên trong, toàn bộ thôn diệt, giọt nước không dư thừa, vạn vật điêu linh, thôn phệ Thương Khung tinh không!

Tứ đại Tôn lão tâm thần lĩnh hội, tùy theo đều ra một chiêu, nhao nhao chính diện lay nát Ma Thần vương hài cốt thế công!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tinh không bốn phía phát sinh vụ nổ lớn, tinh thể hóa thành bột mịn, không gian đổ sụp thành Hỗn Độn chân không.

Lấy toàn bộ Ma Nhân tộc đỉnh cao nhất chiến lực giao phong, còn sót lại hài cốt Ma Thần vương ý chí không thể nào là đối thủ!

Để cho Lâm Thần đào tẩu, Nữ Đế tiếng lòng phá Thiên Hoang hiện lên một tia bực bội!

"Cút ngay."

Dưới khăn che mặt, truyền đến Nữ Đế lạnh quát, nàng hiếm thấy nghiêm túc vận khởi một phần khí lực, bỗng nhiên chém xuống!

Xoẹt

Ma Đao vạch phá bầu trời đêm, bầu trời đột nhiên vỡ ra một đạo huyết cầu vồng, vắt ngang chân trời!

Huyết cầu vồng bộc phát khủng bố hấp lực, đem che trời Tinh Hà giống như đen kịt ma đuôi hấp thụ đi qua, bị rút ra phá phòng ngự, Ma huyết tiêu xuất!

Tứ đại Tôn lão sắc mặt đại biến, thậm chí kém chút xuất thủ bảo hộ nó!

Nếu như bị Nữ Đế một đao trảm bạo, phiền phức liền lớn!

Nữ Đế ra lại một đao!

Cuồn cuộn bàng bạc đao mang, ẩn chứa Diệt Thế Chi Lực, ngay cả ánh sáng dây cũng trốn không thoát nó thôn phệ phạm vi!

Thấy thế, Ngân Hạt Tôn lão thần thái khẽ biến.

Hắn lập tức hiển lộ nửa ma thể, bọ cạp xác che thể, ma huyệt dày đặc, kỳ cước chưởng đạp mạnh, xuyên toa hư không, siêu việt tốc độ ánh sáng!

Sau một khắc, Ngân Hạt Tôn lão đột nhiên quay người quét qua!

Một đoạn đuôi bọ cạp hoành không ép đi, ma khí quay cuồng, chính diện liều dưới huyết sắc đao mang, nhất định ngăn lại Nữ Đế một đao kia!

Ngân Hạt Tôn lão đột ngột uống —— "Nữ Đế, vật này liên quan đến rất rộng, ngươi không thể giết!"

Nữ Đế lạnh nhạt nói: "Ma tộc đồ vật, vì sao không thể giết. Thứ này có thể cùng ta Ma Nhân tộc không có gì sâu xa, chúng ta Ma Nhân tộc muốn đi bản thân đạo đường, không phải dọc theo Ma tộc đường tìm kiếm bọn chúng tràn ngập máu tươi lịch sử, Ngân Hạt Tôn lão, ngươi nếu không lăn ra, bản đế liền ngươi một khối chặt!"

Xoát! Xoát! Xoát!

Mặt khác ba vị Tôn lão xuất thân mà cản, vội vàng mở miệng khuyên can Nữ Đế.

"Chúng ta đối với Ma tộc biết rồi rất ít, vật này có thể càng giúp bọn ta biết rồi Ma tộc, không thể giết!"

"Nữ Đế, chẳng lẽ ngươi cũng ếch ngồi đáy giếng không được. Vật này thế nhưng là Ma tộc chí bảo, nói không chừng chúng ta có thể dùng cái này áp chế Ma tộc cũng không nhất định!"

Tứ đại Tôn lão khuyên can Nữ Đế, Ma Thần vương hài cốt có thể không bức bức lại lại!

Nó dữ tợn huyết sắc đầu kịch liệt nhúc nhích, muốn chi tạo nên một tôn càng mạnh hình thể.

Sau một khắc, đen kịt ma đuôi cuốn một cái, đánh nát tia sáng, nếu như thiên hạ phong bạo một lần phá vỡ đến, ép hướng tứ đại Tôn lão!

Cục diện một đoàn hỗn loạn!

Tứ đại Tôn lão lại cản Nữ Đế, lại cản Ma Thần vương hài cốt.

Mà Ma Thần vương hài cốt lại hướng về phía Nữ Đế cùng Tôn lão ra tay đánh nhau, thế công đều là sát cơ, phảng phất phát tiết bị đọng lại vô tận tuế nguyệt lửa giận!

Nữ Đế lại bị giới hạn Ma Nhân tộc đại cục, chưa xuất ra nàng thực lực chân chính.

Thậm chí, liền chính nàng không cũng ý thức được, bản thân ứng đối Ma Thần vương hài cốt đồng thời, còn nhất tâm nhị dụng, phân thần tìm kiếm cảm giác Lâm Thần khí tức!

Trong cõi u minh nàng cảm giác được, cái này cái tuổi trẻ Nhân tộc, tất nhiên có quan hệ tới mình.

Bản thân vậy mà lại khắc xuống đặc biệt ma ấn ở trên người hắn.

Hắn, rốt cuộc là ai?

Bản thân thực biết cùng Nhân tộc sinh ra quan hệ? Không có khả năng!

Nữ Đế cảm giác một lần thả ra ngoài, phát hiện Lâm Thần vậy mà xông về Tiên Huyết đại lục, không khỏi hiển hiện một tia hoảng hốt!

"Cái kia Nhân tộc đi Ma Điện? Hắn muốn làm cái gì?"

Toàn bộ Ma Nhân tộc cao tầng lực lượng, hiện nay tụ tập tại Tiên Huyết đại lục a!

Đó là địch nổi Nhân tộc Ba Mươi Sáu vực cao tầng lực lượng đội hình a!

Đủ để tiến công Nhân tộc, diệt tộc cấp bậc chiến lực a!

Hắn một cái Nhân tộc Thánh cảnh đi qua, sẽ không sợ chết sao?

Xoát

Nữ Đế bóng hình xinh đẹp thoáng một bên, nhất định độn không rời đi!

Tứ đại Tôn lão trợn mắt hốc mồm.

Cái kia tâm ngoan thủ lạt, miệt thị chúng sinh cao ngạo Nữ Đế vậy mà vào giờ phút như thế này lâm trận bỏ chạy?

"Thừa dịp hiện tại, trấn áp gia hỏa này!"

"Thừa dịp cái này nữ nhân điên còn không có lấy lại tinh thần, tuyệt đối đừng để nó bại lộ!"

"Ra tay toàn lực, trấn áp nó a!"

. . .

Dưới khăn che mặt, Nữ Đế kinh ngạc mà hoảng hốt nhìn mình.

"Ta . . . Ta mới vừa rồi là tuân theo bản năng hành động? Ta vậy mà muốn đi bảo hộ hắn?"

Cái này không thể tưởng tượng nổi hành vi, liền Nữ Đế mình cũng cảm thấy càng không hợp thói thường!

Một bên khác; Lâm Thần chân đạp vân ảnh, thân ngự thiên quang, điên cuồng lướt về phía Tiên Huyết đại lục.

Hắn thậm chí còn liếc nhìn trên tay mấy quyển 'Kinh điển thư tịch' cái gì [ thí thần giả 100 loại phương pháp sử dụng ] [ Đan Cơ Vương thân truyền hoa thức trang bức tư thế ] [ như thế nào nữ trang chính xác thúc canh ] [ hắc mã tổ chức chi dẫn đầu độc chiếm phát biểu ] loại hình, người gặp nam lặng yên nữ nước mắt.

"Lúc này thoát thân phương pháp, quả nhiên chỉ còn lại có cái này một loại!"

Lâm Thần khép sách lại tịch một khắc này, một cái cởi ra áo bào, cởi trần thân trên!

Ầm

Một đạo như lưu tinh quang mang rớt xuống Tiên Huyết đại lục, như thần quang giáng lâm, kinh động đến toàn bộ Tiên Huyết đại lục!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên!"

"Tôn lão vừa mới ra ngoài, chẳng lẽ lại đã trở về?"

"Không đúng, tựa như là Nhân tộc khí tức!"

Đông đảo Ma Nhân tộc cường giả, Ma Nhân Vương kinh nghi bất định.

Tứ đại Tôn lão cái kia trùng trùng điệp điệp đại quân, Nữ Đế bộ hạ các cường giả, nhao nhao diêu nhìn Ma Điện phương hướng.

Chỉ thấy, Ma Điện phía trên, tuấn lãng cao lớn cường tráng bóng lưng, cởi trần thân trên che mặt hướng toàn thể Ma Nhân tộc!

Hắn uy thế trầm luân nhật nguyệt, khí thôn thiên hạ, một đôi mày kiếm thẳng tắp, tinh mâu phong mang nở rộ, khóe môi nhếch lên bất cần đời ý cười, giữa thiên địa bay xuống nhàn nhạt kim sắc thần huy tô điểm bên cạnh, giống như Thiên Thần Hạ Phàm!

Lưng đối với toàn thể Ma Nhân tộc chí cường giả, vẫn không hề sợ hãi!

Vô số cường giả kinh hãi muốn tuyệt, nghẹn họng nhìn trân trối!

Vậy mà là một cái Nhân tộc?

Không ít thực lực mạnh mẽ Ma Nhân Vương chiến ý đột khởi!

Thật lớn gan chó!

Nhân tộc lại dám giết đến nơi đây? Ai cho hắn dũng khí? Nhân tộc Chân Thần cũng không dám độc thân tiến về nơi này mới đúng!

Lớn vây quét bộc phát một khắc trước, Lâm Thần thôi động nguyên thần, thánh lực, đột nhiên quát lạnh!

"Toàn thể Ma Nhân tộc nghe kỹ!"

Quát lạnh cuồn cuộn như rồng gầm, bài sơn đảo hải, như bẻ cành khô, truyền khắp Tiên Huyết đại lục, vang vọng dưới tinh không!

Chỉ thấy, Lâm Thần tay trái ngón cái đối với mình hổ trên vai, cái kia giống như vành trăng khuyết giống như nhàn nhạt 'Vết cắn' như ẩn như hiện.

Tiếp theo, Lâm Thần phía sau, bỗng nhiên sáng lên một trận tử quang, Nữ Đế tự mình khắc xuống cổ văn phù lục hiển lộ rõ ràng mà ra!

Ma Nhân tộc toàn thể rung động!

Đúng là Nữ Đế tự tay khắc? Kẻ này cùng Nữ Đế, đến cùng là quan hệ như thế nào?

Chỉ thấy, Lâm Thần trực chỉ trời xanh, nhếch miệng lên ở giữa ngông cuồng bốn phía, quát to.

"Ta, Nhân tộc đẹp trai nhất nam nhân, Lâm Thần, ở đây tuyên bố —— "

"Các ngươi Ma nhân Nữ Đế, tiểu gia ta ngủ!"

Yên tĩnh.

Quỷ dị yên tĩnh!

Giờ khắc này, Tiên Huyết đại lục bên trong, lặng ngắt như tờ!

. . .

[ thí thần giả thiên phú nhắc nhở, trước mắt đối với kí chủ đầy đủ địch ý người: Ma Nhân tộc. Số lượng phạm vi: Toàn thể! ].