Chương 1789: thánh lực khai thiên, Lâm Thần!

Chương 1789: thánh lực khai thiên, Lâm Thần!

Lâm Thần nguyên thần truyền âm vang vọng toàn bộ tinh không, quanh quẩn chân trời!

Nữ Đế, tiểu gia ngủ!

Tiểu gia ngủ!

Ngủ

Toàn bộ tinh không, nhất định trùng trùng điệp điệp quanh quẩn Lâm Thần truyền âm!

Tất cả Ma Nhân tộc, như gặp phải sét đánh!

Không chỉ là Tiên Huyết đại lục Ma Nhân tộc cao tầng, liền Địa Ngục Tinh hệ bên ngoài Ma Nhân tộc cũng có thể nghe rõ ràng!

Toàn bộ Ma Nhân tộc, không người không giận, không người không sợ hãi!

Truyền đến đang tại chạy đến Nữ Đế bên tai lúc, dưới khăn che mặt, cái kia lạnh lùng mà tuyệt mỹ tuyết má lúm đồng tiền phá Thiên Hoang hiển hiện một tia Phi Hồng, răng trắng khẽ cắn, xinh đẹp vô phương nhận biết!

Lâm Thần trực chỉ trời xanh, khí thế liên tục tăng lên, thế không thể đỡ.

Lâm Thần quay người đối mặt tất cả trợn mắt hốc mồm Ma Nhân tộc lúc, nghiêm nghị quát lạnh.

"Ma Nhân tộc Nữ Đế Lạc Dao Nhi, là ta Lâm Thần nữ nhân!"

"Ngày sau thiên thu vạn thế, có ta Lâm Thần. Nàng sinh là ta người, chết là ta quỷ."

"Phàm là không phục, toàn bộ đứng ra! Lão tử có một cái tính một cái!"

Phen này rung động đến tâm can, bá khí tuyệt luân phát biểu, khiến Ma Nhân tộc toàn thể cường giả tức giận lên đầu!

Nữ Đế một phương đương nhiên không cần phải nói, lấy nàng là tín ngưỡng, lấy nàng tất cả vì quy tắc làm việc, lúc trước còn thoáng kiêng kị Lâm Thần thủ đoạn Ma Nhân tộc nghe nói phen này phát biểu, nhất thời sôi trào!

Tứ đại Tôn lão một phương này, Nữ Đế lực ảnh hưởng đồng dạng thẩm thấu trong đó, Nữ Đế người ái mộ cũng không ít!

Những cái kia kinh tài tuyệt diễm Ma Nhân tộc kỳ tài từng có may mắn gặp mặt qua Nữ Đế chân dung, cho dù dung mạo xinh đẹp tuyệt thế nữ tử cũng theo đó cảm mến, thế gian nếu có Nữ Đế, hồng trần lại không tuyệt sắc.

Cho dù là tứ đại Tôn lão bộ hạ cường giả, đối với Nữ Đế tôn sùng cũng không chỉ một chút điểm!

Nàng là hiện nay công nhận Ma Nhân tộc đệ nhất cường giả, dùng thực lực chứng minh địa vị, không người không phục!

Bây giờ cái này Nhân tộc, vậy mà công khai làm bẩn Nữ Đế đại nhân thanh danh!

Không thể tha thứ!

Chết cũng muốn để hắn trả giá đắt!

"Kẻ này dám làm bẩn Nữ Đế đại nhân, giết hắn!"

"Nhân tộc tính là cái gì chứ! Chúng ta nhưng là muốn diệt Nhân tộc Thánh giới, chỉ là một cái Nhân tộc, liền Chân Thần cũng không tính được, dám can đảm vũ nhục tộc ta Nữ Đế!"

"Đây là đâu đến chó hoang phế mèo? Lâm Thần? Bản vương chưa nghe nói qua!"

"Đao đây, ta đao đâu!"

"Chơi hắn!"

Oanh long ~!

Toàn bộ Tiên Huyết đại lục rung động kịch liệt!

Tất cả Ma Nhân tộc, toàn viên bạo động!

Tử Thiên Sầu cùng Tiêu Linh Nhi chứng kiến một màn này lúc, có thể nói là tê cả da đầu, hãi hùng khiếp vía không đủ để hình dung chuyến này kích thích một phần ngàn tỉ!

Chúa công, lại một lần không theo sáo lộ ra bài!

Hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân!

Bọn họ chúa công, là trong lịch sử, cái thứ nhất bước vào Ma Nhân tộc lãnh địa nam nhân!

Bọn họ chúa công, là trong lịch sử cái thứ nhất đối mặt toàn thể Ma Nhân tộc cường giả, hô lên 'Đem Ma nhân Nữ Đế ngủ' khẩu hiệu!

Quá điên cuồng!

Việc này làm, mỗi một lần là làm người!

Xoẹt ~! Không gian thiêu đốt che trời liệt diễm, một tôn che trời cự chưởng ép hướng Lâm Thần!

Như gợn sóng cuồn cuộn Ma Đao đao khí như gió lốc bao phủ, một cái chớp mắt bao phủ Lâm Thần tất cả đường lui, kín không kẽ hở, đao cắt cắt tinh thể!

Thiên hoa loạn trụy giống như Ma quang như trụ lớn hàng thế, che tinh cái nguyệt, đánh phía Lâm Thần! Như địa ngục dung nham phá đất mà lên, tàn phá bừa bãi như long quyển xông lên trời không!

"Thiên Ma Thủ!"

"Đại Đạo Diễm Ma!"

"Ma Nhân Đồ Đao!"

Vô số thế công, nhắm chuẩn Lâm Thần đánh tới!

Lâm Thần hai con mắt tinh quang tăng vọt, ngông cuồng cười một tiếng.

"Không có so hiện tại thích hợp hơn thời cơ, thí thần giả!"

Ông ~! Lâm Thần đỉnh đầu, màu cam thần huy lưu chuyển, một đạo chanh quang phù lục đột nhiên tràn ra!

Oanh long ~!

Từng đạo từng đạo xích kim sắc long hình khí kình từ Lâm Thần thể nội bộc phát, loạn vũ chân trời, hắn thuần lực lượng vĩ đại như Thái Cổ cự thần, một mạch nuốt Tinh Hà, một hơi diệt cửu tiêu!

500 vạn tôn lực, 1000 vạn tôn lực, 1500 vạn tôn lực, 2000 vạn tôn lực, 3000 vạn tôn lực! 4000 vạn tôn lực! Còn tại kéo lên!

Bất kỳ cảnh giới nào, càng về sau cần vượt qua cảnh giới tích lũy lại càng khủng bố.

Nhưng Lâm Thần lần này [ thí thần giả ] thiên phú viễn siêu trước kia bất kỳ lần nào, phá cảnh giống như như bẻ cành khô!

Chỉ là số lượng cùng thiên phú đẳng cấp, cùng trước kia căn bản cũng không phải là một cái lượng cấp!

Lâm Thần thuần lực lượng, một đường bão táp!

Hắn nguyên thần hóa thành thực chất, lột xác thành tính ra hàng trăm nguyên thần cung điện giống như quần điện đứng lặng, rung chuyển nửa cái Địa Ngục Tinh hệ! Thần huy bất diệt, vĩnh hằng trường tồn!

Lâm Thần lực lượng nguyên thần, lâm thời đột phá tới Nguyên Thần cảnh viên mãn! Cùng Nguyên Thần cảnh trung kỳ hoàn toàn là hai cái cấp bậc!

Trong điện quang hỏa thạch, một cỗ cả thế gian Vô Địch thánh lực tràn vào Lâm Thần thể nội, tất cả Ma Nhân Vương nhìn thấy mà giật mình, bọn họ chưa bao giờ cảm thụ qua đáng sợ như thế Nhân tộc thánh lực!

Lâm Thần toàn thân lấp lánh lục giác tinh mang, thế như chẻ tre, như bẻ cành khô đột phá, quanh thân lóng lánh 132 miếng thánh huyệt!

Lâm Thần hai vai chấn động, thánh lực thoáng phóng thích, thời không điên đảo!

Ầm! Ầm! Ầm!

Cửu sắc thánh quang một cái chớp mắt mất đi, càn quét chân trời, Ma Nhân tộc tất cả thế công, vậy mà dễ như trở bàn tay bị Lâm Thần chấn vỡ!

Tiên Huyết đại lục, rung động liên tục, nếu không phải tứ đại Tôn lão trước đó thiết hạ kết giới, cái này một đợt thế công, đủ để vỡ nát đến hàng vạn mà tính giống Tiên Huyết đại lục dạng này tinh thể!

Tứ đại Tôn lão trận doanh Ma Nhân Vương môn con ngươi co rụt lại.

Bọn họ nhìn chằm chặp Lâm Thần, thiếu niên cởi trần thân trên lấp lánh lục giác tinh mang, như Đông Phương dâng lên một vòng thần huy, chiếu rọi toàn bộ Địa Ngục Tinh hệ, không còn hắc ám.

"Một. . . một trăm ba mươi hai miếng thánh huyệt?"

"Cái này . . . Cái này Nhân tộc rốt cuộc là cái gì quái thai? Không phải nói Nhân tộc giống như chúng ta, chỉ có thể mở ra 100 miếng thánh huyệt sao!"

"Chẳng lẽ là giả? Không đúng, nếu là giả, hắn không có khả năng đón lấy chúng ta công kích!"

"Đừng mẹ hắn quản hắn thật giả, hắn còn có thể đơn đấu tất cả chúng ta không được, làm bẩn Nữ Đế chi danh, kẻ này tất sát!"

Ma Nhân tộc ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, chiếm lấy là cuồng bạo hơn sôi trào!

[ kí chủ phát động Cam giai cao cấp thiên phú · thí thần giả. Tiêu hao 2 ức điểm đỉnh cấp điểm thiên phú, đối với kí chủ đầy đủ địch ý mục tiêu: Ma Nhân tộc toàn thể. Tổng hợp tăng phúc lực lượng: 92520 lần. ]

[ Cam giai cao cấp · thí thần giả thiên phú, tính toán phạm vi tăng lên, thời gian cooldown trên phạm vi lớn giảm bớt, lần này sử dụng thời gian cooldown: 29 ngày. ]

[ chú: Cường hóa đến Cam giai cao cấp thí thần giả thiên phú, đã bù đắp trước phiên bản thiên phú khuyết điểm, kí chủ sử dụng thiên này phú đánh giết địch nhân, nếu địch nhân cảnh giới thấp hơn kí chủ, đồng dạng sẽ rơi xuống trưởng thành loại thuộc tính giá trị, đồng thời số lượng không còn giảm bớt. ]

Khuyết điểm bù đắp!

Hiện tại thí thần giả thiên phú, không phải trưởng thành loại cùng trưởng thành loại thuộc tính giá trị một dạng đều sẽ rơi xuống!

Chư thiên nhấc lên phức tạp cùng ồn ào, không ảnh hưởng tới Lâm Thần.

Thánh Nhân cảnh giới, tầng sáu sinh tử, tầng bảy nạp tinh, tầng tám Thánh Tâm, tầng chín khai thiên.

Trạng thái bình thường, tính cả Thái Nhất thánh huyệt, Lâm Thần là 104 miếng thánh huyệt. Bây giờ là 132 miếng thánh huyệt!

Đã là nói, [ thí thần giả ] thiên phú thực hiện xưa nay chưa từng có, vượt qua ba trọng đại cảnh giới!

Hiện tại Lâm Thần, là Thánh Nhân tầng chín, Khai Thiên cảnh!

Lâm Thần nắm chặt lòng bàn tay, có chút nhắm mắt, thần sắc say mê mà hướng tới.

"Một sợi thánh khí trấn cửu tiêu, một mạch thánh lực giảm quỷ thần. Thánh lực khai thiên, đây chính là, ta Lâm Thần Khai Thiên cảnh tu vi!"

Lần thứ hai mở mắt ra lúc, Lâm Thần ngập trời chiến ý hồn nhiên bộc phát!

. . ..