Chương 1790: trực chỉ Ma Thần vương hài cốt!

Chương 1790: trực chỉ Ma Thần vương hài cốt!

Lâm Thần hiện giai đoạn thứ 53 miếng thánh huyệt lui về phía sau, là thí thần giả thiên phú tăng phúc chỗ lâm thời đột phá thánh huyệt, không lấy được tâm pháp gia trì, cái kia Lâm Thần chỉ là Sinh Tử cảnh viên mãn tu vi, vừa có thể bộc phát sánh ngang ngàn vạn tôn lực thánh lực!

Tầng bảy Nạp Tinh cảnh, toàn bộ triển khai 61~70 miếng thánh huyệt, có thể lật tổng cơ sở gấp hai thánh lực! Đã là 3000 vạn tôn 20 cấp đừng thánh lực!

Tầng tám Thánh Tâm cảnh, toàn bộ triển khai 71~80 miếng thánh huyệt, có thể lật tổng cơ sở gấp đôi thánh lực, lấy được Thánh Tâm cường đại năng lực khôi phục!

Chỉ là lâm thời tiến vào Thánh Tâm cảnh viên mãn, có thể bộc phát cùng cấp 6000 vạn tôn lực thánh lực!

Thánh Tâm cảnh viên mãn, vừa có thể sánh ngang chuẩn thần hậu kỳ!

Nhưng, hiện tại Lâm Thần là Khai Thiên cảnh!

Thánh Nhân tầng chín, Khai Thiên cảnh. Căn cứ tự thân tiềm lực cùng nội tình xông mở thứ 81 miếng ~90 miếng thánh huyệt, mỗi mở ra một cái có thể gia tăng 400 tôn lực trở lên thánh lực, bên trên không không giới hạn!

Ngay cả Lâm Thần, cũng đánh giá không ra, hắn dựa vào [ thí thần giả ] lâm thời mở ra cuối cùng hai cái Khai Thiên cảnh thánh huyệt, rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Có lẽ, chỉ có trong thực chiến, có thể đạt được một đáp án!

Sau một khắc, Lâm Thần quanh thân lăng không nở rộ nở rộ Thiên Trọng Ma Nguyệt, nguyệt quang rải đầy chân trời, mỗi một vòng ma tháng có được trầm luân Thánh Vương sát cơ trí mạng!

"Thiên Trọng Ma Nguyệt!"

Một vị tư thái xinh đẹp, phong vận vẫn còn mỹ phụ tay cầm ma trượng, nghiêm nghị lạnh quát lên.

Nàng tu vi, viễn siêu tuyệt đại bộ phận Ma Nhân tộc!

"Đại tế ti xuất thủ!"

"Đi theo Đại tế ti, diệt cái này giả thần giả quỷ Nhân tộc!"

Tứ đại Tôn lão đại quân chỉ một thoáng sôi trào!

Ma Nhân tộc Đại tế ti, áp đảo Ma Nhân Vương, là gần với tứ đại Tôn lão, Nữ Đế bên ngoài cường đại tồn tại.

Đặt ở Nhân tộc, chỉ có số người cực ít có thể một trận chiến, bọn họ có được cùng cấp Nhân tộc 'Luân hồi Thánh cảnh' chiến lực, từng cái có thể ngang hàng tính ra hàng trăm Thánh Vương!

Oanh! Oanh! Oanh!

Lấy Nữ Đế đại quân cầm đầu, đại lượng Ma Nhân Vương dẫn đầu phát động đợt thứ nhất thế công!

Ngay sau đó, tứ đại Tôn lão nhân mã theo sát phía sau!

Lâm Thần trong lúc nói cười, cong ngón búng ra, thánh lực thôi động, một đạo cửu sắc lưu quang hiện lên.

Xoẹt

Thiên luân ma tháng tận trầm luân, Ma quang vỡ vụn chân trời, xinh đẹp diễm mỹ Đại tế ti yết hầu một cái trầm đục, thân hình bị đánh lui, sắc mặt tái nhợt!

Trong thời gian nháy mắt xé rách Ma tộc Đại tế ti một kích toàn lực!

Song phương, căn bản là không có ở đây một cái phương diện!

Ông ~ ông ~ ông ~

Lực lượng nguyên thần rung động, giống như như cơn lốc quét qua, hóa thành nguyên thần Phần Long!

Toàn thân thiêu đốt lên nguyên thần hỏa diễm Phần Long, mở ra miệng rồng, hướng về Tiên Huyết đại lục bốn phía bát phương, đột nhiên vừa hô, bắn ra vô tận nguyên Thần Long thanh âm!

Ầm! Ầm! Ầm!

Âm bạo cuồn cuộn, Địa Ngục Tinh hệ bên trong truyền đến năng lượng kinh khủng phong bạo!

Lâm Thần thân pháp đạp mạnh, huy quyền nghênh kích, quyền ra lay Tinh Hà, bày chân như long, đạp không nát cửu tiêu!

Vô số Ma Nhân Vương công kích, bị Lâm Thần luân phiên đánh nổ!

Lâm Thần huy quyền nát Tinh Hà, bày chân quét thiên hạ, thuần lực lượng như Thần Long hàng thế giống như, cùng một đường như bẻ cành khô!

Hắn thậm chí chỉ dựa vào nguyên thần chi lực, Thánh thể thể xác thuần lực lượng, liền công pháp cũng vô dụng mấy loại, liền đem ngưng tụ toàn bộ Ma Nhân tộc cao tầng khổng lồ thế công, toàn bộ đánh nổ!

Lâm Thần thuần lực lượng, siêu việt 5000 vạn tôn lực phạm trù, chân chính chuẩn thần luyện thể phong thái! Cái này vẫn là không có vận dụng Chiến Thần sáo điều kiện tiên quyết!

"Sao, tiểu tử này vì sao sinh mãnh như vậy?"

"Hắn có thể đem các Đại tế ti cùng chúng ta công kích toàn bộ chính diện đánh nát?"

"Là cao thủ."

"Không phải là đối thủ."

"Vậy còn không mau đi?"

"Đi cái rắm! Hắn có thể áp chế chúng ta, còn không phải đây con mẹ nó năm bè bảy mảng tựa như."

"Không phải đánh như vậy."

"Diệp tế ti, thử nghiệm cắt hắn trung lộ."

"Cắt cái quỷ cứt, bản tế ti liền hắn quỷ ảnh đều không nhìn thấy!"

Tiên Huyết đại lục cùng phụ cận tinh thể sôi trào, vô số Ma Nhân tộc đại quân, bắt đầu tung bay mà ra, rồi lại loạn thành một bầy, hoàn toàn là đánh đại một trận!

Khí vận thực nang bên trong, may mắn mắt thấy giờ khắc này Tử Thiên Sầu cùng Tiêu Linh Nhi, hai người đều là trợn mắt hốc mồm.

Tuy nói Ma Nhân tộc các cao tầng không cách nào thống nhất, có thể chúa công dựa vào sức một mình, vậy mà đem trọn cái Ma Nhân tộc tối cao đoan chiến lực cho liên lụy ở!

Một người đơn đấu Ma Nhân tộc? Đây cũng quá kéo!

Đang lúc các tộc các Đại tế ti, chuẩn bị chuyển ra càng cường đại sát khí lúc ——

"Dừng tay."

Nữ Đế lạnh lùng mà uy nghiêm tiếng nói quanh quẩn từng cái Ma Nhân tộc não hải lúc, đông đảo Ma Nhân tộc lập tức ngưng chiến.

Một đoạn trắng noãn như dê ngọc phấn giống như tinh tế tỉ mỉ Tuyết Bạch cổ tay trắng, như quỷ mị hiển hiện hư không, ngón tay ngọc nhỏ dài bắt được Lâm Thần cánh tay, đem hắn ngăn lại!

Nữ Đế thân ảnh hiển hiện, Lâm Thần ánh mắt hiện lên trong nháy mắt hoảng hốt.

Rộng đại hắc bào, đeo áo choàng, mạng che mặt, không hiển chân cho phép, phảng phất vĩnh hằng như thế.

Nữ Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Không không cần biết ngươi là cái gì lai lịch, nơi này, không phải ngươi nên đến địa phương! Ngươi nếu còn dám xuất thủ, mặc kệ ngươi hiểu qua bản đế bất luận cái gì bí mật, ngươi đều là cái tiếp theo Ma Đao dưới vong hồn! Ma Nhân tộc, không phải ngươi Nhân tộc giương oai địa phương!"

Lâm Thần tự giễu cười một tiếng, "Thực sự là lạnh lùng a, Nữ Đế đại nhân."

Nữ Đế đáy lòng không hiểu run lên, nghe thấy hắn tự giễu, ẩn ẩn đau nhói, năm ngón tay có chút buông ra . . .

Oanh

Lâm Thần chân đạp vân ảnh, thân ngự thiên quang, một lần thoát khỏi nàng trói buộc, lướt về phía Ma Thần vương hài cốt phương hướng!

Hắn còn rất nhiều lời nói nghĩ đối với Lạc Dao Nhi nói rõ ràng, hận không thể đem nàng kéo qua đem mọi thứ đều nói cho nàng.

Nhưng bây giờ nàng không nhớ nổi bản thân, tất cả đều là nói xuông!

Lâm Thần muốn trước đem Ma Thần vương hài cốt tiêu diệt!

Ngươi

Nữ Đế muốn nổi giận, Tiên Huyết đại lục Ma Nhân Vương môn lục tục lên không, muốn cùng Nữ Đế đồng thời chiến đấu.

Nữ Đế trầm giọng nói: "Các ngươi tất cả mọi người lui ra, nơi này không có các ngươi xuất thủ chỗ trống. Các ngươi ở chỗ này chỉ sẽ ảnh hưởng đến bản đế phát huy thực lực, tiếp xuống có chuyện gì, liền giao cho bản đế cùng tứ đại Tôn lão."

Chư vị Đại tế ti cùng Ma Nhân Vương liếc nhau, quỳ một chân trên đất lĩnh mệnh!

"Là, thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Dặn dò xong, Nữ Đế thân ảnh lóe lên, truy hướng Lâm Thần!

Lâm Thần tốc độ cao nhất thôi động thân pháp, hiện nay hắn tu vi càng là khủng bố, thân pháp tốc độ nước lên thì thuyền lên, viễn siêu Tiêu Linh Nhi hiện giai đoạn sử dụng không gian thần thuật!

Thân pháp khẽ động, trong chớp mắt na di trăm vạn dặm, siêu việt tốc độ ánh sáng bất quá trong khoảnh khắc!

"Ma Nhân tộc tứ đại Tôn lão chấp chưởng Địa Ngục Tinh hệ, bọn họ không có khả năng không biết Thái Trụ Cổ Long vẫn lạc đến bước này."

Lâm Thần nguyên thần ý thức phi tốc cân nhắc lấy, bây giờ Ma Nhân tộc thế cục hướng tới đại thống, mục tiêu trực chỉ Nhân tộc.

Theo đạo lý mà nói, tức khắc đại thống, tập kết lực lượng tiến công Nhân tộc, mới là chính tuyển.

Cái lựa chọn này, đối với tất cả Ma Nhân tộc đều có lợi mới đúng.

Tứ đại Tôn lão không có lý do gì kéo dài đến bây giờ mới cùng Lạc Dao Nhi gặp mặt.

Tiến công Ma Nhân tộc cao tầng không thực tế, bên kia có Dao Nhi che chở đâu.

Lâm Thần lòng bàn tay xoay tròn lấy nhàn nhạt cửu sắc tinh quang, thánh huyệt rung chuyển, bản nguyên thánh lực ngưng tụ.

Lâm Thần miệng chọn cười lạnh, "Cái này bốn cái lão già trông thấy Ma Thần vương hài cốt, quả thực là con rơi phát hiện ven đường cha hoang tựa như, bọn họ muốn độc chiếm cái đồ chơi này, Thần ca ta lại không cho, trước oanh mẹ nó cái nhão nhoẹt lại nói!"

Ông! Ông! Ông!

Lâm Thần lòng bàn tay hòa hợp mỹ lệ cực tuyệt cửu sắc tinh quang, như bàn quay giống như có chút xoay tròn đến trên lòng bàn tay, diệt thế giống như chấn động ẩn ẩn lan truyền ra lúc, kinh thế hãi tục!

Cơ hồ là một cái trong nháy mắt, Lâm Thần đạp trên Vân Ảnh Thiên Quang mà tới, đến tứ đại Tôn lão cùng Ma Thần vương hài cốt hỗn loạn vòng chiến!

Lúc này, Ma Thần vương hài cốt hoàn toàn rơi xuống hạ phong, bị tứ đại Tôn lão toàn bộ hành trình áp chế!

Cửu sắc tinh quang xoay tròn bàn quay, chỉ một thoáng ngưng tụ!

Lâm Thần một tay phất lên bạo vung mà ra, Cửu Kiếp Tinh Thần tuột tay giây lát tránh!

Xùy! Xùy!

Một đạo chói lọi cực hạn cửu sắc tinh quang vạch phá bầu trời đêm, trực chỉ Ma Thần vương hài cốt!

Tứ đại Tôn lão sắc mặt biến hóa!

"Nhân tộc?"

. . ..