Chương 1791: Lâm Thần bá đạo!

Chương 1791: Lâm Thần bá đạo!

"Cửu Kiếp Tinh Thần!"

Lâm Thần một tay phất lên bạo vung mà ra, Cửu Kiếp Tinh Thần tuột tay kích xạ lao đi!

Xùy! Xùy!

Một đạo chói lọi cực hạn cửu sắc tinh quang vạch phá bầu trời đêm, trực chỉ Ma Thần vương hài cốt!

Sự tình phát sinh quá nhanh, tứ đại Tôn lão lực chú ý còn tại Ma Thần vương hài cốt phía trên, hoàn toàn không có có trước tiên ý thức được Lâm Thần tới gần!

Tuy nói Lâm Thần hiện nay tu vi rất khủng bố, nhưng để ở Ma Thần vương hài cốt cùng tứ đại Tôn lão trước mặt, tất cả vẫn là ẩn số!

Phải biết, tứ đại Tôn lão là ngang hàng Nhân tộc Chân Thần trình độ!

Loại này cấp bậc sinh linh, đồng dạng chiến kỹ cùng công pháp không dùng được.

Trừ phi Lâm Thần cũng đạt tới Thần Linh cấp độ, nếu không, xuất thủ chính là lưu cho sơ hở đối phương.

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền phải là đòn sát thủ!

Lấy Lâm Thần hiện tại tu vi sử dụng Cửu Kiếp Tinh Thần, ngay cả chuẩn thần đỉnh phong cũng phải nghiêm túc đối phó!

Lúc này, từng đầu màu đỏ sậm huyết liên quấn quanh lấy đen kịt ma đuôi, gắt gao trói buộc nó!

Ý thức hoá hình mà thành huyết sắc đầu bị giam cầm ở, không ngừng vặn vẹo, phẫn nộ gầm nhẹ, Ma huyết chảy ngang, ma khí ngập trời.

Mỗi một giọt Ma huyết, phảng phất chất chứa vạn ma, có thể sáng lập Ma Tôn, thậm chí là Thiên Ma tôn!

Ngân Hạt Tôn lão cùng mặt khác ba vị Tôn lão, miễn cưỡng chế trụ Ma Thần vương hài cốt lúc ——

Hắn cuồn cuộn vĩ đại Ma thể nhất chuyển, ôm lấy một đoạn ngân quang rạng rỡ đuôi bọ cạp, đối mặt Lâm Thần Cửu Kiếp Tinh Thần, cười tà nói.

"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng vọng tưởng . . ."

Lời còn chưa dứt, vạch phá bầu trời đêm Cửu Kiếp Tinh Thần run lên, Thuấn Quang Phân Ảnh, chia thành năm phần!

"Cái gì?"

Ngân Hạt Tôn lão khóe miệng kéo một cái, chia thành năm phần, uy lực không giảm?

Còn có loại này tuyệt học?

Lão phu thân làm Ma Nhân tộc Tôn lão cũng không sử dụng ra được a!

"Vạn độc chướng!"

Ngân Hạt Tôn lão há mồm phun ra đại lượng độc triều bao phủ chư thiên!

Cửu Kiếp Tinh Thần trước mặt vọt tới độc triều!

Oanh! Oanh! Oanh!

Bản lĩnh hết sức cao cường cửu sắc tinh quang nở rộ, chiếu rọi toàn bộ Địa Ngục Tinh hệ!

Năm đạo mỹ lệ bàng bạc cửu sắc cột sáng nở rộ, như năm chuôi 'Tinh thương' xuyên qua vĩ độ, xoay chầm chậm, lặng yên không một tiếng động cắn nuốt tất cả năng lượng!

Diệt thế năng lượng ba động truyền tới lúc, vẻn vẹn một chút xíu dư ba, rung chuyển Địa Ngục Tinh hệ trung tâm đại lượng tinh thể, lặng yên biến thành bột mịn!

Lâm Thần bị đánh thẳng tới dư ba tung bay, hư không liên tục mấy cái dậm chân, ổn định thân hình, kinh hỉ nói.

"Thật cường đại uy lực! Thí thần giả, vĩnh viễn tích thần!"

Sau một khắc, Lâm Thần đôi mắt lướt qua điên cuồng sắc bén quang mang!

Liên tiếp thuộc tính quang cầu, chỉ một thoáng thoáng hiện dưới tinh không!

Thuộc tính quang cầu xuất hiện, đã đại biểu có người bị thương!

"Thừa dịp hiện tại!"

Lâm Thần bàn chân đạp mạnh, Lưu Quang Dật Thải phát động, thân ngự thiên quang lóe lên mà cướp.

Mới vừa đuổi theo Nữ Đế lập tức sắc mặt biến hóa.

"Nhân tộc, tức khắc đình chỉ ngươi hành động! Nếu không đừng trách bản đế không khách khí!"

Nữ Đế một tiếng lạnh quát Lâm Thần, chấn động tinh không.

Lâm Thần lại quay đầu, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi đến một câu, "Ngươi thế mà hống ta?"

Nữ Đế: ". . ."

Người này . . . Vì sao như thế vô liêm sỉ, cho thể diện mà không cần?

Đối mặt tứ đại Tôn lão, một lời không hợp nàng là trực tiếp rút đao.

Đối với một cái nhiều người lần cảnh cáo, đã là độc một mình hắn!

Lâm Thần tùy ý ném cho nàng một câu, "Có tin hay không là tùy ngươi, ta bây giờ đang ở giúp ngươi!"

Oanh long ~!

Lâm Thần kết ấn, toàn thân 132 miếng lục giác tinh mang kịch liệt lấp lóe, xán lạn như đầy sao, diệu nếu Xích Dương!

Hắn thánh lực, bắt đầu điên cuồng ngưng tụ!

Nữ Đế thu mâu con ngươi co rụt lại.

Hắn muốn làm gì, hắn tất cả thánh lực, vậy mà bắt đầu bạo động lên!

Liên tiếp mấy cái thời gian lập lòe, Lâm Thần lướt đến Ma Thần vương hài cốt ngay phía trên!

Lâm Thần lòng bàn tay quanh quẩn xoay tròn lấy năm đám như đèn lồng cửu sắc tinh đoàn, sắc mặt tái nhợt, lại vô cùng phấn khởi!

Cửu Kiếp Tinh Thần cột sáng xoẹt một tiếng, bị tứ đại Tôn lão tự tay xé nát!

Đầy trời toái diệt mỹ lệ tinh mang bên trong, quanh quẩn tứ đại Tôn lão mắng liệt liệt gầm thét.

"Chỉ là một cái chưa thành thần Nhân tộc tiểu quỷ, cút ra đây!"

"Ta Ma Nhân tộc, không phải ngươi dạng này cặn bã có thể xông tới làm rối!"

"Diệt Nhân tộc Thánh giới trước đó, lấy trước ngươi khai đao đi, người trẻ tuổi."

Tứ đại Tôn lão bên trong, duy chỉ có Ngân Hạt Tôn lão xuất hiện một tia thương thế!

Vốn sẽ phải trấn áp Ma Thần vương hài cốt hắn, phân thần chống đỡ Lâm Thần chủ lực thế công, xuất hiện cái này vô số kỷ nguyên đến nay lần đầu bị thương!

Ngân Hạt Tôn lão nhe răng trợn mắt, hung tàn mà âm tàn nói —— "Bắt lấy tiểu tử kia, ta muốn đem hắn . . ."

Lâm Thần tiếng cười truyền đến —— "Làm gì ta? Bốn cái lão quỷ, bảo vệ được một lần, các ngươi còn có thể bảo vệ được lần thứ hai?"

Vừa dứt lời lúc, Lâm Thần ánh mắt nghiêm nghị khóa được mặt người thân rắn xinh đẹp Tôn lão!

"Đủ rồi, bản đế sẽ không lại nhường ngươi muốn làm gì thì làm."

Khẽ than thở một tiếng, không gian vặn vẹo lúc, thon thon tay ngọc mềm mại không xương, đầu ngón tay lượn lờ tím hắc sắc ma quang, nhẹ nhàng chụp vào Lâm Thần!

Một khắc này, Lâm Thần phụ cận không gian nhất định phảng phất ngưng kết giống như! Mạnh như hiện tại Lâm Thần tu vi cũng không thể động đậy!

Lâm Thần lại cười thần bí, ngả ngớn huýt sáo một cái; "Ta Lâm Thần, vĩnh viễn ưa thích Lạc Dao Nhi."

Lâm Thần sau lưng, Nữ Đế hai vai có chút lắc một cái, có thể động tác cũng không ngừng.

[ kí chủ đã chọn lựa mục tiêu, tiêu hao 50 triệu điểm đỉnh cấp điểm thiên phú, phát động di hình hoán ảnh thiên phú. ]

Xoát

Lâm Thần thân ảnh run lên, không gian đấu chuyển, màu cam không gian quang mang lóe lên liền biến mất!

Nữ Đế tận mắt nhìn thấy, thiếu niên trước mắt, lập tức biến thành bốn vị Tôn lão một trong 'Long Xà tôn lão' !

"Hắn đi cái đó!"

Đối với Lâm Thần thủ đoạn lại một lần nữa kinh ngạc, Nữ Đế cùng Long Xà tôn lão nhìn quanh lúc, phát hiện hắn nhất định thân ở lúc trước Long Xà tôn lão vị trí!

Tam đại Tôn lão đối với Lâm Thần một chiêu này 'Vị trí đổi' kinh hãi muốn tuyệt!

Trong điện quang hỏa thạch, Lâm Thần một cái búng tay, dẫn bạo trên tay yên diệt tinh đoàn!

"Yên diệt · tinh bạo!"

Địa Ngục Tinh hệ, trong nháy mắt hiện lên xán lạn như Tinh Mạch bộc phát giống như cực hạn quang mang.

Sau một khắc ——

Oanh long ~! Oanh! Oanh! Oanh!

Hơn phân nửa Địa Ngục Tinh hệ, rung động kịch liệt!

Trước đó chưa từng có cơn bão năng lượng quét sạch Địa Ngục Tinh hệ khu vực trung tâm!

Vô số tinh thể bị tác động đến, biến thành bột mịn!

Tứ đại Tôn lão bị đánh lui!

Ngân Hạt Tôn lão nghiêm trọng nhất, lần thứ hai bị đánh lén, thương thế hắn càng thêm tăng thêm, mắt xích giống như kích phát Lâm Thần [ Diệt Tuyệt Liệt Sang ] cùng [ hủy diệt bạo tạc ] thiên phú, Ma huyết bão táp!

Đây là Lâm Thần lần thứ nhất, dùng bản thể sử dụng 'Yên diệt · tinh bạo' !

Vẫn là lấy [ thí thần giả ] tư thái!

Bất quá, chiếm lấy đại giới lại là, Lâm Thần thánh huyệt thánh lực một giọt cũng không có!

Bản thể không phải huyễn ảnh phân thân, huyễn ảnh phân thân khôi phục thánh lực chỉ cần phù văn năng lượng, có thể bản thể không được!

Muốn khôi phục hắn hiện tại cái này 132 miếng thánh huyệt thánh lực, dùng phương pháp thông thường lời nói, cất bước 500 năm.

Cho nên, một chiêu này tinh bạo đem dẫn đến Lâm Thần tiếp đó, không cách nào sử dụng thánh lực chiến đấu!

"Thật là khó chịu, đây chính là thánh huyệt bị móc sạch cảm giác, quả thực không nghĩ thể nghiệm lần thứ hai!"

Lâm Thần cắn răng một cái, "Bất quá, không quan hệ! Ta giết tay giản, cũng không chỉ một chiêu này!"

Xoát

Một sợi thần huy chiếu thiên địa, Chiến Thần kim quang chiếu thiên hạ!

Lâm Thần quanh thân, thần hà bao phủ, thần huy như long loạn vũ, trời quang mây tạnh, lực lượng một đường bão táp!

Chiến Thần sáo, mở ra!

Lần này, Lâm Thần lấy 5000 vạn tôn lực luyện thể thuần lực lượng cơ sở đến phát động Chiến Thần sáo, sẽ khiến Chiến Thần năm kiện bộ, đạt tới một cái trước đó chưa từng có độ cao! !

. . ..