Chương 1792: tay xé Ma Thần vương hài cốt!

Chương 1792: tay xé Ma Thần vương hài cốt!

"Không xong, chúng ta muốn không gánh nổi cỗ này ma đuôi!"

"Tự vệ trước!"

Khoảng cách Yên Diệt Tinh Bạo chính trung tâm ba vị Tôn lão, bất đắc dĩ thu hồi cuồn cuộn lao nhanh ma khí, đặt vào hồi ma thể, toàn lực chống cự Lâm Thần tinh bạo triều dâng!

Màu đỏ sậm huyết liên đứt gãy lúc, Ma Thần vương hài cốt lấy được tự do lần nữa!

Nhưng, nó cũng bị Lâm Thần 'Yên Diệt Tinh Bạo' triệt để trong số mệnh! Năng lượng kinh khủng thành tích, đưa nó tàn phá lân giáp toàn bộ xé rách!

"Hỏng bét, hắn thánh lực hoàn toàn tiêu hao hết!"

Dưới khăn che mặt tuyệt sắc lúm đồng tiền đẹp hiển hiện một phần hoang mang!

Nữ Đế cảm giác được Lâm Thần một chiêu kia thế nhưng là hắn toàn lực, đem 132 miếng thánh huyệt thánh lực đều hút khô!

Mất đi tất cả thánh lực, đôi này Thánh Nhân đại biểu cho cái gì, nàng vô cùng rõ ràng!

Nhưng mà, Nữ Đế còn chưa kịp tìm kiếm Lâm Thần thân ảnh ——

Ầm

Khí lưu đổ sụp, gió lốc nhấc lên, Tinh Hà giải thể, kim quang tràn lan, vô tận thần huy chiếu rọi tinh không!

Nữ Đế nhìn chăm chú nhìn lại thời điểm, nhất định trong lúc nhất thời giật mình tại nguyên chỗ!

Cuồn cuộn khổng lồ ma đuôi, bộc phát liên tiếp giải thể bạo hưởng!

Tràn lan ra vô tận kim quang, nổ bắn ra từng sợi sáng chói chói mắt thần huy!

Người mặc kim giáp cao lớn thân ảnh, song quyền như mưa cuồng giống như nghiêng kích xuống!

Quyền kình cuồng mãnh Vô Song, chiến uy Vô Địch, một đường đem Ma Thần vương hài cốt đánh lên chín tầng mây xanh!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần mỗi một quyền bắn ra đảo loạn Tinh Hà thần lực, sống sờ sờ đem Ma Thần vương hài cốt đánh chia năm xẻ bảy, huyết nhục phun nứt!

Quyền kình chỗ va chạm ra dư ba, giống như từng đoàn từng đoàn kinh hãi thế tục thiên hạ phong bạo!

Quyền kình dư ba khuấy động bắn ra ngoài lúc, ven đường những nơi đi qua, nghiền tinh thể hòa tan, tinh hạch vỡ nát!

Nơi xa nhìn lại, giống như một trận nở rộ tại Tinh Hải bên trong sáng chói chói mắt pháo hoa!

Quyền mở thiên hạ 3000 giới, Chiến Thần chiến uy trấn càn khôn!

Phen này thế công, sơ khuy Chiến Thần ức vạn thần uy một trong! !

Tứ đại Tôn lão mắt thấy giờ khắc này lúc, nghẹn họng nhìn trân trối.

Khổng lồ Ma Thần vương hài cốt, bị đánh vỡ ra!

[ kí chủ thu hoạch được 95 vạn điểm cao giai Thánh cấp khí huyết, 23 vạn cao giai Thánh cấp tinh túy, 4220 vạn đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị, 2200 vạn điểm Thánh cấp phù văn năng lượng . . . ]

Ma Thần vương hài cốt, điên cuồng rơi xuống rộng lượng thuộc tính quang cầu.

Thuộc tính giá trị độ cao, là Lâm Thần trước đây chưa từng gặp cấp bậc! Liền rơi xuống khí huyết loại thuộc tính giá trị cũng trực tiếp biến thành [ cao giai Thánh cấp ]!

Kếch xù thuộc tính giá trị rơi xuống, kích thích Lâm Thần huy quyền tốc độ càng thêm một phần!

Trải qua lúc trước đại chiến, hiện tại Chiến Thần năm kiện bộ, năm kiện bổ sung năng lượng đã qua 99%! Chiến Thần sáo mỗi một kiện bổ sung năng lượng, từ 90% về sau, mỗi tăng lên 1% đều càng là gian nan!

Thêm nữa Lâm Thần lấy thí thần giả cơ sở mặc, hắn thuần lực lượng, đủ để rung chuyển Chân Thần!

Chân chính trên ý nghĩa 'Thần lực' !

Lâm Thần thoải mái cười to, "Thống khoái! Đây chính là có thể cùng Chân Thần ngang hàng thuần lực lượng, quá mẹ nó thống khoái!"

Đây là Lâm Thần lần thứ nhất đầy đủ đủ để địch nổi Chân Thần lực lượng!

Cái này tuyệt không chỉ Chiến Thần sáo tăng phúc đơn giản như vậy, trọng yếu nhất vẫn là Cam giai cao cấp [ thí thần giả ] thiên phú mang đến khủng bố tăng phúc! Dù sao, đây là lấy Ma Nhân tộc toàn thể cao tầng là địch đổi lấy lực lượng, điệp gia tại Chiến Thần sáo bên trên, xông phá cuối cùng chướng ngại!

Nếu không lấy Lâm Thần trạng thái bình thường luyện thể lực lượng sử dụng Chiến Thần sáo, căn bản là không có cách đạt tới loại cảnh giới này thuần lực lượng!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần song quyền cuồng vung, mỗi một quyền xuyên thấu Ma Thần vương hài cốt phòng ngự!

Lúc trước tứ đại Tôn lão bận tâm nó 'Giá trị' cho dù đưa nó đả thương cũng chỉ là lấy giam cầm làm chủ.

Lâm Thần cũng sẽ không khách khí với nó, xuất thủ chính là mang sát cơ điên cuồng hành hung!

Lâm Thần lại là một quyền xuyên qua cái đuôi lớn, huyết nhục phun nứt.

"Chít chít!"

Ma Thần vương hài cốt bộc phát bén nhọn kêu thê lương thảm thiết, Tiên Huyết đại lục Ma Nhân tộc cảm nhận được một cỗ không hiểu rung động.

"Cho ta nát!"

Lâm Thần hai tay một cái kéo ngang, thần lực bộc phát!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Ma Thần vương hài cốt, toàn thân toàn bộ bộc phát nứt vang, cự mãng giống như khe hở chớp mắt tràn ngập cả đoạn ma đuôi, không chịu nổi trọng kích, sống sờ sờ bị Lâm Thần xé vỡ thành hai mảnh!

Đầy trời thuộc tính quang cầu, bị Lâm Thần Long Vương phóng xuất ra long vĩ, một cái tật quét thu sạch dưới!

Một cái xanh vàng thần quang lưu chuyển thuộc tính bảo rương rơi xuống hư không, Lâm Thần một tay một trảo!

[ kí chủ thu hoạch được Thần Cách thuộc tính bảo rương, mở ra thu hoạch được: Năng lượng Thần Cách · Bất Tử Thần Cách mảnh vỡ (2/3) có thể trong nháy mắt  chữa thương, Niết Bàn Bất Tử. ]

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, không hổ là Ma Thần vương hài cốt, cái này còn chưa ngỏm củ tỏi liền rơi mất dạng này cực phẩm bảo bối! Cái thứ hai Bất Tử Thần Cách mảnh vỡ tới tay!

"Dừng tay!"

"Đừng để kẻ này lại tùy ý làm bậy đi xuống!"

"Ma Nhân Chân Thể!"

Tứ đại Tôn lão thấy thế, triệt để nổi giận!

Oanh long ~!

Ngập trời uy áp như huy hoàng ma khí, thôn thiên phệ địa, tứ đại Tôn lão bên trong, có hai vị vậy mà hiện ra bản thể!

Ma Nhân Chân Thể, là chỉ có tứ đại Tôn lão có thể thi triển cảnh giới. Một khi sử dụng, liền mang ý nghĩa phải vận dụng chiến lực chân chính!

Cho dù là Ma tộc Ma Đế, cũng không dám khinh thị Ma Nhân tộc tứ đại Tôn lão 'Chân thể hình thái' !

Mấy trăm vạn trượng chân thể như tinh thể giống như vĩ đại, Ngân Hạt Tôn lão chân thể như một cái âm lệ hung tàn Ngân Hạt.

Long Xà tôn lão chân thể vì song đầu long rắn, một đầu vì long, một đầu làm xà, phun ra nuốt vào lấy nhật nguyệt tàn phá bừa bãi giống như phong bạo, càng là dày đặc khắc nghiệt.

"Huyễn ảnh phân thân!"

Huyễn ảnh thần quang nhao nhao giáng lâm, Lâm Thần dám đánh dám liều rồi lại lý trí rõ ràng.

Tứ đại Tôn lão nhắm chuẩn cái kia một khắc, lập tức thôi động huyễn ảnh phân thân, thay mình thu cướp tứ đại Tôn lão rơi xuống thuộc tính quang cầu!

"Long xà phong bạo!"

Long Xà tôn lão mở ra huyết bồn đại khẩu, gió tanh như nước thủy triều, một cái thổ tức hóa thành trăm vạn trượng phong bạo chạy tới, long xà loạn vũ, lệ khí ngập trời!

Uy áp kinh khủng cuồn cuộn phá vỡ đến, đây là Lâm Thần lần thứ nhất cảm nhận được cùng cấp Nhân tộc Chân Thần chiến lực hướng bản thân đè xuống!

"Ma Nhân tộc lão già, ta ngược lại muốn thử một chút nhìn các ngươi mạnh bao nhiêu!"

Lâm Thần hai con mắt nở rộ kim quang, hai vai đột ngột chấn động, một tầng thần huy bao phủ quanh thân!

"Chiến Thần Kim Thân!" Lâm Thần thôi động Chiến Thần sáo đặc tính, xá Ma Thần vương hài cốt không truy kích, quay người trái lại một quyền hướng về Long Xà tôn lão ép đi!

Xùy ~! Oanh long ~!

Quyền phong xuyên qua Tinh Hà, chính diện cùng Long Xà tôn lão liều cái cân sức ngang tài!

Ngân Hạt Tôn lão nhúc nhích, thần tốc na di, chân đạp phong mang sắc bén ráng mây bạc hướng Lâm Thần lướt đến!

Lâm Thần đang chuẩn bị cùng Ngân Hạt Tôn lão cũng đụng một chiêu lúc ——

"Chúa công cẩn thận!"

Tử Thiên Sầu cùng Tiêu Linh Nhi đột nhiên kinh hô!

Xoát

Không gian vặn vẹo, một vệt ánh đao hiện lên!

Huyết sắc đao mang khai thiên tích địa, như quỷ mị thoáng hiện, nhảy vọt hư không, từ Lâm Thần sau lưng chém tới, thẳng tắp bổ trúng Lâm Thần!

Keng! Keng! Keng!

Đao mang giảo sát, Lâm Thần toàn thân bộc phát kim thiết va chạm giống như bạo hưởng!

"Phốc phốc!"

Lâm Thần thổ huyết lúc, quanh thân 'Chiến Thần Kim Thân' quang mang ảm đạm, thần huy thất sắc, cả người như là cỗ sao chổi rơi xuống chân trời!

Một chiêu bức lui Lâm Thần!

Là Ma nhân Nữ Đế tự mình xuất thủ!

Lúc trước nàng, một mực tại 'Quan sát' !

Lâm Thần bị một đao đánh bay lúc, Ngân Hạt Tôn lão muốn chi truy kích, Ma nhân Nữ Đế cản ở trước mặt hắn, âm thanh lạnh lùng nói.

"Người này giao cho ta, các ngươi phụ trách giải quyết cái kia cỗ ma vật."

Nói xong, không chờ Ngân Hạt Tôn lão đáp ứng liền vút qua đi, truy kích Lâm Thần.

"Ngân Hạt, trước chớ để ý tiểu tử kia, cái này đáng chết ranh giới cuối cùng sắp phân liệt chạy trốn!"

Long Xà tôn lão một tiếng lạnh quát!

Tứ đại Tôn lão vậy mà không có theo Nữ Đế cùng nhau truy kích Lâm Thần!

Bọn họ ánh mắt giao hội, ngược lại là truy kích trọng thương mà bỏ chạy Ma Thần vương hài cốt mảnh vỡ!

. . ..