Chương 1793: chiến trường bên trên gặp lại!

Chương 1793: chiến trường bên trên gặp lại!

Một bên khác;

Lâm Thần bị Nữ Đế một đao đánh bay, nếu không phải 'Chiến Thần Kim Thân' hộ thể, một đao kia liền phải muốn mạng hắn!

Lâm Thần thể nội Long Vương điên cuồng thôi động 'Bất Tử Tạo Hóa' huyết mạch thần thông, thể nội khí huyết dũng động thuần túy Âm Dương Long khí, thay Lâm Thần chữa thương.

Thật vất vả dừng lại, lơ lửng hư không Lâm Thần lau đi khóe miệng vết máu, thở hồng hộc, hô hấp dồn dập.

Lâm Thần nhịn không được mắng liệt liệt nói: "Dựa vào! Nữ nhân này thực điên rồi sao! Đám này nàng không hiểu coi như xong, trả lại thực? Một đao kia kém chút đem ta mạng nhỏ cho bổ!"

Một đao kia, thế nhưng là nguy hiểm cho cấp bậc Chân thần!

Đem Lâm Thần kinh mạch và khí huyết quấy đến một trận hi loạn! Kém chút mạng nhỏ cũng mất!

Vừa dứt lời, áo bào đen áo choàng bóng hình xinh đẹp như kiểu quỷ mị hư vô hiển hiện đến Lâm Thần trước mặt.

Lâm Thần tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, "A? Nữ Đế đại nhân một đao không đánh chết ta, nghĩ đến đao thứ hai bổ đao?"

Nữ Đế không mặn không nhạt, "Ngươi kiện này đặc thù Thần khí phòng ngự uy lực rất tốt, bản đế vân vê tốt cường độ, sẽ không để cho ngươi chết."

Lâm Thần giận quá thành cười nói: "Nói như vậy, ta còn phải cảm tạ ngươi?"

Khí vận thực nang bên trong Tử Thiên Sầu cùng Tiêu Linh Nhi nhịn không được nín hơi . . .

Tuy nói chúa công thoát ly lúc trước vòng chiến, nhưng lại đối mặt nhất đối thủ cường đại!

Ma nhân Nữ Đế!

Tuy nói chúa công cùng Nữ Đế quan hệ mập mờ không rõ, nhưng lúc trước một đao kia, cũng không phải 'Hạ thủ lưu tình' cấp bậc!

Đừng nói đánh thắng, hôm nay có thể hay không còn sống rời đi, vẫn là hai chuyện!

Đối mặt Lâm Thần chất vấn, Nữ Đế lạnh nhạt nói.

"Tùy ngươi, nếu không phải ta xuất thủ, ngươi sẽ chết lúc trước trong chiến đấu."

"Diễn kịch không diễn giống một chút, là không thể gạt được tứ đại Tôn lão."

Dưới khăn che mặt Doanh Doanh thu mâu có chút phức tạp nhìn Lâm Thần một chút, Nữ Đế lại nói; "Thừa dịp hiện tại tứ đại Tôn lão bây giờ còn chưa rãnh tay, ngươi trốn a."

Lâm Thần kinh nghi bất định: "Diễn kịch? Ngươi không giết ta? Dao Nhi, ngươi . . . Có phải hay không nhớ ra rồi!"

Lâm Thần mừng rỡ như điên, còn muốn xông qua một cái cầm giữ giai nhân vào lòng lúc, một sợi huyết mang nhảy lên, Ma Đao trực chỉ Lâm Thần!

Nữ Đế lạnh lùng nói: "Bản đế không biết ngươi. Mặc kệ ngươi và đã từng ta là quan hệ như thế nào, hiện tại ta là Ma nhân Nữ Đế, mọi chuyện, cũng so ra kém Ma Nhân tộc phục hưng đại nghiệp trọng yếu."

Lâm Thần soán gấp nắm đấm, nghiêm túc nói: "Dao Nhi, cho ta chút thời gian, nhất định sẽ làm cho ngươi nhớ lại . . ."

Nữ Đế lại thăm thẳm thở dài, "Nhớ ra rồi, lại như thế nào?"

Lâm Thần ngơ ngẩn.

Nữ Đế tự giễu cười một tiếng, "Coi như ta thực sự nhớ ra rồi, thì thế nào? Coi như ta thực sự âu yếm qua ngươi, lại như thế nào? Ma Nhân tộc thụ lấn bách vô số năm tháng, vạn năm kỳ vọng, chỉ ở ta trên người một người."

Nàng như bảo thạch khinh đôi mắt đẹp tử, lướt qua mấy phần hàn mang, "Ta tuyệt không cho phép, có bất kỳ quấy nhiễu nào Ma Nhân tộc báo thù khả năng xuất hiện!"

"Ta chỉ cho ngươi một cơ hội, ngươi nếu không trốn, liền chết!"

Nghiêm nghị sát cơ bao phủ Lâm Thần!

Lâm Thần con mắt hơi khép, hắn có thể cảm nhận được, Lạc Dao Nhi đã động sát ý!

Gặp Lâm Thần trầm mặc không biểu lộ thái độ, Nữ Đế đầu ngón tay xoay tròn, Ma Đao thân đao thịnh phóng yêu dị huyết quang, từng bước xâm chiếm thiên địa vạn vật tất cả năng lượng!

Lâm Thần cả người không tự chủ được bị Ma Đao hấp thụ đi qua!

Mũi đao trực chỉ Lâm Thần, cả kinh khóe miệng của hắn hơi rút!

Keng

Lâm Thần hai tay hoành không hợp lại, bị bức phải một cái tay không tiếp Ma Đao, mười ngón nắm chặt Ma Đao lúc, phong mang xâm nhập nhập thể!

Mạnh như 'Chiến Thần Kim Thân' cũng vô pháp toàn bộ chống cự, khóe miệng không ngừng chảy máu lúc, Lâm Thần bị trọng thương!

"Tiếp tục như vậy, Bất Tử Tạo Hóa cũng không chống nổi! Hệ thống, phát động Bất Tử Thần Cách mảnh vỡ!"

Lâm Thần một ý niệm, hệ thống bên trong xanh vàng thần quang lưu chuyển Thần Cách mảnh vỡ, đột nhiên quang mang đại thịnh!

[ tiêu hao 1 ức điểm đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị, phát động Bất Tử Thần Cách mảnh vỡ, đã đối với kí chủ thương thế tiến hành chữa trị, chữa trị hoàn thành. ]

Lâm Thần thương thế cơ hồ trong nháy mắt khôi phục, rốt cục nhịn không được mắng: "Dựa vào! Đến thực a!"

Nữ Đế lạnh quát: "Vậy còn không mau đi!"

Lâm Thần cắn chặt hàm răng, lâm vào giằng co.

Lạc Dao Nhi nàng cũng không có nhớ lại bản thân!

Huống hồ, coi như thực thức tỉnh đã từng ký ức, nàng cũng chưa chắc sẽ vì mình dừng lại Ma Nhân tộc tiến lên bước chân!

"Chờ một chút, đó là cái gì!"

Lâm Thần nhìn chằm chặp dưới khăn che mặt con mắt, Lạc Dao Nhi hai con mắt, một xanh một tím, tuyệt mỹ bên mặt như ẩn như hiện lấy mấy phần giãy dụa thống khổ.

Lâm Thần chấn động trong lòng, "Nàng nguyên thần ý chí, trộn lẫn lấy đồ vật khác!"

Lấy Lâm Thần hiện tại phát động [ thí thần giả ] thiên phú gia trì dưới, lâm thời đột phá Nguyên Thần cảnh giới không thể coi thường.

Tại Nữ Đế tiếp xúc gần gũi lại không phòng bị tình huống dưới, Lâm Thần từ trên người nàng cảm giác được nhiều loại hoàn toàn khác biệt nguyên thần ý chí!

Xuyên thấu qua dưới khăn che mặt con ngươi, Lâm Thần cảm nhận được một cỗ băng lãnh, phẫn nộ, sát phạt địch ý!

Cỗ này địch ý, như sóng dữ, như núi biển, mênh mông vô tận, không phải một ngày tích lũy, phảng phất yên lặng ngàn vạn năm, muốn từ hôm nay hướng bộc phát, căn bản không thể nào ức chế!

"Hai loại? Không đúng, ba loại trở lên! Trong cơ thể nàng, lại có tồn tại nhiều loại nguyên thần ý chí! Chẳng lẽ là Ma Nhân tộc giở trò quỷ? Nói đến, lần trước Dao Nhi lúc rời đi vốn liền nói thẳng, cùng ta gặp nhau lúc mới là thuần túy nhất bản thân, sau khi rời đi mình là Ma Nhân tộc tiếp nhận truyền thừa, đây rốt cuộc là cái gì truyền thừa . . ."

Lâm Thần tâm thần rung động!

Nhiều loại nguyên thần ý chí cùng tồn tại một thể? Bị đoạt xá? Cũng không đúng!

Nếu là có nhiều loại nguyên thần cùng tồn tại một thể, cái kia mất đi ký ức nàng hẳn là sẽ không buông tha mình mới đúng!

Tình huống, tựa hồ xa so với Lâm Thần đoán trước khó giải quyết được nhiều!

"Đừng ép ta . . ."

Nữ Đế tự lẩm bẩm giống như, bàn tay như ngọc trắng chập chờn, bỗng nhiên một chưởng đánh ra! Vỗ trúng Lâm Thần trước ngực, đem hắn đánh bay, thoát ly Ma Đao trói buộc!

Lâm Thần thân hình từ hư không nhanh lùi lại, hung ác mà cắn răng một cái, Chiến Thần sáo kim quang lại bão tố!

"Đi mau!"

Nữ Đế lạnh quát mắng khiển trách ở Lâm Thần, dưới khăn che mặt tuyết má lúm đồng tiền lộ ra gần như tuyệt vọng thê mỹ cười một tiếng, "Ngươi coi như ở chỗ này cùng ta chiến đấu, lại có ý nghĩa gì?"

Oanh long ~!

Lúc này, nơi xa truyền đến chiến đấu kết thúc, là tứ đại Tôn lão đem Ma Thần vương hài cốt thu tập được một khối!

Lưu cho hai người thời gian dĩ nhiên không nhiều!

Lâm Thần ý thức được, hiện tại đã không có khả năng mang đi Lạc Dao Nhi hoặc cải biến nàng lúc này quyết tâm có khả năng!

Tứ đại Tôn lão một khi tề tụ, trừ phi Lạc Dao Nhi đứng ở bên phía hắn.

Nếu không bằng hắn sức một mình, có thể hay không đánh thắng là một chuyện, nhưng [ thí thần giả ] thiên phú thời hạn một khi biến mất, Lâm Thần tuyệt không phần thắng.

Lâm Thần rất rõ ràng, hiện tại bản thân có thể ngắn ngủi địch nổi Thần Cảnh cấp bậc địch nhân, toàn bộ nhờ thí thần giả thiên phú nâng lên cơ sở điệp gia Chiến Thần sáo mới có chiến lực.

Lâm Thần đột nhiên nói; "Các ngươi Ma Nhân tộc, tiếp xuống mục tiêu là Nhân tộc Thánh giới a."

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, "Đã ngươi không nhớ nổi, vậy chúng ta lần sau, cũng chỉ có thể chiến trường bên trên gặp."

Nữ Đế sắc mặt hơi tỉnh lại, ra vẻ lạnh lùng nói: "Đến lúc đó ta sẽ không lại hạ thủ lưu tình."

Lâm Thần đột nhiên cười nói: "Nói không chừng, hạ thủ lưu tình người lại là ta."

Nữ Đế trầm mặc không nói, thăm thẳm thở dài.

Lâm Thần thật sâu nhìn nàng một cái, "Trước đó một mực là ngươi cứu ta, lần sau, liền nên đến phiên ta cứu ngươi."

"Hiện tại ngươi, vẫn là Ma Nhân tộc Nữ Đế, ta vẫn là càng ưa thích ta Dao Nhi. Nữ Đế đại nhân, chúng ta chiến trường bên trên gặp a!"

Lâm Thần thân hình lui lại, chân đạp một đạo thần huy, thân Hóa Kim quang xuyên toa hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Nữ Đế nhìn chăm chú hắn phương hướng rời đi, không nói gì, lẳng lặng đứng ở tại chỗ.

Hồi lâu sau, cao ngạo mà băng lãnh khí tức lại hiện ra, lúc trước hiển thị rõ tiểu nữ nhi tư thái bộ dáng không còn xuất hiện lại!

"Chỉ mong chúng ta, đừng có lại gặp gỡ."

. . ..