Chương 1794: Thụy Thú vị diện, Ám Ảnh có biến!

Chương 1794: Thụy Thú vị diện, Ám Ảnh có biến!

Di động với tốc độ cao trận pháp không gian bên trong, Lâm Thần thí thần giả trạng thái giải trừ, Chiến Thần sáo thu hồi, khoanh chân ngồi ở Tiêu Linh Nhi không gian Thánh Khí 'Bạc tuyết bảo hồ lô' phía trên.

Lâm Thần thôi động phân thân, luyện hóa lúc trước thu hoạch được rộng lượng thuộc tính giá trị.

Hắn khô cạn thánh huyệt cấp tốc lấp đầy, vậy mà tại rất ngắn thời gian khôi phục được toàn thịnh kỳ, thế không thể đỡ xông về thứ 53 miếng thánh huyệt!

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Không hổ là Ma Nhân tộc người mạnh nhất, tứ đại Tôn lão. Còn có Ma Thần vương hài cốt! Chỉ là rơi xuống thuộc tính quang cầu, liền tuỳ tiện đền bù ta thi triển yên diệt · tinh bạo tiêu hao, còn tràn ra không biết bao nhiêu lần!"

Lâm Thần cảm nhận được, phá cảnh cơ hội đã tới gần!

Chỉ cần hấp thu xong lần này rơi xuống thuộc tính giá trị, hắn nhất định liên tục bạo huyệt!

Lâm Thần không khỏi lại một lần nữa cảm thán, Cam giai cao cấp thí thần giả thiên phú, đúng là nghịch thiên!

Thiên phú không chỉ có cất cao một cái cấp bậc, còn đền bù trước đó khuyết điểm!

Lúc trước thí thần giả thiên phú quá trình sử dụng bên trong, Lâm Thần chắc là sẽ không thu hoạch được bất luận cái gì trưởng thành loại thuộc tính quang cầu.

Hiện tại khuyết điểm biến mất, mang ý nghĩa Lâm Thần mỗi lần sử dụng thí thần giả càng nhiều nặng cảnh giới chiến đấu, đánh bại hoặc đả thương cường địch, sẽ rơi xuống cùng cấp trưởng thành loại thuộc tính quang cầu!

Thử hỏi, có thể khiến cho Lâm Thần sử dụng thí thần giả đối thủ, sao lại là hạng người tầm thường?

Lần này thí thần giả thiên phú tăng lên, sẽ là một trận 'Quả cầu tuyết' càng thêm quảng đại!

Tử Thiên Sầu lo lắng nói: "Chúa công, Ma Nhân tộc tập kết lực lượng tiến đánh Nhân tộc, Thánh giới chắc chắn đứng trước một trận trước đó chưa từng có hạo kiếp."

Tiêu Linh Nhi sóng mắt lưu chuyển, nhìn về phía Lâm Thần lúc, "Chúa công, lần này chúng ta muốn hay không tạm thời tránh mũi nhọn? Lần này chiến tranh quy mô quá lớn, chúng ta rời đi Thần Hà tinh hệ a?"

Lần này chui vào Địa Ngục Tinh hệ, hai người thấy tận mắt Ma Nhân tộc kế hoạch, càng thêm Ma Nhân tộc toàn thể chiến lực mà cảm nhận được trước đó chưa từng có cảm giác áp bách!

Không sai, dù cho bọn họ chúa công có nghịch thiên phong thái, nhưng loại này diệt tộc cấp đại chiến khoáng thế, tuyệt không phải là một người lực lượng có thể lực vãn Cuồng Lan cấp bậc!

Tối thiểu, bây giờ còn chưa phải là thời điểm!

Ngay cả Nhân tộc chư thần, cũng không nhất định có thể chi phối trận đại chiến này hướng đi!

Diệt tộc đại chiến, đem vừa kéo tóc mà động toàn thân.

Hiện có Ma tộc, Long tộc, tuyệt sẽ không dễ dàng bó tay đứng ngoài quan sát!

Thậm chí sẽ liên thủ ứng phó Nhân tộc cũng có khả năng!

Tử Thiên Sầu cùng Tiêu Linh Nhi biết rõ, bọn họ chúa công còn rất trẻ, lại có được có thể sánh ngang Chân Thần chiến lực sát chiêu! Bậc này nội tình, xưa nay chưa từng có!

Thậm chí muốn nói, Lâm Thần có lẽ là Thánh giới Nhân tộc duy nhất lật bàn khả năng!

Tối thiểu, Lâm Thần nếu nguyện ý cẩu thả đến Thánh Vương cảnh sau đó mới rời núi, đến lúc đó Thần Hà tinh hệ, có lẽ lại đem vô địch thủ!

Lâm Thần kinh ngạc nói: "Chạy cái gì? Khỏi bất kể hắn là cái gì Ma Nhân tộc Ma tộc, tới một cái làm một cái, đến hai cái làm một đôi!"

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

Tử Thiên Sầu: "Quen thuộc liền tốt."

Liên tiếp mấy ngày sau, Tiêu Linh Nhi cùng Tử Thiên Sầu mang theo Lâm Thần vượt qua hơn phân nửa tinh hệ về sau, rốt cục trở về đến Thần Hà tinh hệ lúc ——

Lâm Thần thế nhưng là hao phí mấy ngày hấp thu thuộc tính giá trị, đang chuẩn bị tìm một chỗ bế quan lúc.

Răng rắc ~!

Đột nhiên, Lâm Thần trong ngực một cái nạp giới đột nhiên vỡ vụn!

Lâm Thần kinh ngạc nói: "A? Đây là Tiểu Thiên Thiên cho ta đưa tin nạp giới?"

Đưa tin nạp giới nát, đã đại biểu, Bạch Thiên Thiên cô nàng này có nguy hiểm!

Bạch Thiên Thiên cô nàng này chỉ là khí vận Thụy Thú, cũng không có quá nhiều chiến lực.

Từ lần trước khai chiến sáng thể kỷ trước đó, nàng liền nhận được gia tộc đưa tin, rời đi Lâm Thần bên người, gia tộc độc hữu không gian vị diện.

Lâm Thần đem vỡ vụn nạp giới ném cho Tiêu Linh Nhi, lập tức nói: "Linh Nhi, tức khắc tiến về này nạp giới tiêu ký không gian vị diện!"

Tiêu Linh Nhi tiếp nhận xem xét, lòng bàn tay mờ mịt nhàn nhạt ngân mang, một lát sau gật đầu nói: "Tốt, có vẻ như cách Thánh giới cũng không phải là rất xa, hai canh giờ liền có thể đến!"

Lâm Thần biết rõ Bạch Thiên Thiên mặc dù nhí nha nhí nhảnh, giảo hoạt đáng yêu, nhưng nàng có thể được chia rõ ràng sự tình có nặng nhẹ.

Cô nàng này sẽ lấy loại phương thức này thông tri bản thân, tất nhiên là có xảy ra chuyện lớn!

Thần Hà tinh hệ cực bắc, một chỗ tinh cơn xoáy bên trong, Tinh Sa chói lọi, nhàn nhạt Xích Dương như sao hoàn giống như bao phủ, che giấu đại lượng khí thế.

Một chỗ lóng lánh kim hoàng sắc trạch khổng lồ tinh thể lơ lửng, kim chi ngọc diệp xuyết tuyết lộ, biển hoa thánh quang tận cuồn cuộn, Linh Hải bạc xuyên, trời quang mây tạnh, khí vận ngưng tụ như khổng lồ cái phễu trạng!

Chỗ này tinh thể thổ địa, cơ hồ liền một vòng đất vàng cũng lóng lánh hoàng kim quang trạch, giống như thánh thổ, thai nghén vô tận sinh cơ!

Cái kia thao thao bất tuyệt linh tuyền, phàm nhân nếu ăn vào, kéo dài tuổi thọ, cố bản bồi nguyên, Thành Hoàng phong thánh không nói chơi!

Toàn bộ tinh thể, cơ hồ khắp nơi là bảo!

Bậc này thủ bút, thế gian gần như không tồn tại!

Nơi đây, là Thụy Thú độc chúc vị diện!

Nó khí vận bị che giấu, khí tức tiêu tàng, cơ hồ cực ít cường giả có thể phát hiện!

Mạnh như Khương Thái Hư loại này cấp bậc toán sư, muốn thôi diễn ra như thế mỹ lệ bao la hùng vĩ phúc duyên động thiên, cũng là giống như mò kim đáy biển!

Thụy Thú, là xen vào Thú tộc cùng Long tộc ở giữa đặc thù nhất một trong loại vật.

Bọn chúng có thể ảnh hưởng khí vận, điều động khí vận, là giữa thiên địa hiếm thấy nhất sinh mạng thể.

Trừ bỏ Thụy Thú, không có bất kỳ cái gì sinh linh có thể đem một chỗ tinh thể thai nghén thành cấp thần tích này y hệt!

Thụy Thú chỉ là gặp được một cái liền đủ để Tạo Hóa vô số sinh linh, chỗ này vị diện Thụy Thú số lượng, đã có lấy vạn kế!

Lúc này, mấy vạn con hóa thành nhân hình Thụy Thú, tề tụ 'Thương Mang núi' từng cái sắc mặt ngưng trọng.

Cầm đầu lão nhân gia chống gậy, trên mặt râu rồng, than nhẹ một tiếng.

"Kết giới muốn phá, nghĩ không ra, chúng ta nhất định sẽ nghênh đón một ngày này . . ."

Lần này tới phạm địch nhân, không thể coi thường. Liền bọn họ Thụy Thú vị diện không gian thông đạo cũng cắt đứt!

Đây không phải phổ thông cường giả có thủ bút!

"Sẽ không!" Giòn tan non nớt êm tai tiếng nói vang lên, chúng Thụy Thú bên trong, đứng ra một vị nhỏ nhắn xinh xắn Linh Lung váy trắng thiếu nữ.

Thiếu nữ một đôi lam ngọc con mắt lộ ra linh khí, môi son khẽ mở, răng trắng khẽ cắn, "Thiên Thiên đã thông tri chủ nhân, hắn nhất định sẽ tới cứu Thiên Thiên!"

Thiếu nữ là Bạch Thiên Thiên!

Nàng một câu kích thích ngàn cơn sóng!

"Chờ mong Nhân tộc tới cứu chúng ta? Bạch Thiên Thiên, ngươi đầu bị Nhân tộc gõ ngốc a?"

"Ngươi lại đem chúng ta vị diện tọa độ bại lộ cho Nhân tộc?"

"Chính là, ngươi quên Nhân tộc tham lam cùng thói hư tật xấu sao?"

"Nhân tộc sẽ tới cứu chúng ta? Hắn đến nô dịch chúng ta còn tạm được!"

"Chúng ta tình nguyện chiến tử, cũng không nguyện ý rơi vào trong tay nhân tộc!"

Chư vị Thụy Thú phản ứng kịch liệt, Bạch Thiên Thiên lập tức trở thành chúng chú mục!

Bạch Thiên Thiên khuôn mặt trắng bệch, muốn về sau lui, não hải nhớ lại Lâm Thần bộ dáng lúc, phương tâm dâng lên một cỗ không sợ dũng khí, quệt mồm môi, lấy dũng khí hô.

"Lâm Thần chủ nhân không biết làm loại chuyện này!"

Vừa dứt lời ——

Ầm! Ầm!

Màu đen gió lốc phá vỡ kéo khô mục, che trời Ám Ảnh xé rách kiên cố vị diện cửa vào!

Các vị Thụy Thú lập tức trận địa sẵn sàng đón quân địch, phun ra nuốt vào lấy như gió bão khí tức.

Cho dù liều mạng, cũng phải giết ra một đường máu.

Nhưng mà, đầy trời Ám Ảnh giáng lâm vị diện lúc, tất cả Thụy Thú mới ý thức tới, đối thủ của bọn họ đến cùng là thần thánh phương nào!

Một Song Song con mắt từ hư vô hắc ám mở hai mắt ra, bao phủ toàn bộ vị diện, truyền ra trận trận khàn khàn truyền âm!

"Các phương tụ tập đến bước này Thụy Thú, nếu là đầu hàng, bản tọa có thể bảo vệ tính mạng các ngươi."

Dĩ nhiên là, Ám Ảnh tộc đột kích! !

. . ..