Chương 1795: Ám Ảnh tộc sẽ đi tiểu sao, chiếu mình một cái được không?

Chương 1795: Ám Ảnh tộc sẽ đi tiểu sao, chiếu mình một cái được không?

Che trời Ám Ảnh trải rộng Thụy Thú vị diện, phảng phất ngay cả ánh sáng cũng vô pháp chạy ra mảnh không gian này.

"Các Thụy Thú, đầu hàng, còn có một chút hi vọng sống. Các ngươi năng lực, đối với ta Ám Ảnh tộc phục hưng có tác dụng trọng yếu!"

Lờ mờ hùng vĩ truyền âm giống như Thiên Lôi cuồn cuộn, đem Thụy Thú vị diện bốn phía bát phương ép tới không gian chấn động!

Các Thụy Thú sinh lòng tuyệt vọng!

Khó trách, khó trách bọn hắn sẽ bị phát hiện!

"Lại là, Ám Ảnh tộc!"

"Ám Ảnh tộc Tiên Thiên đặc biệt thiên phú, có thể tự do xuyên toa hư không, chính là ba chiều vũ trụ linh hoạt nhất sinh linh!"

"Trách không được chúng ta vị diện bại lộ . . . Ám Ảnh tộc là duy nhất có thể không nhìn chúng ta kết giới xuyên toa hư không tồn tại . . ."

Hôm nay đến Ám Ảnh tộc, tất cả đều là cường giả! Tối thiểu số lượng hơn vạn!

Xuất động phạm vi lớn như thế Ám Ảnh tộc cường giả, bọn họ thậm chí ngay cả trốn cũng không cơ hội trốn!

Trong thiên địa này, cùng cấp bậc nội sinh linh, hiếm có có thể cùng Ám Ảnh tộc so sánh với tốc độ cao thấp!

Râu rồng lão giả nhíu mày, nhìn chăm chú phía trên trời cao lúc, mặt mo đứng thẳng kéo xuống, bộ dạng phục tùng thở dài.

"Một ngày này, cuối cùng vẫn là đến rồi. Chúng ta nhất tộc, thật vất vả an định một đoạn kỷ nguyên, chẳng lẽ lại muốn trở thành loại khác tộc nô lệ?"

Sau một khắc, râu rồng lão giả đôi mắt bốc cháy lên căm giận ngút trời!

"Chư vị, chúng ta tổ tiên cứ tới từ khác biệt tinh hệ, lại nơi này yên ổn, nơi đây sớm đã là chúng ta gia viên. Chúng ta Thụy Thú, sớm đã chịu đủ rồi mặc kệ xâm lược, vì đó nô lệ lịch sử! Hôm nay chỉ có đứng đấy chết, không có quỳ sống Thụy Thú!"

Lão giả cái này gầm lên giận dữ, tỉnh lại vô số tộc nhân đấu chí!

Tuổi già chí chưa già, chí tại ngàn dặm.

Xoát

Một đầu Ám Ảnh hoá hình, như mực hắc ám thủy triều vặn vẹo thành hình người, biến thành một vị lạnh lẽo áo bào đen nam tử, cười tà nói.

"Ngu xuẩn mất khôn, không biết sống chết đồ vật, lên! Bắt sống!"

Oanh long ~!

Từng chùm Ám Ảnh giáng lâm hư không, tựa như chân trời đảo lưu dưới vô số mực tàu giống như, vặn vẹo thành hư không quái vật, cấp tốc hướng các Thụy Thú lướt đến!

Các Thụy Thú nhao nhao hoá hình, đầy hứa hẹn Huyền Quy, bật hơi hùng hồn, mai rùa như giơ cao núi cao ngọn núi.

Có tựa như Kỳ Lân, tư thái buông thả, sừng lân dữ tợn hùng vĩ.

Đầy hứa hẹn tì hưu, đỉnh long giác, thân có cánh, sống lưng đuôi dài, 10 vạn trượng hình thể trực trùng vân tiêu.

Thụy Thú hình thái không đồng nhất, cho dù chiến lực không dường như cấp bậc Long tộc hoặc Thú tộc, có thể lâu dài thu hoạch được rộng lượng tài nguyên góp nhặt, cảnh giới không thấp.

Mấy vạn con Thụy Thú phấn khởi chống cự, liều chết chống cự.

Trong lúc nhất thời, Ám Ảnh tộc không thể trấn áp, nhưng vô cùng vô tận Ám Ảnh không ngừng đánh giết mà xuống, căn bản nhìn không thấy cụ thể số lượng là bao nhiêu!

Cầm đầu áo bào đen Ám Ảnh cười tà một tiếng; "Dám ngỗ nghịch Ám Ảnh tân Vương sinh linh, không có một cái nào có thể có kết cục tốt!"

Nó ánh mắt nhất chuyển, rơi đến cuối cùng một đám già yếu tàn tật Thụy Thú bên trên, cuối cùng khóa được một đạo Tuyết Bạch ôn nhu váy trắng bóng hình xinh đẹp.

Áo bào đen nam tử cạp cạp cười tà: "Đến, để cho thúc thúc giúp ngươi kiểm tra thân thể. Còn không có hưởng qua giống cái Thụy Thú cảm thụ, là thời điểm mở rộng lịch duyệt thời điểm!"

Một chùm bóng đen tránh đến, các vị thế hệ trước Thụy Thú quá sợ hãi!

Hỏng bét, đầu lĩnh cái kia Tiên Thiên Ám Ảnh hướng bọn họ tới!

Râu rồng lão giả tiến lên trước một bước, khuôn mặt lạnh lùng, "Ngươi không đem ta đây lão tướng để vào mắt."

Tiên Thiên Ám Ảnh cười lớn khằng khặc; "Lão già, liền bằng ngươi? Cho gia bò!"

Tiên Thiên Ám Ảnh như thiểm điện nhô ra một trảo, che trời hắc trảo xé rách không gian, cắt đứt ngoại giới tất cả liên hệ, bao phủ một đám già yếu Thụy Thú!

Bạch Thiên Thiên nước mắt lấp lóe, môi đỏ khẽ mở, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, dùng sức khí lực lớn hô ——

"Chủ nhân ngươi không tới nữa, về sau ta liền không giúp ngươi cây nhỏ biến cây lớn!"

Oanh long ~!

Thời không chấn động!

Xé rách hư không hắc ám một trảo, lại bị hoành không giải ngừng!

Một vệt kim quang quyền kình từ trên trời giáng xuống, ầm vang xuyên qua cái này Ám Ảnh một trảo!

Chư vị Thụy Thú không khỏi nhìn ngốc mắt!

Vị kia Tiên Thiên Ám Ảnh, tu vi đồng đẳng với Thánh Vương đỉnh phong, siêu việt Nhân tộc Thánh Vương, Ma tộc Thiên Ma tôn thậm chí Long tộc Long Vương tồn tại!

Hắn một đòn, vậy mà như thế tuỳ tiện liền bị phá giải?

Hư không bị đoạn ngừng áo bào đen nam tử kinh hãi nghẹn ngào; "Thần thánh phương nào! Dám can đảm trở ngại Ám Ảnh tộc làm việc, tin hay không ngày mai sẽ nhường ngươi không còn một mảnh, trộm được cả nhà ngươi phá sản!"

Hắc ám tan ra, bầu trời chiếu rọi một đạo vàng rực tắm rửa đến Thụy Thú vị diện bên trong.

Bạch Thiên Thiên trước mặt, một bộ áo bào màu bạc tung bay, thiếu niên cao lớn tuấn lãng bóng lưng, đưa cho tất cả Thụy Thú một cỗ không hiểu dũng khí!

Phảng phất chỉ này một người, có thể chống ra thiên địa thiên hạ!

Lâm Thần quay người, đứng ở trước mặt nàng, trêu tức cười nói: "Tiểu Thiên Thiên, có tiến bộ a, ta mới vừa vặn đến, ngươi thế mà liền dám uy hiếp ta, ba ngày không đánh, nhảy lên đầu lật ngói a."

Bạch Thiên Thiên một cái vọt bước nhào tới trước, đụng vào Lâm Thần trong ngực, đụng đến Lâm Thần một cái tâm thần dập dờn, tiểu ny tử này phát dục tốc độ gặp phải Trầm Linh Sương.

Bạch Thiên Thiên khóc đến lê hoa đái vũ; "Thối chủ nhân, ngươi không tới nữa, Thiên Thiên liền bị người xấu này ăn hết!"

Lâm Thần cười to: "Vậy ngươi sẽ không sợ bị ta ăn hết a?"

Bạch Thiên Thiên nín khóc mỉm cười, nghịch ngợm làm một mặt quỷ, giảo hoạt cười nói: "Ngươi mới không dám đây, Phi Hồng tỷ tỷ nói ngươi có sắc thương không sắc đảm, lược lược lược!"

Lâm Thần ra vẻ giận dữ, "Cái gì? Ngươi thế mà hoài nghi ta đảm lượng! Nhìn ta đợi chút nữa làm sao thu thập ngươi!"

Thiếu nữ mặt như Đào Hoa tung bay, hai gò má phi nếu màu hồng, "Ta vậy mới không tin! Hừ hừ hừ, ta thế nhưng là ngươi số một công thần, ngươi mới bỏ được không thể! Huống hồ, người ta đưa tới cửa ngươi đều không dám muốn . . ."

Bạch Thiên Thiên mụ mụ nhìn thấy hai người quan hệ, kinh nghi bất định, dò xét tính nói.

"Ngươi chính là Tiểu Thiên nhấc lên Lâm Thần các hạ?"

Lâm Thần cười nói, "Bá mẫu khách khí, ta và Tiểu Thiên quan hệ quen thuộc, ngươi gọi ta một tiếng Lâm Thần liền tốt."

Râu rồng lão giả rất có thành kiến hừ lạnh một tiếng; "Nhân tộc không một cái thứ tốt, Nhân tộc Lâm Thần, ngươi cứu chúng ta, không phải cũng là nhớ thương chúng ta Thụy Thú năng lực sao? Chẳng lẽ ngươi cũng muốn bắt chúng ta trở về làm nô lệ?"

Lâm Thần vân đạm phong khinh, hai con mắt thâm thúy như Tinh Hà giống như, trong lúc nói cười vung tay lên.

"Lão tiền bối, ngươi thành kiến ta không quan tâm, lần này ta tới, chỉ là vì Thiên Thiên cô nàng này, đến mức các ngươi, chỉ là thuận tiện cứu, các ngươi đợi chút nữa muốn chạy đường cũng tốt, muốn tự sát cũng được, ta không có hứng thú giải. Hiện tại ta chỉ cần các ngươi cách xa một chút, nếu không đợi chút nữa nổ lên đến, tự gánh lấy hậu quả."

Lâm Thần thái độ và khí chất khiến râu rồng lão giả có chút sợ hãi thán phục, ấn tượng lớn đổi!

Hắn cũng là sống không biết bao lâu lão yêu quái, đối với Lâm Thần nhìn mặt mà nói chuyện, hắn độ lượng và khí chất, tuyệt không phải gian tà hư giả hạng người!

Chúng Thụy Thú nghe lệnh, tức khắc lui lại.

Lâm Thần đứng trên đỉnh núi, hai tay vác về sau, hoàn toàn là một bộ cao thủ không thắng lạnh dấu hiệu

Hắn hai con mắt như lợi kiếm vậy liếc xem trong hư không Tiên Thiên Ám Ảnh một chút, khóe miệng có chút giương lên √.

Áo bào đen nam tử kinh nghi bất định, cau mày nói: "Lâm Thần? Chẳng lẽ là Ám Ảnh tân Vương nhận biết vị kia Nhân tộc?"

Hắn giận quá thành cười, "Nhân tộc Lâm Thần, chẳng lẽ ngươi cũng muốn cùng bản tọa đánh? Bản tọa lần này làm việc, thế nhưng là phụng ta tân Vương chi mệnh lệnh, tất cả Thụy Thú, nhất định phải mang về!"

Lâm Thần vỗ vỗ trên vai bụi đất, phong khinh vân đạm ném ra một câu.

"Ám Ảnh tộc chẳng lẽ sẽ không đi tiểu sao, chiếu mình một cái được không? Cùng ta đánh, ngươi cũng xứng?"

Lâm Thần toàn thân đột nhiên bộc phát một cỗ trùng thiên sát ý!

"Đừng nói ngươi, ngay cả các ngươi Ám Ảnh tân Vương đến rồi, ở trước mặt ta cũng là đệ đệ!"

. . ..