Chương 1796: hoàn mỹ thu quan!

Chương 1796: hoàn mỹ thu quan!

Áo bào đen nam tử nhất thời lửa giận ngút trời!

Khẩu khí thật là lớn! Cái này Nhân tộc, cuồng không biên giới!

Còn dám nhục nhã bọn họ Ám Ảnh tân Vương, gia hỏa này, trước tiên đem hắn cầm xuống lại nói!

Xoát xoát xoát ~!

Ba đám Ám Ảnh vặn vẹo, hóa thành nhân hình, rốt cuộc lại là ba cái không kém hơn áo bào đen nam tử Tiên Thiên Ám Ảnh!

Trong đó một đầu, thậm chí có một cỗ phi thường huyền ảo cảm giác áp bách.

Bạch Thiên Thiên mụ mụ lo lắng truyền âm nhắc nhở Lâm Thần —— "Lâm Thần tiểu hữu cẩn thận, trung gian đầu kia Tiên Thiên Ám Ảnh, đã nửa chân đạp đến nhập Tiên Thiên Ám Ảnh quân chủ chi vị!"

Tiên Thiên Ám Ảnh quân chủ, là chờ cùng Nhân tộc luân hồi Thánh cảnh, Ma Nhân tộc Đại tế ti cấp bậc!

Ba cái Thánh Vương đỉnh phong, một cái nửa bước Ám Ảnh quân chủ.

Cái đội hình này, phối hợp Ám Ảnh tộc cái kia quỷ dị khó lường thiên phú, cướp sạch Nhân tộc mấy cái cửu phẩm tông phái cũng dư xài!

Áo bào đen nam tử nhìn về phía cầm đầu nửa bước quân chủ, kinh nghi nói; "Đại nhân, làm sao liền ngài cũng tự mình hạ tràng a."

Hoá hình thành bộ dáng thiếu niên nửa bước quân chủ cười lạnh nói: "Xuẩn tài, ngươi nhìn chung quanh một chút."

Áo bào đen nam tử lúc này mới chú ý tới, toàn bộ Thụy Thú vị diện, trừ bọn họ Ám Ảnh đại quân, còn che đậy bên trên tầng một màu xanh thẳm long tức thiên lao, mặt ngoài thậm chí che phủ một tầng trắng bạc không gian quang mang!

Sóng biếc như nước thủy triều, Thủy Long loạn vũ. Cuồn cuộn Giang Hà quyển thiên màn, nước dẫn thành ngục nuốt chín biển!

Cực Ngục Thiên Lao!

Ám Ảnh tộc đặc biệt xuyên toa không gian thiên phú, khó lòng phòng bị.

Lâm Thần đến Thụy Thú vị diện phụ cận lúc, trước tiên lúc bố trí Cực Ngục Thiên Lao, phòng ngừa Ám Ảnh đại quân thoát đi!

Áo bào đen nam tử con ngươi co rụt lại, "Hắn vậy mà . . . Phong tỏa chúng ta đường lui?"

Ba

Lâm Thần đưa tay, một cái búng tay.

Thần huy lăng không hiện, lóe ra Xích Hà vàng rực thần quang bao phủ bốn phía, đem mỗi một đầu Thụy Thú toàn bộ bảo vệ!

Lâm Thần lạnh nhạt nói: "Ta chưa từng có dạy qua Lâm Xán tiểu tử này đi xâm lược tộc khác, nếu là hắn cách làm, ta sẽ cho hắn học một khóa! Nhưng trước đó, các ngươi hôm nay tất cả xâm phạm Ám Ảnh tộc, ta Lâm Thần trước cho các ngươi học một khóa!"

Bệnh trạng bộ dáng thiếu niên nửa bước quân chủ cười lạnh nói: "Nhân tộc Lâm Thần, đừng tại đây người si nói mộng. Hôm nay ta Ám Ảnh đại quân đến tất cả đều là tinh nhuệ, quang địch nổi ngươi Nhân tộc Thánh Vương người, thì có mười vị, chỉ bằng một mình ngươi, cũng muốn đánh thắng chúng ta?"

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ; "Đánh thắng các ngươi? Thiếu cho các ngươi trên mặt dát vàng, chịu nổi ta đây đột phá cảnh giới dị tượng, ta lập tức thả các ngươi đi."

Oanh long ~!

Chiếu sáng thiên địa thiên hạ thánh quang, từ Lâm Thần thể nội nở rộ, từ từ bay lên!

Toàn bộ vị diện bắt đầu rung động, nghênh đón một cỗ vỡ nát ngàn vạn Tinh Thần thánh lực chấn động, trấn áp vạn cổ!

Tất cả Ám Ảnh tộc bỗng cảm giác nhìn thấy mà giật mình!

Bọn chúng từ Lâm Thần thể nội, cảm giác được một cỗ trước đó chưa từng có thánh lực chấn động!

Lịch đại Nhân tộc, căn bản không có loại tầng thứ này thánh lực!

Sơn Hà khuynh đảo, vỏ quả đất biến động!

Tinh thể lung lay sắp đổ, kiên cố vị diện bắt đầu trở nên ảm đạm vô quang!

Cửu sắc thánh quang vòng xoáy, như bàn quay giống như xoay tròn mà hiện!

Một đám Tiên Thiên Ám Ảnh tâm sinh sợ hãi!

Trong cõi u minh phảng phất có một cỗ diệt thế năng lượng đang nổi lên!

"Không tốt! Toàn thể tốc độ tập kết, phòng hộ!"

Bộ dáng thiếu niên nửa bước quân chủ kinh hãi nghẹn ngào, kém chút duy trì không ở hoá hình tư thái, toàn thân dâng trào rộng lượng Ám Ảnh, tiến hành phòng hộ!

Sau một khắc ——

Lấy Lâm Thần làm trung tâm thánh lực chấn động liên tục tăng lên, Sơn Hải đại ngục không thể sánh ngang hắn một phần vạn!

Phảng phất ức vạn vạn ngọn núi lửa dâng trào bộc phát!

Giống như ức vạn vạn đầu cự long hoành không xuất thế!

Lâm Thần quanh thân, chiết xạ ra vạn năm bất diệt thánh lực, tất cả góp nhặt, toàn bộ phóng tới thứ 53 miếng, 54 miếng thánh huyệt!

"Liên tiếp nổ tung song huyệt, cho ta mở!"

Lâm Thần gầm lên một tiếng!

Oanh long ~! Ầm! Ầm!

Lâm Thần quanh thân lóe ra sáng chói chói mắt lục giác tinh mang, chiếu sáng cả vị diện!

Thánh lực chấn động như thiên hạ phong bạo, một cái chớp mắt bộc phát, càn quét nhật nguyệt Tinh Thần giống như!

Ầm! Ầm! Ầm!

Cửu sắc thánh quang bàn quay, liên tiếp điên cuồng bạo tạc!

Lâm Thần thứ 53 miếng, 54 miếng thánh huyệt đồng thời bị xông mở!

Tất cả Ám Ảnh tộc, kém chút bị thánh lực triều dâng dư âm nổ cho tung bay thổi tan!

Tất cả Thụy Thú tê cả da đầu, lòng bàn chân phát lạnh!

Cũng chỉ là đột phá cảnh giới mang đến dị tượng, cũng đủ để đánh chết Thánh Vương!

Đây là cái gì yêu nghiệt phá cảnh a!

"Vẫn chưa xong đâu! Tích lũy cấp bậc Chân thần rơi xuống thuộc tính giá trị, còn có thể mạnh hơn!"

Lâm Thần cười to, rung động đến tâm can, bá khí tuyệt luân, giang hai tay ra lúc, Phong Vân lại biến!

"Thứ 55, 56 miếng thánh huyệt, cho tiểu gia, mở!"

Cửu sắc thánh quang vòng xoáy hồn nhiên run lên, nửa bước quân chủ kém chút dọa cho đi tiểu!

Đây con mẹ nó trả lại?

Gia hỏa này rốt cuộc là yêu quái gì a!

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Năng lượng kinh khủng dư ba tựa như từng đạo từng đạo cột sáng ngất trời nổ tung, toàn bộ Thụy Thú vị diện hoàn toàn bị Lâm Thần vỡ nát!

Thụy Thú vị diện tất cả mọi thứ bảo vật, toàn bộ biến thành thuộc tính quang cầu rơi xuống hư không!

Tất cả Thụy Thú lòng còn sợ hãi.

May mắn cái này thần quang hộ thể, nếu không lấy bọn chúng tu vi, có thể ở trận kia dị tượng trong bạo tạc sống sót, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Lâm Thần thứ 55 miếng, 56 miếng thánh huyệt ứng thanh mà ra, cực quang giống như lục giác tinh mang, lóng lánh dưới tinh không!

Lâm Thần Thái Nhất thời không bên trong, cùng đối ứng 'Thái Nhất thánh huyệt' phá cảnh mà hiện!

Ròng rã một trăm mười hai miếng thánh huyệt, xán lạn như đầy sao, lóe ra Lâm Thần quanh thân!

Lâm Thần điều động toàn thân khí huyết lực lượng, ngưng tụ cuối cùng một cỗ cao giai Thánh cấp tinh túy biến thành thánh lực, thừa thế xông lên tràn vào lui về phía sau thánh huyệt!

Oanh ~! Ầm ~!

Kinh Thiên nổ vang tàn phá bừa bãi không ngừng, Ám Ảnh tộc không kiên trì nổi đến một khắc cuối cùng, sóng ngầm phun trào phá phòng, toàn bộ bị tạc lật tung bay!

Đại lượng Ám Ảnh biến mất, Ám Ảnh tộc am hiểu cũng không phải là phòng ngự, cái này một đợt dư ba quét cùng, toàn bộ Ám Ảnh đại quân bị thương nặng!

Các Thụy Thú mắt thấy giờ khắc này, nhìn thấy mà giật mình, lưng phát lạnh!

Quá yêu nghiệt!

Cái này Nhân tộc, rốt cuộc là lai lịch thế nào a!

Nếu nói một mình hắn lực vãn Cuồng Lan, tiêu diệt tất cả Ám Ảnh tộc, có lẽ bọn họ cũng liền sợ hãi thán phục một lần hắn chiến lực biến thái.

Có thể gia hỏa này là dựa vào đột phá cảnh giới tạo thành dị tượng dư ba, vậy mà liền có thể trọng thương Ám Ảnh tộc đại quân!

Nhân tộc trong lịch sử làm sao sẽ sinh ra loại quái vật này?

Bạch Thiên Thiên hếch kiêu ngạo bộ ngực, thiếu nữ xuân phong đắc ý, mỹ lệ con mắt đều là không che đậy đối với Lâm Thần ước ao và kiêu ngạo.

Thiếu nữ trong lòng đắc ý thầm nghĩ: Có trông thấy được không, ta Bạch Thiên Thiên chủ nhân có thể so sánh các ngươi dự đoán lợi hại gấp 10,000 lần! Ánh mắt tốt, không thể chê!

Ám Ảnh tộc đại quân kêu rên một mảnh, bị tạc đến người bị trọng thương chỗ nào cũng có.

Nếu là một đám ngang nhau tu vi Nhân tộc Thánh Vương hoặc là Long tộc Long Vương, còn không đến mức rơi vào chật vật như thế hạ tràng.

Ám Ảnh tộc Tiên Thiên ưu thế cũng không tại sinh mạng thể phòng ngự bên trên, dẫn đến Lâm Thần lần này bạo huyệt, kém chút bị đánh chết một mảng lớn, đây là có một vị nửa bước Ám Ảnh quân vương áp trận điều kiện tiên quyết!

Lâm Thần một cái hít sâu, thổ tức như long, nạp khí vì xoáy.

Hắn đem tất cả thánh lực nạp hồi thánh huyệt lúc, toàn thân lóe ra 116 miếng thánh huyệt, chiếu sáng rạng rỡ, quang mang vạn trượng!

Lâm Thần, đến Sinh Tử cảnh hậu kỳ!

Hoàn mỹ thu quan!.