Chương 1797: thân phó Ám Ảnh tộc!

Chương 1797: thân phó Ám Ảnh tộc!

Lâm Thần đáy lòng rung động, ngăn không được phấn khởi nói.

"Sinh Tử cảnh hậu kỳ, 58 miếng thánh huyệt. Ma Nhân tộc Tôn lão bị thương rơi xuống thuộc tính quang cầu, còn có một bộ Ma Thần vương hài cốt, một trận đại chiến xuống tới, trợ giúp ta liên phá năm viên thánh huyệt!"

Nguyên bản, Lâm Thần bản thể thánh huyệt vì năm mươi hai miếng, nếu như không phải trải qua chui vào Ma Nhân tộc một trận chiến, hắn tối đa chỉ có thể phá cảnh đến năm mươi ba miếng bản thể thánh huyệt.

Thánh huyệt phá cảnh, Sinh Tử cảnh bên trong phá mở một cái thánh huyệt, gia tăng thánh lực cùng biên độ nhìn như giống nhau, có thể mở ra phá huyệt độ khó nhưng lại xa xa cao hơn bên trên một cái!

Cơ sở càng cao, lại càng cần hùng hồn tích lũy!

Nhưng chỉ bằng trận chiến kia nhặt đi thuộc tính quang cầu, Lâm Thần liền thu được chất bay vọt!

Có thể nghĩ, đợi một thời gian nếu có thể để cho Lâm Thần tiêu diệt một cái cấp bậc Chân thần đối thủ, chỉ sợ phải là chân chính trên ý nghĩa liên tục phá cảnh!

Lâm Thần nắm quyền một cái, chậc chậc sợ hãi thán phục: "Sinh Tử cảnh, mỗi mở ra hai cái thánh huyệt, gia tăng gấp đôi tổng cơ sở thánh lực, ta Hóa Ngưng cảnh cơ sở thánh lực có thể sánh ngang trăm vạn tôn lực, mở ra hai cái làm một lần, tính cả tâm pháp tăng phúc cùng Cực Thần phụ thể thiên phú, hai cái thánh huyệt có thể đạt được cùng cấp 500 vạn tôn lực thánh lực!"

Lâm Thần Sinh Tử cảnh, mỗi mở hai cái thánh huyệt, đã thu hoạch được ngang hàng 500 vạn tôn lực thánh lực!

Bởi vì đây không phải thiên phú trạng thái lâm thời đột phá thánh huyệt, mà là thiết thiết thực thực tu vi, thu hoạch được [ Thái Nhất phục thiên quyết ] cùng Cực Thần phụ thể tăng phúc!

Lâm Thần lần này phá cảnh, tổng cộng đột phá sáu cái thánh huyệt, thu hoạch được thánh lực có thể sánh ngang 1500 vạn tôn lực!

Thêm nữa vốn có cơ sở, Lâm Thần chỉ là thánh huyệt tu vi, liền có thể bộc phát vượt qua 2000 vạn tôn lực lực sát thương!

Sinh Tử cảnh chiến lực siêu việt luân hồi Thánh cảnh! Trực tiếp vọt tới chuẩn thần sơ kỳ cấp bậc!

Từ xưa đến nay, ba chiều trong vũ trụ, chỉ có Lâm Thần cái này một cái quái vật có thể làm được như thế loại này biến thái bay vọt!

"Tăng thêm từ Ma Thần vương hài cốt nơi đó thu hoạch được cao giai Thánh cấp khí huyết, Long Vương Thánh Long mạch vừa vặn vọt tới 1999 vạn đại quan, cộng thêm bản thể luyện thể lực lượng cũng tấn cấp đến 400 vạn tôn lực, cùng cấp bậc Chân thần đối thủ đánh nhau, thực sự là toàn tuyến chiến lực tiêu thăng a!"

Lâm Thần có chút cảm thán, trong nháy mắt thu hồi tâm tư.

Hắn ánh mắt nhất chuyển, quét mắt những Ám Ảnh tộc đó.

Lâm Thần đạp không lơ lửng mà tới, cười tủm tỉm đối với cầm đầu mấy cái Ám Ảnh tộc cười nói.

"Thế nào, ta không có giết các ngươi. Các ngươi cảm động hay không a?"

Toàn thân vì sợ mà tâm rung động rung động nửa bước quân chủ vội vàng dập đầu.

"Cảm động, cảm động . . ."

Lâm Thần: "Cái gì? Dám động?"

Nửa bước quân chủ: "Không không không! Không dám động, không dám động!"

Lâm Thần: "Ân? Không cảm động? Tiểu lão đệ, ngươi không thích hợp a!"

Nửa bước quân chủ: ". . . Ta sai rồi, ca!"

Lâm Thần cười đến giống đóa cây hoa hồng hoa, "Ân, xem ở ngươi chân thành ánh mắt cùng dâng lên nạp giới dâng lên, ta cân nhắc tha cho ngươi một mạng."

Ám Ảnh tộc nội tình cũng không ít, bọn chúng du lịch các giới, vơ vét bảo vật có thể viễn siêu cùng cấp bậc cường giả, cho nên, Lâm người nào đó liền 'Tràn ngập thiện ý' nhận.

Cuối cùng, Lâm Thần càng là lấy 'Cực Ngục Thiên Lao' đem trọn cái Ám Ảnh đại quân cầm cố lại, hắn sinh tử mặc hắn vân vê!

Lâm Thần nhìn về phía các Thụy Thú, "Nguy cơ giải quyết, các ngươi muốn đi, tùy thời có thể."

Lâm Thần ánh mắt quét qua, giải trừ bọn chúng toàn thân mờ mịt Thái Hi thần quang.

Các Thụy Thú không thể tin nhìn xem Lâm Thần, thậm chí có một loại như mộng như ảo hoảng hốt cảm giác

Bọn chúng lúc trước còn gặp phải diệt tộc nguy cơ, cái này giải quyết?

Râu rồng lão giả hoảng hốt nhìn xem Lâm Thần, "Nhân tộc Lâm Thần, ngươi . . ."

Lâm Thần không kiên nhẫn phất phất tay, "Chớ ép bức lại lại, ta đối với các ngươi cũng không có hứng thú."

"Đúng rồi, Ma Nhân tộc sắp tiến công Nhân tộc, các ngươi coi như muốn chạy trốn, hiện tại cũng đừng tới gần Nhân tộc Thánh giới khu vực, bằng không thì lần sau ta cũng không có hứng thú cứu các ngươi, ta xuất thủ đại giới rất đắt."

Các Thụy Thú nhao nhao đối mặt, nội tâm tràn đầy không thể tin!

Bọn chúng còn là lần đầu tiên kiến thức đến không ngấp nghé bọn chúng Nhân tộc!

Một đầu Thụy Thú, có thể khiến Nhân tộc một cái bát phẩm tông phái nội tình tăng gấp bội a!

Bây giờ đang ở trận Thụy Thú, thế nhưng là hội tụ Thần Hà tinh hệ nhiều cái thời đại truyền thừa tích lũy, số lượng đến hàng vạn mà tính a!

Dùng cái này tử thủ đoạn, hoàn toàn có thể cưỡng ép trấn áp bọn chúng nô dịch mới đúng!

Râu rồng lão giả vẫn còn có chút khó có thể tin nói: "Lâm Thần các hạ, ngươi thực dự định cứ như vậy thả chúng ta đi?"

Lâm Thần liếc hắn một chút, "Bằng không thì sao? Lúc này sắp thiên hạ đại loạn, ta cũng không có hứng thú mang theo các ngươi những cái này vướng víu, có bao xa tránh bao xa."

Lâm Thần đối với Thụy Thú không có hứng thú? Cái kia ngược lại không đến nỗi, tương phản hắn biết rõ bọn chúng giá trị.

Nhưng bây giờ hắn trước có Ma Đế truy nã, toàn bộ Ma giới lom lom nhìn hắn, sau có Ma Nhân tộc sắp đại quân giết tới, hắn làm sao có thời giờ xử lý bọn gia hỏa này a!

Bạch Thiên Thiên kiêu ngạo đứng ở Lâm Thần bên người, vỗ ngực một cái, dập dờn gợn sóng lay động, tự hào nói: "Nhìn xem, ta nói cái gì tới, Lâm Thần chủ nhân sẽ không nô dịch chúng ta Thụy Thú nhất tộc!"

Chúng Thụy Thú nhao nhao đối mặt lúc ——

Lâm Thần lại không có vấn đề nói.

"Tiểu Thiên, không có thời gian cùng bọn chúng nhiều lời, ngươi dựa theo đường cũ trở về, Tiên Hà di tích cổ lộ tuyến ngươi cũng biết. Mang theo người nhà ngươi đến đó tị nạn."

Bạch Thiên Thiên hạnh phúc 'Ân' một tiếng, cùng hô mụ mụ một khối.

Nhìn chăm chú lơ lửng chân trời Cực Ngục Thiên Lao, Lâm Thần ánh mắt lướt qua một phần chiến ý.

"Ta muốn đích thân đi một chuyến Ám Ảnh tộc!"

Y theo Lâm Thần đối với Lâm Xán biết rồi, hắn nếu trở thành Ám Ảnh tộc tân Vương, nhất định không có khả năng mệnh lệnh Ám Ảnh tộc tới hơi Thụy Thú vị diện.

Tiểu Ám Ảnh Lâm Xán, là theo chân hắn Lâm Thần lăn lộn, đối với hắn tính cách, không có so Lâm Thần rõ ràng hơn.

Mà Lâm Thần lại cùng đầu kia nửa bước Ám Ảnh quân chủ xác nhận qua, đúng là đến từ Lâm Xán mệnh lệnh!

Như vậy, đã như vậy, Ám Ảnh tộc, nhất định có Kinh Thiên chi biến!

Hắn nhất định phải tiến về, nếu không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!

Phân thân lấy đi Thụy Thú vị diện thuộc tính quang cầu về sau, Tiêu Linh Nhi ngự không bay tới, nhìn thấy nhiều như thế Thụy Thú, thoáng thán phục một tiếng về sau, ngưng trọng nói ra.

"Chúa công, ta đã dò xét đến, Ám Ảnh tộc đến đây lộ tuyến, tùy thời có thể xuất phát."

Lâm Thần vung tay lên, "Chúng ta đi!"

"Đánh lên Ám Ảnh tộc!"

. . .

Thần Hà tinh hệ chính phía dưới vặn vẹo không gian, hắc ám sâu thẳm, vừa nhìn vô tận, phảng phất căn bản cảm giác không đến cuối cùng.

Nơi đây, là không gian vũ trụ biên giới giống như, bị một đoàn Ám Ảnh che giấu.

Mà vặn vẹo không gian một bên khác, lại là Đào Nguyên giống như nhạc viên!

Linh thực như rừng đứng lặng, Ám Ảnh tựa như triều tịch phun trào, đếm mãi không hết bảo vật chồng chất đến bước này.

Nơi đây, là Ám Ảnh tộc tiềm ẩn đại bản doanh vị diện một trong!

Tiên Thiên Ám Ảnh tế đàn;

Tuổi trẻ tuấn lãng 'Lâm Xán' ngồi cao trên tế đàn, luyện hóa vô số kỳ trân dị bảo, đặt vào vòng xoáy tựa như Ám Ảnh bản thể, cuối cùng đem tất cả nuốt thành hư vô!

Con ngươi mờ mịt huyết quang, Lâm Xán tràn đầy say mê nói.

"Cái này trẻ tuổi thân thể cùng huyết mạch, thật là khiến người muốn ngừng mà không được. Thật không hổ là bản tọa chung cực thành phẩm, đầy đủ Chung Cực Ám Ảnh tất cả tư chất, lại nắm giữ giữa thiên địa nhanh nhất trưởng thành đường tắt, dung hợp Ma tộc, Ám Ảnh tộc, Long tộc ưu thế!"

Lâm Xán ngồi cao trên tế đàn, đứng người lên, giang hai cánh tay, tùy ý buông thả cười to.

"Ha ha ha ha! Không nghĩ tới sao, ngươi nằm mơ cũng không nghĩ ra, bản tọa có thể tính tận đến một bước này đi, mười bốn kỳ Chung Cực Ám Ảnh, mười lăm kỳ Chung Cực Ám Ảnh, các ngươi tất cả đều là bản tọa đá đặt chân!"

"Trở thành Ám Ảnh tộc duy nhất vương, tiếp đó, Thần Hà tinh hệ đem nhập bản tọa tay!"

"Nhân tộc Thánh giới, ta Đà Thánh, đã trở về!".