Chương 1798: ngươi vĩnh viễn chỉ là một đệ đệ!

Chương 1798: ngươi vĩnh viễn chỉ là một đệ đệ!

Đà Thánh!

Vị kia ghi chép tại Nhân tộc trong lịch sử, chỉ yêu tốt nhàn vân dã hạc, du lịch tứ phương Nhân tộc Thánh cảnh, đã sớm biến mất tại lịch sử Trường Hà, bây giờ tái hiện nhân gian!

Hắn là mượn nhờ tiểu Ám Ảnh Lâm Xán thân thể tái nhập nhân gian!

Cũng hoặc là nói, hắn đã sớm đang bố trí!

Sớm tại sớm hơn trước đó mười bốn kỳ Chung Cực Ám Ảnh, đoạt xá hắn 'Đã chết thân thể' một khắc này bắt đầu!

Lâm Xán gần như điên cuồng cười nói, "Bản tọa lấy nguyên thần Luyện Huyết, lấy huyết mạch hóa thể, tại mười lăm kỳ Ám Ảnh, trồng bản tọa huyết mạch. Thêm nữa mười bốn kỳ gia hỏa đoạt xá bản tọa thân thể, đã là đem bản tọa nguyên thần dung nhập trong thân thể. Cả hai gặp gỡ nuốt thời điểm, đã là dung hợp khôi phục ngày, ha ha ha!"

"Thực sự là được ăn cả ngã về không a, đều bị bản tọa tính toán thành công! Mười bốn kỳ gia hỏa, thiên tư thông minh, bản tọa liệu định nó sẽ ngấp nghé bản tọa sau khi chết thân thể, chiếm lĩnh bản tọa tích lũy, thông minh ngược lại bị thông minh ngộ, thông minh ngược lại bị thông minh ngộ a! Ha ha ha ha!"

"Mười lăm kỳ Chung Cực Ám Ảnh trí mạng khuyết điểm, vừa lúc cần mười bốn kỳ sinh mệnh huyết mạch bổ khuyết, để tân sinh Chung Cực Ám Ảnh trùng sinh, thật là một cái hoàn mỹ kết cục!"

Hiện tại tiểu Ám Ảnh Lâm Xán, chính là Đà Thánh! Chân chính tiểu Ám Ảnh, có lẽ sớm đã 'Tử vong' !

Đà Thánh bố cục sâu, làm cho người sợ hãi!

Hắn lấy nguyên thần Luyện Huyết, từ bé Ám Ảnh trứng sinh trạng thái lúc liền trồng bản thân huyết mạch.

Mà hắn lại kết luận mười bốn kỳ Chung Cực Ám Ảnh tất nhiên sẽ đoạt xá hắn thân thể, cứ như vậy, hai cái Chung Cực Ám Ảnh đều đầy đủ 'Hắn' tồn tại!

Một khi mười bốn kỳ cùng mười lăm kỳ Chung Cực Ám Ảnh chém giết, lẫn nhau thôn phệ, vô luận là bên nào chiến thắng, hắn Đà Thánh cũng là cuối cùng bên thắng!

Nhưng tất cả những thứ này, đều muốn xây dựng ở mười bốn kỳ Chung Cực Ám Ảnh sẽ đoạt xá hắn thân thể điều kiện tiên quyết.

Nếu mười bốn kỳ Chung Cực Ám Ảnh không đoạt xá hắn thân thể, tất cả đều là nói suông!

Bất quá, Đà Thánh cuối cùng vẫn là thắng cuộc!

Một đời kiêu hùng, hoàn toàn xứng đáng!

Hơn nữa, Đà Thánh đã sớm kế hoạch tốt giống như, hắn đoạt xá sau khi thành công, là lập tức lấy tốc độ nhanh nhất trở thành Ám Ảnh tân Vương, phát động Ám Ảnh tộc cường giả tìm kiếm Thụy Thú vị diện!

Thụy Thú, có thể ảnh hưởng thiên địa khí vận, cùng số mệnh linh thực hỗ trợ, như hổ thêm cánh, giao long nhập hải. Có thể sinh rộng lượng tài nguyên!

Nhưng Thụy Thú am hiểu che đậy thiên cơ khí vận, sẽ không dễ dàng bị các tộc sinh linh phát hiện, duy chỉ có không thể gạt được Ám Ảnh tộc 'Thảm thức lục soát' !

Cho nên Đà Thánh chấp chưởng Ám Ảnh tộc một khắc này, trước tiên chính là muốn chưởng khống Thụy Thú, ý nghĩ tính toán càng là rõ ràng!

Hắn muốn tại đầu nguồn, liền chặt đứt tộc khác đường sống!

Ám Ảnh tộc sở trường về thu thập bảo vật, phối hợp Thụy Thú, trước mắt trên đời không có nhất tộc nội tình có thể có thể cùng sánh vai!

Lúc trước Ám Ảnh tộc, chậm chạp nội chiến mà không đoàn kết, chính là bởi vì không có một vị Ám Ảnh Vương người có thể đem bọn họ thống trị!

Hiện tại vương giả xuất thế, đem đánh đâu thắng đó!

Đà Thánh ánh mắt lấp lóe, tuấn lãng khuôn mặt có chút vặn vẹo.

Hắn còn không cách nào triệt để khống chế thân thể này, từ đoạt xá đến trấn áp Lâm Xán nguyên thần ý chí, chỉ dùng mấy tháng.

Lâm Xán ý chí tại bản thể thân thể tầng sâu còn có nhất định lưu lại, cần đầy đủ thời gian đưa nó triệt để đồng hóa.

Đà Thánh thở hắt ra, quanh thân sóng ngầm phun trào, từng đoàn từng đoàn vặn vẹo Ám Ảnh lơ lửng lúc, hắn tự lẩm bẩm giống như nói.

"Nếu dựa theo nguyên lai kế hoạch, bản tọa Chung Cực Ám Ảnh hẳn là giữa thiên địa tiềm lực mạnh nhất tồn tại . . ."

Đà Thánh ánh mắt càng là thâm thúy, đen kịt như vực sâu, "Thế nhưng là lần này, hết lần này tới lần khác giết ra một cái Lâm Thần."

Đà Thánh chiếm cứ Lâm Xán thân thể, cũng dung hợp hắn không ít ký ức, đối với 'Lâm Thần' có thể không xa lạ gì!

Cái này Nhân tộc, lịch duyệt phong phú như du lịch các tộc mấy chục kỷ Đà Thánh cũng chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy!

Nó trưởng thành đường cong, quả thực cũng không phải là 'Nhân tộc' có thể đạt tới độ cao!

Thế này ở giữa, ai mẹ nó có thể Khoách Huyệt mấy vạn lần, Ngưng Huyệt mấy vạn lần?

Cái này mẹ nó vẫn là người?

Đà Thánh dung hợp Lâm Xán một bộ phận ký ức thời điểm, kém chút không đem cái cằm cả kinh đến rơi xuống!

Hắn liền chết mấy cái thời đại, người tuổi trẻ bây giờ đều khủng bố như vậy sao? Cất bước Khoách Huyệt vạn lần, Ngưng Huyệt vạn lần?

Nếu là Thánh giới tất cả đều là loại quái vật này, vậy hắn cái này Chung Cực Ám Ảnh chẳng phải là đệ bên trong đệ?

May mắn, một phen so sánh cùng điều tra về sau, Đà Thánh vừa rồi biết được Lâm Thần loại này dị loại, Thánh giới duy nhất cái này một người!

Hiện tại biến số to lớn nhất, chính là muốn tạm thời tránh đi Lâm Thần!

"Kẻ này là bản tọa duy nhất biến số, hiện tại vô luận là bất luận cái gì thời kì, đều nên tránh đi kẻ này phong mang . . ."

Oanh long ~!

Thời không rung động, tế đàn kịch liệt lay động.

Đà Thánh cau mày, "Ai dám phạm bản tọa tế đàn . . ."

"Vương, có ngoại địch xâm nhập!"

Năm đầu Tiên Thiên Ám Ảnh quân chủ đen kịt thân thể hiển hiện, trọng trọng Ám Mạc phun trào, tựa như từng con mang theo hắc ám lông vũ chim.

Cầm đầu Ám Ảnh quân chủ vì sợ mà tâm rung động tiếng nói: "Là, là Nhân tộc!"

Đà Thánh trong lòng khẽ động, "Nhân tộc làm sao có thể phát hiện bản tọa vị trí? Đến rồi bao nhiêu cá nhân?"

Ám Ảnh quân chủ nói: "Ba . . . Ba người! Hơn nữa, chúng ta điều động đi Thụy Thú vị diện tất cả Ám Ảnh tộc dũng sĩ, toàn bộ bị bắt!"

"Cái gì?"

Đà Thánh nổi giận đùng đùng, Ám Ảnh như nước thủy triều quay cuồng, tế đàn đằng sau Ám Ảnh đại điện bởi vậy kịch liệt rung động!

Ầm! Ầm!

Bốn đám vặn vẹo Ám Ảnh hóa thành một đạo tối mang bắn vào trong tế đàn, nhao nhao nện như điên tại mặt đất bên trong, máu tươi chảy ngang, tiếng kêu rên liên hồi!

Chư vị Ám Ảnh quân chủ tập trung nhìn vào, chính là trước đó phái đi ra vây quét Thụy Thú vị diện bốn đầu Tiên Thiên Ám Ảnh!

Đà Thánh phẫn nộ đứng dậy, hóa thành nhân hình hắn, song đồng đen như mực ngọc, nhìn chằm chằm tế đàn bên ngoài, một cỗ làm hắn đã lạ lẫm lại quen thuộc khí tức xuất hiện ở trong thiên địa!

"Lâm Xán, ta không dạy qua ngươi xâm lấn tộc khác."

Lạnh miệt trêu tức tiếng cười quanh quẩn lúc, áo bào màu bạc thân ảnh chân đạp Ám Ảnh tế đàn, chậm rãi đi tới.

"Là ngươi Lâm Xán tung bay, vẫn là ta Lâm Thần không nhấc nổi đao. Chẳng lẽ Ám Ảnh tộc tân Vương, ngươi liền quên ta đối với ngươi dạy bảo sao."

Tất cả Ám Ảnh quân chủ phóng xuất ra đầy trời Ám Ảnh, tức khắc bảo vệ Đà Thánh, đề phòng Lâm Thần!

Lâm Thần ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên 'Lâm Xán' cười nói; "Làm sao, không nói lời nào?"

Trong con mắt quang mang kỳ lạ cấp tốc biến ảo, Đà Thánh ra vẻ gặp lại tư thái, mặt mũi tràn đầy kích động nói: "Đại ca, sao ngươi lại tới đây! Trong này có rất thâm uyên nguyên, ta sẽ cùng đại ca giải thích rõ ràng."

Nó khiển trách: "Đây là bản vương Nhân tộc đại ca Lâm Thần, các ngươi không được vô lễ."

Năm vị Ám Ảnh quân chủ kinh nghi bất định, "Nhân tộc Lâm Thần? Chẳng lẽ là đoạn thời gian trước mấy vị trưởng lão nói vị kia?"

Vì không cho Lâm Thần đem lòng sinh nghi, Đà Thánh vung tay lên, khiến Ám Ảnh các quân chủ có chút hoài nghi lui sang một bên, rút đi phòng thủ tư thái.

Nó nhanh chóng đạp không mà đến, lơ lửng đến Lâm Thần trước mặt lúc, nhếch miệng cười nói: "Đại ca, Thụy Thú vị diện sở dĩ . . ."

Thánh quang đột nhiên tăng vọt, Lâm Thần đưa tay năm ngón tay xé rách hư không, bắn ra trấn áp vạn cổ tuyệt thế thánh lực!

Lóe lên trong nháy mắt giống như một chưởng, hướng về Ám Ảnh Vương đỉnh đầu giận đập xuống!

Xoẹt ~! Oanh ~!

Một chưởng này chất lên ngàn vạn tàn ảnh, đánh vỡ không gian tinh bích cùng kết giới!

Lực lượng kinh khủng thẩm thấu lòng đất, một đường lan tràn, đem toàn bộ Ám Ảnh tế đàn đánh cho mặt đất nhấc lên nứt, mảnh vỡ tứ tán cuồng bay!

Tất cả Ám Ảnh quân chủ quá sợ hãi!

Vị này Ám Ảnh tân Vương, bị tại chỗ đánh thổ huyết! Biến thành một đầu đặc biệt Ám Ảnh long hình, bị ép vào trong lòng đất!

Lâm Thần phủi tay, vân đạm phong khinh nói.

"Ngươi nhớ kỹ, mặc kệ ngươi là Lâm Xán, vẫn là . . . Đà Thánh!"

"Ngươi ở trước mặt ta, vĩnh viễn chỉ là một đệ đệ."

. . ..