Chương 1799: giống hắn xâu như vậy còn có bảy cái

Chương 1799: giống hắn xâu như vậy còn có bảy cái

Ám Ảnh vị diện, phô thiên cái địa hắc ám từ mặt đất, bầu trời, đại địa sông núi, Giang Hà hãn hải bên trong thẩm thấu mà ra!

Ám Ảnh tế đàn bên ngoài, Tử Thiên Sầu cùng Tiêu Linh Nhi đạp không lơ lửng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hai người bọn họ mặt ngoài vân đạm phong khinh, trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc, kì thực nội tâm đã nhấc lên sóng gió kinh hoàng!

"Chúa công thanh này chơi đến cũng quá lớn!"

"Chúa công muốn chúng ta ở bên ngoài ngăn trở những cái này Tiên Thiên Ám Ảnh, thực sự là để mắt chúng ta . . ."

Tử Thiên Sầu mà Tiêu Linh Nhi truyền âm lúc, lẫn nhau cười khổ.

Tại người ta trong đại bản doanh, ngăn lại tất cả Tiên Thiên Ám Ảnh? Đó căn bản không có khả năng a!

Cho dù Ám Ảnh tộc trải qua thời đại nhiều trận đại chiến, bây giờ đã xuống dốc, có thể chết gầy lạc đà so ngựa lớn a!

Chỉ là trong thời gian ngắn họp lại Tiên Thiên Ám Ảnh thì có mấy chục con, mỗi một đầu đủ để sánh ngang Nhân tộc Thánh Vương!

Trừ cái đó ra, còn có một chút so bình thường Thánh Vương càng đáng sợ Ám Ảnh tộc, rõ ràng chạm đến 'Quân chủ' cấp ngưỡng cửa.

Tuy nói hai người tại Thánh Vương tu vi bên trong thuộc về người nổi bật, thủ đoạn bất phàm, có thể đối mặt khủng bố như thế địch nhân, chỉ dựa vào số lượng chìm đều có thể đem bọn họ chết đuối!

Trọng yếu nhất là, chúa công cho nhiệm vụ bọn họ là thủ ở bên ngoài, chỉ có thể chiến không thể trốn.

Nếu chỉ có hai người bọn họ, trận chiến đấu này rõ ràng là tất bại kết quả, vấn đề thời gian.

Bất quá, hai người trong mắt quả quyết không có mê mang.

Bọn họ đã xem tính mệnh giao phó cho Lâm Thần, coi như Lâm Thần muốn bọn họ đi chết, cũng sẽ không có hai lời!

Ông

Xích Hà bốc lên, nhàn nhạt xích kim sắc thần quang ôm hai người, ngưng tụ thành tầng một vòng sáng.

Tử Thiên Sầu cùng Tiêu Linh Nhi kinh hỉ nói; "Là chúa công phòng ngự tuyệt đối tuyệt học!"

Thần quang giáng lâm, long thể nguy nga tựa như Tinh Hà giống như Long Vương hiển hiện Ám Ảnh vị diện ngay phía trên!

Chính là Lâm Thần Long Vương!

Thu được Ma Thần vương hài cốt khí huyết thuộc tính giá trị, Long Vương sử dụng 'Thái Trụ Long Trảo' phụ tải thương thế toàn bộ chữa trị sau khi hoàn thành, còn nâng cao một bước đạt đến 1999 vạn tôn lực giới hạn giá trị!

Long Vương bản thể, nếu toàn bộ hiện ra, có mấy cái tinh thể giống như khổng lồ!

Nó Trương Đại Long cửa, sóng biếc như nước thủy triều, nộ hải Quyển Liêm, năm tòa nước ngục thiên lao bao phủ Ám Ảnh vị diện tế đàn, bắt đầu đem vị diện không gian giới hạn dần dần phong tỏa!

Tiên Thiên Ám Ảnh xuyên toa hư không năng lực cực mạnh, vì để tránh cho có Ám Ảnh tộc muốn chạy trốn độn, nhất định phải lấy Long Vương 'Cực Ngục Thiên Lao' cầm cố lại Ám Ảnh vị diện!

Ám Ảnh tộc môn lẫn nhau truyền ra một cỗ cực kỳ huyền ảo chấn động, độc chúc tại Ám Ảnh tộc ngôn ngữ, điên cuồng bắt đầu bạo khởi hành động, công kích Long Vương Cực Ngục Thiên Lao!

Bọn chúng ý thức được ý đồ đối phương.

Tử Thiên Sầu quát lạnh nói: "Chúng ta bên trên, hiệp trợ chúa công hành động!"

Hắn cong ngón búng ra, Thập Nhị đạo cung trận pháp hiển hiện, sâm la vạn tượng tinh cung đại trận bao phủ bốn phía bát phương!

Tiêu Linh Nhi gật đầu nói; "Ưu tiên ổn định tế đàn phụ cận không gian, không thể để cho bọn chúng phá hư thiên lao cấu thành, chúa công cố ý dặn dò, tuyệt không thể để cho Ám Ảnh tân Vương trốn tới!"

Hai người cùng thi triển tuyệt học, dựa vào Lâm Thần 'Thái Hi thần quang' bọn họ có thể không nhìn tất cả thế công!

Ám Ảnh trong tế đàn;

Đà Thánh bị Lâm Thần vào đầu một chưởng, đập đến bể đầu, kém chút trọng thương.

Ánh mắt nó tràn đầy khó có thể tin, "Bản tọa trở thành Ám Ảnh tân Vương về sau, liền Nhân tộc luân hồi Thánh cảnh cũng có thể áp chế, kẻ này lại một chưởng vỗ tổn thương ta?"

Đáng sợ nhất là, Đà Thánh hết sức quen thuộc Thánh Nhân cảnh giới, hắn cảm giác được Lâm Thần cảnh giới, vậy mà chỉ tu luyện ra sinh tử chi khí!

Nói cách khác, khủng bố như thế cường đại A Đức thánh lực, hắn thực tế tu vi vậy mà không cao hơn Nạp Tinh cảnh?

Cái này mẹ nó là cái gì yêu nghiệt biến thái vượt cấp thực lực a!

Căn bản cũng không phải là 'Vượt cấp' 'Vượt cấp' mà là 'Vượt biên' chiến đấu a!

Triệt để siêu việt một cái đại cảnh giới! Liền Thánh Vương cũng có thể nghiền ép cấp bậc, đạt đến luân hồi Thánh cảnh phía trên chiến lực!

"Đúng rồi, hắn vừa rồi . . . Nhấc lên bản tọa danh hào!"

Không đợi Đà Thánh kịp phản ứng, Lâm Thần giậm chân một cái ——

Oanh long ~!

Thiên lắc mà dao động, thánh quang xông lên trời không, từ lòng đất chính phía dưới giận phóng tới Đà Thánh, như Cuồng Long giống như xuyên qua mặt đất!

Năm vị Tiên Thiên Ám Ảnh quân vương hơi nghiêng người đi, vặn vẹo không gian tốc độ càng là khủng bố, một lần đem không gian nghịch chuyển giống như, đưa chúng nó tân Vương cứu ra!

Ầm! Ầm!

Tế đàn triệt để chia năm xẻ bảy, biến thành bột mịn, thánh quang những nơi đi qua, chiếu sáng hắc ám lòng đất.

Lâm Thần cùng Đà Thánh bốn mắt đối mặt.

Đà Thánh không thể tin nói: "Ngươi nhận được bản tọa?"

Lâm Thần cười lạnh: "Lâm Xán thế nhưng là cùng ta xông qua nửa cái Thánh giới gia hỏa, ta sẽ không nhận ra huynh đệ mình?"

Xác thực, hiện tại Đà Thánh chiếm cứ Lâm Xán thân thể, vô luận dùng loại bí pháp nào cũng khác nhau không ra mờ ám, bởi vì cả hai bản chất chính là 'Cùng một cái sinh linh' .

Nhưng Lâm Thần nhưng từ song phương gặp mặt lần đầu tiên lúc, cảm nhận được Ám Ảnh tân Vương kiêng kị cùng đề phòng.

Phải biết, tiểu Ám Ảnh Lâm Xán đối với Lâm Thần chắc là sẽ không có bất kỳ đề phòng cùng kiêng kị.

Lẫn nhau kề vai chiến đấu đi qua bao nhiêu lần sinh tử, Lâm Thần lại quá là rõ ràng!

Thậm chí, Lâm Xán đối với Lâm Thần còn ôm lấy nhất định mời sợ cùng sùng bái.

Những cái này, ở hiện tại Ám Ảnh tân Vương trên người hoàn toàn không có.

Đây là hai huynh đệ sinh tử chi giao mới hiểu tình cảm, so bất luận cái gì phân rõ kỹ pháp cũng phải cường lực lại có tác dụng!

Đã như vậy, cũng chỉ thừa một cái khả năng, Đà Thánh!

Nếu nói Tiên Thiên Ám Ảnh Vương truyền thừa là đoạt xá tiểu Ám Ảnh, đã sớm xuất thủ.

Sớm tại cửu tộc chiến trường lúc liền có thể đối với Lâm Xán động thủ, không cần chờ tới bây giờ?

Kết hợp Lâm Xán tiêu diệt mười bốn kỳ Chung Cực Ám Ảnh thời gian, duy nhất khả năng tính chính là Đà Thánh!

Trước mắt Ám Ảnh tân Vương, đối với Ám Ảnh tộc là hàng thật giá thật.

Đối với Lâm Thần mà nói, chính là 'Hàng giả' !

Lâm Thần năm ngón tay một nắm, đỏ sậm Thánh Đao hiển hiện, thân đao tựa như tưới huyết diễm, phong mang tung hoành, liệt diễm trọng trọng!

"Chờ một chút! Lâm Thần tiểu hữu!"

Đà Thánh đột nhiên mở miệng, "Ngươi ta vì sao muốn tự giết lẫn nhau, lão nhân gia ta chìm đắm các tộc sinh mệnh một đời, thật vất vả đưa cho chính mình lưu đầu đường lui, dù sao tiểu gia hỏa này khi còn sống, cũng cho ngươi mang đến không ít chỗ tốt không phải sao?"

Lâm Thần thần sắc, đột nhiên âm trầm, con ngươi nổi lên điên cuồng sát ý!

Đà Thánh bí mật truyền âm Lâm Thần; "Bản tọa đã phục sinh, triệt để chưởng khống Ám Ảnh tộc ở trong tầm tay. Lâm Thần tiểu hữu, lấy ngươi năng lực cùng tài hoa, sao không cùng bản tọa liên thủ? Tương lai Ám Ảnh tộc có thể có, ngươi cũng có một nửa. Chỉ cần ngươi nguyện ý cùng bản tọa liên thủ, Ám Ảnh tộc có được giang sơn, ngươi cũng có thể có cái này nửa giang sơn!"

Đà Thánh, nhất định hướng Lâm Thần ném ra cành ô liu!

Bọn chúng nắm trong tay vũ trụ nhiều tầng không gian tọa độ, biết được đại lượng bí cảnh, nắm giữ lấy các tộc không cách nào so sánh tài phú cùng tài nguyên!

Ám Ảnh tộc, đúng là lớn nhất tiềm lực trưởng thành chủng tộc! Đúng là như thế, mới có thể gặp các tộc trọng điểm đả kích đối tượng!

Lâm Thần lại chậm rãi nói.

"Đà Thánh, ngươi vĩnh viễn là ngươi. Hắn vĩnh viễn là hắn, huynh đệ của ta mà chết, ngươi nhất định phải chôn cùng hắn!"

Lâm Thần chân đạp vân ảnh, thân ngự thiên quang, cầm trong tay Tuyệt Diễm đột nhiên chẻ dọc, chém ra ngàn trượng liệt diễm!

Xùy! Xùy! Xùy!

Kịch liệt khói đen ăn mòn bốc lên, che trời giống như Ám Ảnh ngăn lại Lâm Thần một đao kia!

"Cho thể diện mà không cần!" Đà Thánh nổi giận mắng.

Nó đối với Ám Ảnh các quân chủ truyền âm nói: "Các ngươi nghe lệnh, đưa tin Thủy trưởng lão môn xuất quan, cầm xuống kẻ này!"

Năm vị Ám Ảnh quân chủ sững sờ, này Nhân tộc tuy mạnh, cũng không cần để cho Thủy trưởng lão môn xuất quan ứng phó a?

Đà Thánh tức hổn hển, nổi giận mắng: "Sao, một đám xuẩn tài! Giống hắn xâu như vậy, còn có bảy cái!"

Cơ hồ là vừa dứt lời, thiên hoa loạn trụy, từng đạo từng đạo huyễn ảnh thần quang giáng lâm trong tế đàn!

Thất đại huyễn ảnh phân thân, đem Đà Thánh trực tiếp vây quanh!

Ám Ảnh các quân chủ ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Thật là có bảy cái a?

. . ..