Chương 1800: đây là người?

Chương 1800: đây là người?

[ kí chủ đồng bộ huyễn ảnh phân thân tu vi, phát động huyễn ảnh phù văn, tiêu hao Thánh cấp phù văn năng lượng 14 ức 7000 vạn điểm. ]

Lâm Thần giây lát giảm đại lượng phù văn năng lượng!

Bản thể liên phá Lục Đại Thánh huyệt, hắn tu vi tăng vọt, huyễn ảnh phân thân đồng bộ bản thể tu vi cần tiêu hao phù văn năng lượng đồng dạng sẽ thẳng tắp bão táp!

"Ta tu vi luân phiên phá huyệt, cảnh giới tăng vọt, cần một trận chiến đấu dần dần rèn luyện, vừa vặn có thể cầm những cái này Ám Ảnh tộc thử nghiệm!"

Lâm Thần mắt sáng lên, nhìn chăm chú Đà Thánh.

"Đà Thánh nguyên thần ý chí còn có một chút không trọn vẹn, nếu là như vậy lời nói . . . Không biết Lâm Xán tiểu gia hỏa này còn có hay không được cứu."

Lâm Thần để ý, ngoại giới Long Vương thời khắc chuẩn bị một chiêu khác Thần Long huyết mạch thần thông.

Đà Thánh nhìn quanh một vòng, trong lòng trầm xuống: "Hắn đã sớm dự định vây quanh bản tọa sao . . ."

"Vì sao đưa tin không phát ra được đi?"

"Không thích hợp, chúng ta tế đàn không gian bị phong tỏa!"

"Ngoại giới Ám Ảnh tộc vào không được, bị bao vây."

Năm vị Ám Ảnh quân chủ liếc nhau, vặn vẹo hư không bản thể bắt đầu dần dần hiển lộ!

Ám Ảnh tộc hai con mắt, như trong đêm tối quỷ hỏa chập chờn, bọn chúng hiện ra thân thể hình nếu con dơi hình, khoảng chừng trảo mang theo cánh chim trạng Ám Ảnh, mỗi một lần phách động có thể cuốn lên triều tịch giống như ám vụ!

Một bộ huyễn ảnh phân thân rút ra Linh Tê, Bôn Lôi, Chước Thần phi đao!

Ba sợi đao quang hiện ra lóe lên trong nháy mắt, xé rách hắc ám, che chở Lâm Thần bản thể xông về Đà Thánh!

"Đừng để hắn tới gần tân Vương!"

"Đem hắn đánh cho đến chết!"

Năm vị Ám Ảnh quân chủ chính diện đối chiến Lâm Thần phân thân, huyễn ảnh phân thân dễ như trở bàn tay đem năm quân ngăn lại.

Cho dù Ám Ảnh tộc thiên phú am hiểu xuyên toa hư không, có thể Lâm Thần phân thân khoảng chừng bảy cái!

Vừa đối mặt, Lâm Thần giết tới Đà Thánh trước mặt.

Hống

Long khiếu chấn động nếu Bôn Lôi, Đà Thánh rốt cục hiển lộ Chung Cực Ám Ảnh bản thể!

Đó là một đầu trước đó chưa từng có quái vật khổng lồ, tạo ra tế đàn không gian, trai lơ tựa như Kỳ Lân, trảo như ưng, thân nếu trường xà, ma khí thành vảy, Ám Ảnh ngưng vì cánh chim, quanh thân ám khí hút vào thiên địa tất cả quang mang!

Nó nhô ra một trảo, động tác chậm rãi, dường như hành động gian nan cự thú.

Nhưng mà ——

Ầm

Lâm Thần như là cỗ sao chổi rơi xuống, thi triển thân pháp hắn vậy mà bị đánh trúng!

Chung Cực Ám Ảnh nâng lên long trảo, giao nhau hoành huy, ám khí phun trào, hai đoạn long trảo khí kình xé rách hư không, như kéo sắc giống như đánh tới!

Lâm Thần cầm đao giữa trời một cái bạo trảm!

Keng! Ầm! Ầm! Ầm!

Va chạm dư ba nhấc lên khí lãng, như bẻ cành khô phá hủy tế đàn không gian bên trong tất cả!

Tất cả mọi thứ biến thành bột mịn, bao la tế đàn không gian bên trong chỉ còn lại có nặng bao nhiêu vòng chiến!

Cái kia cỗ quỷ dị cự long miệng rồng mở rộng, u tử sắc sát khí ngưng tụ lúc, lại là ở ngưng tụ Ma tộc khí tức!

Sau một khắc, miệng rồng phun ra mười mấy buộc phong bạo thôn thiên phệ địa, xoắn nát tia sáng, lại một lần phá vỡ hướng Lâm Thần!

Lần này, Lâm Thần xá đao không cần, trái lại sử dụng đối với Ma tộc hiệu quả mạnh nhất 'Đồ Ma thương' !

Lâm Thần hai tay kéo động thân thương, vạn lôi phun trào!

Điện xà vũ động Lâm Thần quanh thân, đặt vào thân thương lúc, Lâm Thần một cái gọn gàng mà linh hoạt hồi mã thương hung mãnh đâm, xán lạn như cực tinh lôi quang xuyên qua sát khí phong bạo, phách tuyệt thiên hạ!

Long thể bãi xuống, Đà Thánh lại Lâm Thần đón lấy thế công một khắc này quỷ dị biến mất!

Nó long vĩ hất lên, trầm luân ngàn trượng vị diện vĩ lực cách không đánh trúng vào Lâm Thần, long vĩ cuồn cuộn phá vỡ đến!

Ầm! Ầm!

Lâm Thần mới ra một thương, vội vàng không kịp chuẩn bị, lần nữa bị đánh lui!

Hắn hư không liền giẫm vài chục bước, ánh mắt quét qua, nhìn chằm chằm trước mắt quái vật khổng lồ.

"Vừa rồi công kích, vượt qua không gian?"

"Long tộc lực lượng, Ám Ảnh tộc không gian thiên phú phối hợp, để cho không gian không có chút nào quỹ tích có thể nói, đây chính là Đà Thánh chung cực thành quả."

Lâm Thần không thể không sợ hãi thán phục, hắn chưa từng gặp so này càng hoàn mỹ hơn sinh linh!

Ngang nhiên đầu long có chút ngửa ra sau, thổ tức nạp khí, phun ra nuốt vào lấy càn quét nhật nguyệt thiên hạ phong bạo, long đồng liếc Lâm Thần một chút, cao ngạo mà tự chịu!

Đà Thánh ồm ồm nói.

"Nhân tộc Lâm Thần, trông thấy bản tọa sự nghiệp to lớn sao!"

"Đây mới là sinh mệnh chí cao kiệt tác, đây là bản tọa đồ vật! Bất kể là cái gì Ám Ảnh Vương, thiên hạ đệ nhất, sớm muộn là bản vương! Cỗ này Chung Cực Ám Ảnh biến thành Tiên Thiên Ám Ảnh Ma Long, là bản tọa tối cường sát thủ giản!"

Tiên Thiên Ám Ảnh Ma Long!

Ma tộc sát phạt, Long tộc thân thể, Ám Ảnh tộc thiên phú!

Đã từng Lâm Xán, tu vi trả qua tại nhỏ yếu, không cách nào hiện ra cái này một cường đại tư chất nghịch thiên chỗ!

Bây giờ lại không đồng dạng!

Thông qua được đời trước Ám Ảnh Vương khảo hạch cùng truyền thừa, lại thân ở gần như vô tận tài nguyên Ám Ảnh tộc bên trong, hắn tu vi một đường tăng vọt, cái này nguồn gốc từ sinh mệnh bản chất ưu thế bắt đầu vô hạn bị phóng đại!

Từng trải qua thay mặt Ám Ảnh Vương có trí mạng khuyết điểm, nhưng thế hệ này vương giả, chỉ cần trưởng thành đến cùng cấp Nhân tộc Chân Thần độ cao, vương giả đem không có kẽ hở!

Quả thực là Ma Thần hóa thân!

Hoàn mỹ đền bù Tiên Thiên Ám Ảnh khuyết điểm, vô luận bất kỳ một cái nào lĩnh vực công kích cũng vô pháp tuỳ tiện tìm tới đột phá khẩu!

Càn rỡ Đà Thánh cười gằn nói: "Vốn đang định cho ngươi mấy phần mặt mũi, xem ở tư chất ngươi bên trên nghĩ liên thủ với ngươi, hiện tại xem ra, không cần thiết này! Cho thể diện mà không cần đồ vật, bản tọa tự mình diệt ngươi!"

Oanh long ~!

Long vĩ nôn nao, nhắm ngay Lâm Thần một cái giận đập! Long vĩ hút vào như xoắn ốc giống như sát khí phong bạo, như thiểm điện phá vỡ hướng Lâm Thần!

Lâm Thần thân ngự thiên quang, thân pháp toàn bộ triển khai, từng bước bước trên mây ảnh, chính tránh đi cái này hung thần ác sát một đòn lúc ——

Phóng thích ra xoắn ốc phong bạo Ma Long đuôi vồ hụt về sau, không gian đột nhiên vặn vẹo, đến vạn trượng tính toán Ma Long đuôi nhất định quỷ dị hiện lên ở Lâm Thần phía sau!

Phảng phất, là nhún nhảy hư không giống như!

Lâm Thần kinh ngạc nói; "Trốn không thoát?"

Ầm! Ầm!

Lâm Thần lại lại bị đánh trúng!

Nhưng, Đà Thánh sắc mặt đột nhiên đại biến!

Hắn long vĩ, bị một cỗ trấn áp vạn thánh tuyệt thế thánh lực khống chế lại, vậy mà không thể động đậy!

Lâm Thần năm ngón tay khảm nhập nó long vĩ bên trong, huyết nhục phun nứt, lạnh lùng cười nhạo.

"Đà Thánh, nhảy a, ngươi sao không nhảy? Không phải mới vừa cực kỳ nhảy sao?"

Đà Thánh long đồng co rụt lại . . .

Khổng lồ long khu bỗng nhiên run lên, Đà Thánh run rẩy nói; "Ngươi vậy mà, còn có ẩn giấu thực lực?"

Lâm Thần có được nhiều loại đòn sát thủ, hắn từ Lâm Xán trong trí nhớ được chứng kiến, nhưng bây giờ Lâm Thần cũng không có dùng những cái kia chí cường sát chiêu!

Thậm chí, một tay liền trấn áp bản thân!

Gia hỏa này, đến cùng mạnh đến mức nào a!

Ông ~! Oanh long ~!

Giờ khắc này, Lâm Thần thánh lực toàn bộ triển khai!

Thiên địa biến sắc, Ám Ảnh vị diện vì đó vì sợ mà tâm rung động rung động!

Tận mắt nhìn thấy Lâm Thần toàn thân lóe ra 116 miếng lục giác tinh mang thời điểm, Đà Thánh nghẹn họng nhìn trân trối, triệt để trợn tròn mắt!

"1 . . . 100 mười sáu miếng thánh huyệt? Cái này, gia hỏa này rốt cuộc là luân hồi Thánh cảnh vẫn là Sinh Tử cảnh a? Thế nhưng là, không đúng! Thánh Vương cũng không có vượt qua 100 miếng thánh huyệt a!"

Từ xưa đến nay, không có bất kỳ cái gì một vị Thánh Nhân có thể siêu việt trăm viên thánh huyệt, chẳng lẽ kẻ này còn có thể tự sáng tạo hệ thống tu luyện?

Lâm Thần bình thản nói: "Làm nóng người hoàn tất, có thể tiếp được ta sáu thành thánh lực, ngươi tốc độ phát triển tính cả đệ nhất."

"Sáu . . . Sáu thành thánh lực?"

Đà Thánh nhìn thấy mà giật mình, một khắc trước còn khí thế ngang nhiên bá đạo Tiên Thiên Ám Ảnh Ma Long, giờ khắc này lập tức mềm!

Tình cảm cái này Lâm Thần, lại còn không dùng toàn lực?

Đây là người?.