Chương 1801: đánh nổ, đánh nát! !

Chương 1801: đánh nổ, đánh nát! !

Lâm Thần cần một trận chiến, có thể rèn luyện bản thân chiến lực mới thôi, trong chiến đấu, hắn cũng ở đây quan sát Đà Thánh.

Giết chết Đà Thánh không phải Lâm Thần mục tiêu chủ yếu, cứu trở về Lâm Xán mới là.

Lâm Thần trong lòng thầm nghĩ; "Quả nhiên, Lâm Xán còn không có triệt để tiêu tán, phải cứu hắn lời nói, chỉ có thể đánh cược một keo!"

Cùng Đà Thánh cái này tên điên không thể nhượng bộ, một khi nhượng bộ, gia hỏa này liền sẽ không có sợ hãi!

Đà Thánh cưỡng ép trấn định, "Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi Lâm Thần có đòn sát thủ, bản tọa Ám Ảnh quân chủ đồng dạng . . ."

Lâm Thần trêu tức cười lạnh: "A? Có đúng không? Ngươi quay người nhìn xem, cái gì gọi là kinh hỉ?"

Đà Thánh sững sờ, quay người nhìn lại lúc, không khỏi Ma đồng co rụt lại, miệng rồng phun cuồn cuộn sát khí, mặt mũi tràn đầy lộ ra khó có thể tin!

Nó năm vị Ám Ảnh quân chủ, giờ phút này toàn bộ bị Lâm Thần huyễn ảnh phân thân giống như mang theo con gà con giống như, xách trên tay, không thể động đậy!

Áp chế, toàn phương diện áp chế!

Lâm Thần lúc trước liên phá Lục Đại Thánh huyệt, hoàn mỹ thu quan, 58 miếng thánh huyệt điệp gia 58 miếng Thái Nhất thánh huyệt, chiến lực đã siêu việt luân hồi Thánh cảnh cấp bậc!

Đồng đẳng với, hắn phân thân chiến lực xa xa không phải bình thường luân hồi Thánh cảnh có thể so sánh, là chờ cùng chuẩn thần sơ kỳ cấp bậc!

Nói cách khác, hiện tại Lâm Thần, tính cả bản thể, cùng cấp tám cái chuẩn thần hàng lâm Ám Ảnh tộc! !

Huyết sắc vân ảnh lòng bàn chân tiêu tan mà thành, Lâm Thần thân ngự thiên quang, bộc phát đầy trời tàn ảnh!

Lần này, Lâm Thần tốc độ hoàn toàn bạo vung trước đó mấy cái cấp bậc!

Đà Thánh khổng lồ long thể lập tức lui lại, tê cả da đầu, "Hắn sẽ từ chỗ kia công tới? Bên phải, vẫn là phía trên . . . Quá nhanh, coi như dự đoán được cũng . . ."

Ầm! Ầm!

Một cái giận nếu sóng lớn giống như sát quyền chính giữa Ma Long đỉnh đầu, đá ngang như long quét ngang, một chân đánh bay Đà Thánh long khu, rơi xuống hư không vô tận.

Mặt đất khuấy động, toàn bộ hóa thành bột mịn, Lâm Thần một đường ngay cả đánh tấn công mạnh, thậm chí vẻn vẹn dựa vào thôi động thánh lực liền áp chế Đà Thánh!

Dự đoán không!

Mạnh như vốn có Chung Cực Ám Ảnh thân thể Đà Thánh cũng dự đoán không Lâm Thần vị trí!

Tốc độ của hắn quá nhanh! Dự đoán mười cái vị trí thời điểm, hắn khó phân thật giả tàn ảnh cơ hồ sẽ từ trăm cái, ngàn cái phương vị xuất hiện!

Lâm Thần thân ảnh từ Đà Thánh long khu từng cái phương vị, khẩn thiết bạo nện, chưởng biến thành trảo, như bẻ cành khô xé rách nó tất cả phòng ngự!

Nhất khiến Đà Thánh kinh khủng, là mình thương thế vậy mà không có khôi phục!

Cái này ở 'Lâm Xán' trong trí nhớ, nhớ tinh tường một chiêu!

Lại là Lâm Thần cái kia quen thuộc đòn sát thủ, 'Không cách nào chữa trị' công kích!

Cho nên, đã từng Lâm Xán vĩnh viễn đối với Lâm Thần mang lòng kính sợ!

Đại ca, vĩnh viễn là đại ca ngươi!

Bị hành hung một trận điên cuồng tấn công Đà Thánh, liền kêu thảm cũng không cơ hội phát ra.

Ma xui quỷ khiến ở giữa, đầu óc hắn hồi tưởng lại Lâm Thần lúc trước câu nói kia.

Ở trước mặt ta, ngươi vĩnh viễn chỉ là một đệ đệ! !

"Lâm Thần tiểu hữu, ta đầu hàng, ta đầu hàng! Bản tọa nguyện xưng ngươi là vương!"

Đà Thánh giơ cao long trảo, bưng bít lấy long đầu ngao ngao kêu thảm.

Hắn tròn mắt tận nứt, long đồng huyết lệ bắn ra, Long Lân phun nứt, to lớn thống khổ để cho hắn gầm nhẹ cầu xin tha thứ, "Đừng đánh nữa, lão phu thật vất vả phục sinh. Ngươi người trẻ tuổi kia liền có thể không thể hạ thủ lưu tình điểm. Lão phu nguyện ý đáp ứng ngươi bất kỳ điều kiện gì!"

Lâm Thần cười lạnh nói: "Ta điều kiện chính là muốn ngươi ta ***!"

Đà Thánh vội vàng nói: "Nếu không ngươi đi làm cái này Ám Ảnh tộc vương, lão phu nguyện thần phục với ngươi, vì ngươi chưởng khống Ám Ảnh tộc làm bất cứ chuyện gì!"

U ám long đồng lóe ra mịt mờ quang mang kỳ lạ, như ẩn núp trúng độc rắn, chờ đợi một kích trí mạng cơ hội!

Cái này phong phú điều kiện, chắc hẳn Lâm Thần cũng khó có thể cự tuyệt a?

Chưởng khống Ám Ảnh tộc, bao nhiêu sừng sững ở chủng tộc đỉnh điểm sinh linh tha thiết ước mơ sự tình, bây giờ liền bày ở Lâm Thần trước mặt!

Nếu không động tâm, đó là giả a?

Ngờ đâu ——

Ầm

Không có chút nào do dự, lại là quấn quanh lấy cửu sắc thánh lực một quyền, trực tiếp đem Đà Thánh long thể đánh xuyên qua, tại chỗ phun ra đại lượng máu tươi nứt khối!

Đà Thánh kinh khủng kêu thảm, "Lâm Thần! Ngươi chẳng lẽ là điên rồi sao, đây là ngươi huynh đệ thân thể, ngươi đem nó đánh nát, nó liền lại không thể nữa sống lại."

Đà Thánh vẫn là ánh mắt độc ác, già thành tinh, hắn phát hiện đến Lâm Thần ý đồ!

Lâm Thần mục tiêu vẫn không hề từ bỏ Lâm Xán!

Bởi vậy, Đà Thánh kết luận Lâm Thần sẽ không làm rơi bản thân!

Nhưng bây giờ phát sinh tình huống, lại bắt đầu vượt ra khỏi hắn ngoài dự liệu!

Lâm Thần vậy mà không có chút nào lưu tình, một đường tấn công mạnh hành hung!

Đây hoàn toàn là hướng về phía giết chết tự mình tiến tới a!

Không cho hắn Đà Thánh cùng Lâm Xán một đầu sinh lộ a!

Cái này Lâm Thần ý đồ rốt cuộc là cái gì? Giết chết bản thân cho hả giận? Cũng là đi ra lăn lộn, có thể hay không giảng điểm lợi ích? Lão liều mạng làm cái gì?

"Tên điên, ngươi liền là đồ điên! Lão phu liều mạng với ngươi!"

Đà Thánh yếu thế không được, bạo khởi phát cuồng!

Long khu uốn lượn vũ động, sát khí tựa như Phi Long giống như ngưng tụ thành, Long tộc khí huyết kịch liệt thiêu đốt, Đà Thánh phóng thích che trời Ám Ảnh xuyên toa hư không, thân hình nhanh lùi lại!

Lâm Thần thân ngự huyết sắc sắc trời, đuổi sát mà tới!

Tiên Thiên Ám Ảnh Ma Long ngửa mặt lên trời gào to, lắc lư long vĩ tật phá vỡ mà tới, long vĩ quấn quanh lấy khủng bố xoắn ốc phong bạo, hình nếu đầu long tê rít gào.

Một kích này uy lực, so với lúc trước mạnh không chỉ gấp mười lần, toàn bộ tế đàn không gian trầm luân làm một mảnh hư vô!

"Ma Long Ám Phệ!"

Đây là Đà Thánh chưởng khống Lâm Xán thân thể về sau, trước mắt có thể phát động một kích mạnh nhất sát chiêu!

Tranh

Kiếm khí ra khỏi vỏ!

Lâm Thần xá thương không cần, hai tay Lưu Quang Dật Thải, thải quang hiện ra lúc, Lâm Thần rút kiếm nổi giận chém!

Kiếm phong chém thẳng  chém ra một chuôi khai thiên cự kiếm, từ thiên rớt xuống, Thuấn Quang Phân Ảnh, diệt thế cự kiếm chia thành năm phần!

"Thần lực Khai Thiên kiếm!"

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Khai thiên cự kiếm tuỳ tiện xé rách phong tỏa không gian, bạo đập nghiền nát Ám Ảnh Ma Long đuôi!

Song phương va chạm dư ba, khiến toàn bộ tế đàn không gian triệt để nổ tung, đặc biệt dùng để giam cầm mảnh không gian này năm tòa 'Cực Ngục Thiên Lao' cũng nổ tung hai tòa!

Liên tiếp năng lượng bạo tạc, Ma Long đuôi triệt để nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh vỡ cùng thuộc tính quang cầu!

"Không, không!"

Đà Thánh bắn ra thê lương thảm tuyệt thống khổ kêu thảm!

Trong nháy mắt, Lâm Thần lòng bàn tay một vòng bên hông, lưu quang lóe lên trong nháy mắt!

Phi đao ra khỏi vỏ!

Lâm Thần ba thanh tuyệt thế phi đao, Bôn Lôi, Chước Thần, Linh Tê, ba đao cùng phát!

Ba thanh phi đao tựa như chảy xoáy chớp lóe, hiện lên tam giác trận đao mang xoay tròn giảo nhập Ám Ảnh Ma Long huyết nhục, nghiền nát Long Lân ma thân, như bẻ cành khô!

"Những cái này phi đao, nhất định phá hủy ta huyết mạch, liền trong huyết mạch nguyên thần năng lượng cũng bị thiêu đốt thành hư vô!"

Đà Thánh kinh hãi muốn tuyệt, Lâm Thần thực dự định triệt để diệt sát hắn!

Xùy! Xùy! Xùy!

Phi đao giảo sát, đem Đà Thánh Ám Ảnh Ma Long thân thể toàn bộ xoắn thành đại lượng khối vụn huyết nhục!

Lâm Xán thân thể, triệt để bị phá hủy!

"Cỗ thân thể này không thể nhận, đã triệt để chết rồi!"

Một đạo hào quang màu trắng bạc từ máu thịt bên trong tách ra, là Đà Thánh cuối cùng một sợi nguyên thần tàn niệm!

Đà Thánh nguyên thần rốt cục thoát ly Lâm Xán thân thể!

Không, nói đúng ra là Lâm Xán thi thể hài cốt!

Hiện tại Lâm Xán, hoàn toàn bị đánh nát!.