Chương 1802: chỉ thuộc về Lâm Xán kỳ tích!

Chương 1802: chỉ thuộc về Lâm Xán kỳ tích!

"Lão già, rốt cục bỏ được ra sao."

Lâm Thần lạnh miệt cười một tiếng.

Hắn kết luận lão già này sẽ không có sợ hãi, cảm thấy mình không cách nào đối với Lâm Xán hạ sát thủ.

Nhưng là rất xin lỗi, hắn Lâm người nào đó am hiểu nhất, chính là không theo sáo lộ ra bài!

Hai tay kết ấn, đỉnh đầu dâng lên cuồn cuộn nguyên thần Phần Long, Bát Long loạn vũ, nguyên thần chi lực đốt cháy thiên địa!

Xùy ~! Oanh long ~!

Bát Đầu Phần Long chỉ lên trời gầm thét, bắn ra thiêu cháy tất cả tinh thần lực nguyên Thần Long thanh âm, như bẻ cành khô, xuyên thấu thời không!

"Lâm Thần!"

Đà Thánh bị nguyên Thần Long thanh âm xâm nhập xuyên thấu, bén nhọn giận mắng!

"Bản tọa cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn đuổi tận giết tuyệt . . ."

Từng lớp từng lớp nguyên Thần Long thanh âm tê thiên liệt địa, đem thời không lần lượt hống đến rung động vặn vẹo!

Năm vị từ bên cạnh bị trấn áp Ám Ảnh quân chủ nhìn qua từ nhà mình tân Vương thể nội thoát ra Nhân tộc nguyên thần lúc, triệt để trợn tròn mắt.

"Vậy rốt cuộc là . . . Thứ gì?"

"Dĩ nhiên là Nhân tộc nguyên thần?"

"Tân Vương như thế nào bị loại này cổ quái đồ vật quấn lên?"

Năm vị Ám Ảnh quân vương kinh nghi bất định.

Từng lớp từng lớp nguyên Thần Long thanh âm tàn phá dưới, Đà Thánh cuối cùng này một sợi nguyên thần, triệt để vẫn diệt!

Cuối cùng, một đời kiêu hùng Đà Thánh hoàn toàn biến mất giữa thiên địa!

Không rảnh bận tâm chung quanh thuộc tính quang cầu, Lâm Thần cúi đầu nhìn chăm chú phía dưới không gian, vỡ thành một mảnh long khu hài cốt.

"Hệ thống, giải trừ chỉ định mục tiêu Diệt Tuyệt Liệt Sang cùng hủy diệt bạo tạc thiên phú hiệu quả."

Lâm Thần một ý niệm khởi động hệ thống, giải trừ Diệt Tuyệt Liệt Sang hiệu quả.

Vừa rồi một trận chiến, hắn là mang 'Sát ý' đến đánh!

Nếu không, vậy liền liền đánh cược một lần cơ hội cũng không có!

"Bất Tử Tạo Hóa!"

Lâm Thần tức khắc phát động sớm a chuẩn bị kỹ càng huyết mạch thần thông 'Bất Tử Tạo Hóa' !

Cái kia từng đạo từng đạo giống như như du long Âm Dương Long khí, lộ ra đen trắng khác biệt quang mang, từ Cực Ngục Thiên Lao bên trong thẩm thấu mà ra, trả lại ở mảnh này long khu hài cốt bên trong.

Âm Dương Long khí đưa nó mỗi một tấc máu thịt toàn bộ bao khỏa, điên cuồng dung hợp, chữa nó thương thế.

Lâm Thần đâm rách lòng bàn tay mình, đem đại lượng Âm Dương Tạo Hóa Thần Long tinh huyết sáp nhập vào Âm Dương Long khí bên trong, đưa qua.

Long khu hài cốt bên trong, ổn định cuối cùng một chút hi vọng sống, có thể vẫn mạng sống như treo trên sợi tóc!

Lâm Thần lần này, ra tay quá độc ác! Đem 'Lâm Xán' đánh nát!

Nhưng nếu như không làm như vậy, liền không cách nào đem Đà Thánh triệt để bức đi ra!

Đà Thánh đoạt xá phương pháp không giống với bình thường cường giả.

Hắn là đem bản thân nguyên thần ý niệm sáp nhập vào bản thân trong huyết mạch. Tiếp theo, hắn lại đem bổ sung nguyên thần ý thức huyết mạch 'Luyện hóa' nhập mười lăm kỳ Chung Cực Ám Ảnh trứng bên trong.

Nói cách khác, từ vừa mới bắt đầu, Đà Thánh huyết mạch chính là Lâm Xán một bộ phận!

Dùng phổ thông biện pháp, đem Đà Thánh nguyên thần bức đi ra, căn bản không có khả năng!

Lâm Thần chỉ có bí quá hoá liều, đem Lâm Xán thân thể đánh nát, đồng thời dùng bổ sung tổn thương 'Nguyên thần' hiệu quả Chước Thần phi đao công kích Lâm Xán thân thể hài cốt tinh huyết, đem Đà Thánh lực lượng nguyên thần triệt để 'Thiêu đốt' cũng đuổi ra thể nội!

Đây là một nước cờ hiểm!

Hơi không cẩn thận, Lâm Xán sẽ vạn kiếp bất phục!

Lâm Thần toát ra mồ hôi lạnh, chuyên chú đến đáng sợ, hai tay chuyển vận đại lượng Âm Dương Long khí, trước tiên khiến hài cốt mỗi một tấc máu thịt hướng tới ổn định, không ngừng trị liệu.

Lâm Thần [ Bất Tử Thần Cách mảnh vỡ ] chỉ có đối với kí chủ áp dụng, đối với đừng sinh linh không cách nào sử dụng.

Hệ thống 8. 0 phiên bản đổi mới sơ kỳ liền biểu lộ: [ Thần Cách là chuyên môn kí chủ lực lượng ].

Dù là có thuộc tính chuyển di công năng cũng không thể sử dụng ở khác sinh linh trên người, Lâm Thần duy nhất có thể ỷ vào chính là Âm Dương Tạo Hóa Thần Long huyết mạch!

Nhìn thấy Lâm Thần thậm chí không để ý tới bọn họ, chuyên tâm chữa trị Ám Ảnh tân Vương thân thể lúc.

Một màn này, năm vị Ám Ảnh quân chủ lịch duyệt cay độc, tâm thần lĩnh hội, đối với tình huống hiểu bảy tám phần!

"Nhân tộc Lâm Thần, tựa hồ là đang cứu ta tộc tân Vương!"

"Hắn là vì đem cái kia Nhân tộc nguyên thần tàn niệm bức đi ra mới cùng tân Vương chiến đấu?"

"Có khả năng . . . Lão phu đã sớm nghe mấy cái kia trưởng lão nói thẳng qua, tân Vương cùng Nhân tộc Lâm Thần tình cảm, tình như thủ túc, sinh tử chi giao."

"Lúc trước thậm chí là cái này Nhân tộc Lâm Thần, bốc lên lo lắng tính mạng tiến vào cửu tộc chiến trường, đem tân Vương mang cho tộc ta lịch đại tiên tiên vương!"

Tất cả bí ẩn cởi ra!

Thì ra là thế!

Nếu không, Lâm Thần thật muốn cùng bọn họ là địch, hiện tại làm gì trấn áp bọn họ, quyết đoán dứt khoát giết không thơm sao?

Lâm Thần mồ hôi lạnh chảy ròng, "Hỏng bét, thương thế quá nghiêm trọng, cho dù tiểu gia hỏa này có Long Tộc huyết mạch, có thể sử dụng tốt nhất hấp thu Âm Dương Tạo Hóa Thần Long tinh huyết, hiện tại sinh cơ đoạn tận, có thể tiếp nhận năng lượng quá ít, không đủ để toàn diện chữa trị thương thế lại nối tiếp thương thế trở về . . ."

Tiếp tục như vậy, Lâm Xán đến nỗi ngay cả mệnh cũng không giữ được!

Lúc này, một vị Ám Ảnh quân chủ lập tức nói; "Vị này Nhân tộc, ngươi nếu là ở cứu ta tộc tân Vương, nên đem hắn mang đến lịch đại Ám Ảnh Vương vương mộ!"

"Nơi đó có tộc ta Ám Ảnh Vương ao, tích lũy lịch đại vương giả sinh mệnh huyết mạch, có thể tái tạo bất luận cái gì một đời Ám Ảnh Vương người thân thể!"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, hắn ra lệnh phân thân thả ra cái kia cỗ Ám Ảnh quân chủ, trầm giọng nói; "Ám Ảnh Vương mộ ở đâu?"

Ám Ảnh quân chủ vì hắn dẫn đường, Lâm Thần cởi ra Cực Ngục Thiên Lao, mang theo Lâm Xán hài cốt, đi theo hắn đi tới một chỗ tuổi xế chiều mà cổ lão trong khe núi.

Tuy nói cái này có thể là cái bẫy rập, nhưng Lâm Thần đã không để ý tới.

Lúc này cứu lên Lâm Xán mới là trọng yếu nhất.

Trong khe núi bộ, trưng bày 15 cỗ thủy tinh ngọc trì.

Huyền bí là, thủy tinh trong ao ngọc, đầy tràn lấy trùng điệp Ám Ảnh, màu mực giống như khói đen quấn quanh lấy hư không, phảng phất trong ao ngọc bộ là một chỗ vĩnh hằng thâm uyên.

Thủy tinh ngọc trì kết nối lấy ngay trung tâm một chỗ đen ao, đầy tràn ra năng lượng vặn vẹo lên thời không, mạnh như hiện tại Lâm Thần, cảm giác được năng lượng cũng chỉ có một cái khái niệm; vô cùng vô tận!

Đây là lịch đại Ám Ảnh Vương người tích lũy cùng nội tình, còn có bọn chúng sau khi chết thuộc sở hữu ý chí, toàn bộ ngưng tụ đến bước này!

Ám Ảnh quân chủ nghiêm túc nói; "Xin đem tân Vương thân thể để vào, lấy hắn tu vi, hẳn là có thể gắng gượng qua tiên vương tẩy lễ."

Lâm Thần ánh mắt lạnh lẽo, nhìn thẳng vị kia Ám Ảnh quân chủ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta tin ngươi một lần, nếu như ngươi dám gạt ta cho nên huynh đệ của ta có bất kỳ ngoài ý muốn, ta sẽ nhường các ngươi Ám Ảnh tộc cả tộc chôn cùng!"

Thanh âm lạnh như băng như đao sắc bén, lướt qua Ám Ảnh quân chủ trong lòng, hắn không khỏi rung động, này Nhân tộc lại đem bọn họ tân Vương chi tính mệnh coi trọng như thế?

Bất quá, kinh hãi sau khi có còn có kinh hỉ!

Nếu tân Vương có thể phục sinh, có thể giao hảo vị này Nhân tộc, lấy hắn hiện tại chiến lực cùng tiềm lực, tuyệt đối là Ám Ảnh tộc mạnh nhất minh hữu, độc nhất vô nhị!

Ám Ảnh quân chủ gật đầu, lấy tối nghĩa Nhân tộc ngôn ngữ đáp lại: "Bổn quân lấy tính mệnh đảm bảo, nói không có một chút là giả!"

Lâm Thần hít sâu, khoát tay, đem tất cả long khu hài cốt toàn bộ để vào to lớn nhất đen trong ao.

Xùy! Xùy! Xùy!

Đen ao lập tức bốc lên đại lượng khói đen!

Sau một khắc, quang mang đại thịnh, kỳ tích giáng lâm giống như!

Lâm Xán đại lượng thân thể tàn phế bắt đầu điên cuồng khép lại, huyết nhục tái sinh, một lần nữa tạo nên!

Càng thêm Lâm Thần kinh hỉ là, hắn Bất Tử Tạo Hóa thần thông có thể tiếp tục sử dụng!

Lâm Thần cảm thán nói; "Tiểu gia hỏa, đây là chỉ có ngươi mới có kỳ tích a. Đã có thể hấp thu Long Tộc huyết mạch thần thông, cũng có thể luyện hóa Ám Ảnh tộc vương giả sinh mệnh năng lượng!"

Mệnh xem như bảo vệ, nhưng Lâm Xán tương lai tiềm lực, có thể hay không sinh ra ảnh hưởng to lớn, đây hoàn toàn là ẩn số.

Dù sao đây chính là Niết Bàn Trọng Sinh, được cho Lâm Xán vẫn lạc một lần, bị Lâm Thần sống sờ sờ đánh nổ cấp bậc.

. . .

Lâm Thần đánh nổ Đà Thánh cùng cứu vớt Lâm Xán tất cả quá trình, bị một đạo Ám Ảnh triển khai màn ánh sáng toàn bộ ghi chép lại.

Hai đoàn vặn vẹo Ám Ảnh lơ lửng hư vô chân không, trong đó một đoàn Ám Ảnh truyền âm cười nói.

"Đây chính là ngươi không đi ra hỗ trợ lý do sao, lão gia hỏa."

Mặt khác một đoàn Ám Ảnh không mặn không nhạt nói.

"Chỉ là thứ nhất, tân Vương có vấn đề, lão phu sớm đã phát giác. Bất quá, vấn đề này cũng không phải là chúng ta có thể thay đổi. Thứ hai, lão phu nghĩ mở mang kiến thức một chút cái này Nhân tộc thủ đoạn."

"Như vậy, ngươi đối với hắn đánh giá lúc?"

"Khoáng cổ tuyệt kim."

. . ..