Chương 1803: có ai ý kiến? Ai dám có ý kiến?

Chương 1803: có ai ý kiến? Ai dám có ý kiến?

"Lịch đại Ám Ảnh Vương người, quân lâm Thần Hà tinh hệ bất kỳ một cái nào thời đại. Mỗi một vị có thể sánh ngang Nhân tộc Chân Thần, chỉ tiếc, Ám Ảnh tộc trở ngại phương pháp tu luyện khó có đại lượng chí cường giả sinh ra, thêm nữa phồn diễn sinh sống khó khăn, từ đầu đến cuối không có trở thành cao cấp nhất chủng tộc . . ."

Lâm Thần nhìn qua tốc độ chữa trị cực nhanh Lâm Xán, không khỏi cảm thán đen ao năng lượng mạnh.

"Đại. . . Đại Ca? Ta đây là thế nào."

Lúc này, Lâm Xán không trọn vẹn ý thức từ đen trong ao truyền ra.

Lâm Thần nghe thấy Lâm Xán thanh âm, trong lòng lớn Thạch Đầu rốt cục rơi xuống.

Hắn trêu tức cười nói, "Ngươi bị ta đánh cho một trận, bất quá yên tâm, ta sẽ phụ trách. Bây giờ còn đang giúp ngươi trị liệu, qua một đoạn thời gian ngươi liền có thể đi ra."

Lâm Thần nhún vai, ngược lại càng là vui vẻ nói: "Từ nay về sau, trừ đi Đà Thánh uy hiếp, ngươi liền lại không gánh vác, an tâm làm tốt ngươi Ám Ảnh Vương!"

"Đà Thánh . . ." Lâm Xán từng đợt từng đợt nói, làm đại lượng thân thể tàn phế bắt đầu chắp vá khép lại, hắn một lần nữa dung nhập thân thể mình lúc, mới nhớ lại tất cả mọi chuyện!

Hắn bị đoạt xá!

Đà Thánh chiếm cứ hắn thân thể thời gian, hắn toàn bộ nhớ ra rồi!

Lâm Xán vội vàng nói: "Đại ca, ta . . ."

Lâm Thần khoát tay; "Nhiều lời vô ích, soái bức tự biết."

Lúc này, bên cạnh Ám Ảnh quân chủ thấp giọng nói, "Vị này Lâm Thần bằng hữu, liền sợ tân Vương đến bước này về sau tiềm lực cùng thực lực chịu ảnh hưởng, đến lúc đó coi như tân Vương trọng sinh, còn chưa nhất định có thể phục chúng . . ."

Lâm Thần chớp mắt, trêu tức cười nói: "Phục chúng? Huynh đệ của ta làm Ám Ảnh Vương, có ai ý kiến, ai dám có ý kiến? Để cho hắn tới tìm ta!"

"Phàm là có ý kiến người . . ." Lâm Thần duỗi ra nắm đấm, ra vẻ nghiêm túc nói: "Ta nắm đấm, so ý kiến càng lớn! Ai muốn có ý kiến, hắc mã tổ chức tìm Lâm Thần."

Ám Ảnh quân chủ xấu hổ . . .

Gia hỏa này, quả thực bá đạo đến không biên giới!

Đã từng Lâm mỗ khúm núm, đối mặt Ám Ảnh tộc còn cần đủ loại tính toán.

Hiện tại, hắn trọng quyền xuất kích.

Có ai không phục, liền đánh đến hắn phục mới thôi!

Xác định Lâm Xán không có vấn đề về sau, Lâm Thần rời đi Ám Ảnh Vương mộ.

Đạp không lướt về ngoại giới lúc, ngoại giới đại chiến đã ngăn lại, đại lượng Tiên Thiên Ám Ảnh đề phòng Tử Thiên Sầu cùng Tiêu Linh Nhi hai người.

Lâm Thần đối với hai người nói: "Sự tình làm xong, chúng ta cần phải đi."

Tử Thiên Sầu kinh ngạc nói: "Làm . . . Làm xong? Chúa công, cái kia Ám Ảnh tân Vương . . ."

Lâm Thần gật đầu, "Đánh một trận, đàng hoàng."

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

Phân thân lấy đi tất cả chiến đấu rơi xuống thuộc tính quang cầu, cướp hồi Lâm Thần bên người.

"Chư vị, những cái này Nhân tộc là bạn không phải địch, bọn họ chuyến này chỉ vì trợ giúp ta Ám Ảnh tân Vương bài trừ gian nan, hiện nay tân Vương đã lâm vào bế quan trạng thái, mời chư vị tại bản tộc chờ lệnh!"

Bốn vị Ám Ảnh quân chủ hiện thân, đối với tất cả Ám Ảnh tộc truyền âm, ra lệnh.

Tiên Thiên Ám Ảnh môn nhao nhao đối mặt, Ám Ảnh tân Vương lúc trước còn muốn tiến đánh Thụy Thú vị diện tới, sao hiện tại liền muốn bế quan?

Lâm Thần đối với các quân chủ truyền âm nói: "Mặc kệ xảy ra chuyện gì, huynh đệ của ta Lâm Xán, vẫn là Ám Ảnh tộc tân Vương. Các ngươi nếu dám tại hắn chữa thương trong lúc đó, đối với hắn làm ra bất luận cái gì khác người sự tình. Hạ tràng, các ngươi là biết rõ."

Lâm Thần đưa cho bọn hắn một cái ý vị thâm trường nụ cười, phảng phất tại nói cho Ám Ảnh các quân chủ: Đừng tưởng rằng các ngươi là Ám Ảnh tộc liền có thể chạy ra hắn Lâm Thần lòng bàn tay.

Các quân chủ gật đầu như gà con mổ thóc, Lâm Thần thủ đoạn, bọn chúng đã tự mình kiến thức qua!

Trừ bỏ mấy vị Thủy trưởng lão có thể chống lại bên ngoài, không có người có thể là đối thủ của hắn!

Lâm Thần vung tay lên, mang đi Tử Thiên Sầu cùng Tiêu Linh Nhi, Long Vương du đãng trường không mà lên, nâng lên Lâm Thần.

Mấy vị Ám Ảnh quân chủ đưa mắt nhìn Lâm Thần sau khi rời đi, rốt cục nhịn không được thở dài một hơi.

"Cái này Nhân tộc, thật là một cái biến thái . . ."

"Hắn phân thân cũng cường đại như thế, cùng cấp có được bản thể thực lực, bằng một mình hắn liền có thể đối với ta Ám Ảnh tộc tạo thành uy hiếp thật lớn!"

"Bất quá, trái lại cũng thế! Hắn có thể cho tộc ta tân Vương làm đến loại trình độ này, phương diện nào đó mà nói, hắn nếu làm minh hữu, lại là chúng ta Ám Ảnh tộc mạnh mẽ nhất minh hữu!"

Các quân chủ liếc nhau, trong lòng đánh xuống bàn tính!

Ám Ảnh Vương trong mộ, Lâm Thần trước khi đi cũng không có phát hiện.

Đen trong ao phun trào năng lượng, kịch liệt biến hóa!

Lâm Xán thân thể tái tạo, nghênh đón Kinh Thiên chi biến!

. . .

Long Vương rong ruổi dưới tinh không, ven đường phá hủy vô số lưu tinh, một đường chạy như bay Thần Hà tinh hệ, Nhân tộc Thánh giới!

Lâm Thần không có thời gian chờ Lâm Xán chữa trị thân thể lại rời đi!

Gió lạnh lướt qua gương mặt, chiếu rọi ra Lâm Thần chiến ý hồn nhiên con mắt, không không viết đầy gấp gáp.

"Ma Nhân tộc đại quân, chỉ sợ không đến bao lâu liền sẽ giáng lâm Thánh giới, một trận khoáng thế hạo kiếp không thể tránh được."

Lâm Thần cúi đầu nhìn mình trong tay cực phẩm dị tinh, tự lẩm bẩm giống như.

"Bất kể là thí thần giả thiên phú, vẫn là Thần Nghịch thiên phú, có thể khiến cho ta có được chiến lực có lẽ còn chưa đủ!"

Bởi vì lần này Lâm Thần đối thủ cùng địch nhân, viễn siêu trước kia bất kỳ lần nào!

Ma Nhân tộc toàn thể, Ma tộc, liền Long tộc Thần Long cũng chưa hẳn là hắn quân đội bạn, không bài trừ trở thành địch nhân khả năng.

Vẻn vẹn lâm thời có được chống lại 'Thần' át chủ bài, là không đủ!

Muốn siêu việt bình thường Chân Thần chiến lực!

Lâm Thần thở hắt ra, ánh mắt bên trong đục ngầu cùng mê mang dần dần biến mất, "Quả nhiên, trận đại chiến này duy nhất đáp án, tính quyết định đòn sát thủ, vẫn là hoàn chỉnh Chiến Thần sáo!"

Nếu như có thể như lần trước đồng dạng, bốc lên toàn bộ chủng tộc địch ý, thí thần giả thiên phú có thể khiến cho Lâm Thần lâm thời đầy đủ cùng cấp cá thể Chân Thần chiến lực.

Nhưng một cái Chân Thần, không cách nào tại loại cục diện này lực vãn Cuồng Lan!

"Hiện tại Dao Nhi, chỉ sợ cái gì cũng nghe không lọt a. Duy nhất giải quyết thủ đoạn chính là do ta tới kết thúc trận đại chiến này, đem Ma Nhân tộc đỡ được! Vì cứu Dao Nhi, Chiến Thần sáo lực lượng ắt không thể thiếu!"

Nếu nói hiện tại có phương pháp gì có thể khiến cho cái kia cao ngạo Ma nhân Nữ Đế dừng lại báo thù bước chân, chọn lựa duy nhất chỉ có thể là chính diện đánh bại nàng, kết thúc trận chiến tranh này!

Chỉ có trở thành nàng 'Địch nhân' mới có thể cùng nàng 'Đối thoại' !

Lâm Thần trong lòng thầm nghĩ: "Lần trước đại chiến, trên tay của ta tích lũy ba cái cực phẩm Kim hệ dị tinh, tìm kiếm ra Canh Kim Thần Trì, thu được sáu cái cực phẩm Kim hệ dị tinh, hiện tại ta trong tay nắm giữ chín cái cực phẩm Kim hệ dị tinh, còn kém một quả cuối cùng!"

Không sai, còn kém một quả cuối cùng cực phẩm Kim hệ dị tinh, Lâm Thần liền có thể đúc thành cuối cùng một kiện Chiến Thần sáo bộ kiện!

Mà Thánh giới bên trong, còn có một cái cực phẩm Kim hệ dị tinh tin tức!

Lâm Thần chạy về Thánh giới trong lúc đó, Thánh giới nghênh đón Kinh Thiên chi biến!

Vô Cực Thiên Cung · Minh Nguyệt đài.

Hôm nay, Bách gia tụ họp, đại lượng cửu phẩm thế lực không bao giờ có xuất thế, tề tụ một đường!

Lần này, Thánh giới Ba Mươi Sáu vực cửu phẩm thế lực, hắn đại biểu trình diện vượt qua hai phần ba!

Còn có cái kia chút so cửu phẩm tông phái còn muốn bí ẩn thần bí thế gia, thần bí tông phái, cũng trình diện! 1

Có thể thỉnh cầu nhiều như thế cường giả cùng thế lực người, trước mắt trên đời, chỉ sợ chỉ có một người!

Thánh giới đệ nhất toán sư, Vô Cực lão nhân!

. . ..