Chương 1804: Thánh giới đại loạn, các tộc hành động! !

Chương 1804: Thánh giới đại loạn, các tộc hành động! !

Vô Cực lão nhân tay cầm phất trần, tiên phong đạo cốt, râu dài bồng bềnh, trước mặt đi đến Minh Nguyệt đài.

Hắn nhìn chung quanh bốn phía một vòng, không ít quen thuộc khuôn mặt đập vào mi mắt, thần thái ngưng trọng, cất cao giọng nói.

"Phi thường cảm tạ chư vị cho lão phu mặt mũi này, không xa trăm triệu dặm đến ta Vô Cực Thiên Cung, hôm nay truyền triệu chư vị tới, chỉ vì thương lượng một sự kiện, liên thủ!"

Liên thủ hai chữ vừa ra, chư vị cường giả tức khắc nhíu mày.

Từ xưa đến nay, bọn họ lẫn nhau đều là đối thủ cạnh tranh.

Trừ bỏ trong lịch sử mấy lần đại sự kiện, hầu như không tồn tại, cũng sẽ không xuất hiện liên thủ tình huống.

Một vị hất lên huyết hồng áo choàng cổ quái lão nhân, hai con mắt trống rỗng, hai đầu lông mày lướt qua sắc bén quang mang kỳ lạ, âm thanh lạnh lùng nói.

"Lão gia hỏa, để cho chúng ta liên thủ cũng không thực tế. Ngươi hôm nay đem chúng ta mời đến, sẽ không vì như thế nhàm chán sự tình a."

Kim quang lập lòe, một vị kim giáp nam tử, người mang kim mâu chỉ xéo Thương Khung, thần tuấn phi phàm, ngồi xếp bằng trong mây phía trên, giống như tạo ra thiên địa, thần vận không giận tự uy, lạnh nhạt nói.

"Ta đồng ý lão quỷ này lời nói, Vô Cực lão nhân, chỉ đến gặp mặt chào hỏi sao. Là chuyện gì, chẳng lẽ là vì trước đó Lâm Thần tiểu quỷ?"

Đám người cùng nhau nhìn về phía Vô Cực lão nhân ——

Vô Cực lão nhân hít thở sâu một hơi, cất cao giọng nói.

"Đã như vậy, lão phu liền đi thẳng vào vấn đề. Từ lần trước lão phu thôi diễn kiếp triệu bên trong, Nhân tộc Thánh giới to lớn nhất một lần kiếp triệu, vì một ít không thể khống nhân tố, sớm phủ xuống!"

Vô Cực lão nhân không có nói rõ, trận này kiếp triệu sở dĩ trước thời hạn, là bởi vì cái nào đó không cách nào thôi diễn ra vận mệnh thiếu niên nhân tộc cùng Nữ Đế đã xảy ra tiếp xúc!

"Tai họa triệu từ rất khó Nam Phương vị Địa Ngục Tinh hệ mà lên. Chín tai họa giáng lâm, vận rủi ngập trời. 99 ma tinh một lần nữa hiện thế. Ma nhân cùng nổi lên, mà Nữ Đế giáng lâm! Thiên hạ sắp đại loạn, các tộc cường giả sẽ một lần nữa xuất thế, Ma Nhân tộc, sẽ đối với Nhân tộc khởi xướng tổng tiến công! !"

Vô Cực lão nhân một câu kích thích ngàn cơn sóng! !

Tất cả cường giả hồn nhiên đứng dậy! Ánh mắt đều là khó nén chấn kinh chi sắc!

Ma Nhân tộc, đối với Nhân tộc khởi xướng tổng tiến công?

Lúc trước còn vân đạm phong khinh kim giáp nam tử, nghe lời nói này, một đôi mày kiếm tức khắc dựng thẳng lên giống như, trợn mắt mà đúng, "Lão gia hỏa, ngươi nói sự tình có thể cam đoan độ chuẩn xác? Việc này không thể coi thường, chính là chủng tộc chiến tranh, không thể qua loa!"

Vô Cực lão nhân khẽ gật đầu, "Lão phu dám đem các ngươi tất cả mọi người gọi cùng, tự nhiên có đầy đủ nắm chắc. Lần này tình báo, lão phu đã mời chuyên môn Thánh Vương tiến về Địa Ngục Tinh hệ, lệ thuộc vào Ma Nhân tộc tứ đại Tôn lão khu vực dò đường, đã có không ít Ma Nhân tộc bộ lạc toàn bộ biến mất, đi đến Địa Ngục Tinh hệ tổng tinh vực!"

Hắn cong ngón búng ra, vô số đạo lưu quang bắn về phía chư vị cường giả, là một bộ không gian ngọc giản!

Các cường giả nhao nhao mở ra, bên trong ngọc giản bao hàm đại lượng thăm dò Địa Ngục Tinh hệ tình báo.

Trông thấy trong đó chi tiết lúc, không ít cường giả hoảng sợ biến sắc!

Đến thực!

Ma Nhân tộc chiến lực, xưa nay chưa từng có tập trung!

Đây không phải bình thường nội chiến phạm trù, nếu là như vậy, không có lý do gì điều động đại lượng Ma Nhân Vương cấp bậc cường giả!

Thánh Vương cảnh cường giả, nhưng là chân chính hủy thiên diệt địa tồn tại!

Danh xưng Ma Nhân tộc tứ đại Tôn lão địa bàn, Nhân tộc đã biết Ma Nhân Vương toàn bộ bị điều động, điều đó không có khả năng là nội chiến!

Vô Cực lão nhân sắc mặt nghiêm túc nói: "Vì thu thập lần này tình báo, ta Vô Cực Thiên Cung vẫn lạc ba vị Thánh Vương, tình báo tính chân thực không cần nói cũng biết."

"Ta Nhân tộc Thánh giới chư thần, đại bộ phận đã rời đi Thánh giới, ở đây một ít quý khách, chắc hẳn tâm lý nắm chắc. Lão phu liền bất quá nhiều lắm lời chúng chư thần rời đi nguyên nhân, lần này triệu tập mọi người, chỉ vì cùng bàn chống lại Ma Nhân tộc một chuyện . . ."

Bang đương!

Có người quẳng ly rời đi!

"Nói đùa cái gì, liên thủ ứng phó Ma Nhân tộc? Ma nhân Nữ Đế thế nhưng là đầy đủ đủ để bức lui chư thần chiến lực!"

"Nàng vô hại trở về, còn mang theo Ma Nhân tộc Tôn lão đánh tới lời nói, chư thần không có ở đây, chúng ta cầm đầu đi đánh?"

"Sao, các ngươi người nào thích đánh ai đánh, lão tử đi thôi!"

"Muốn cho chúng ta làm chư thần kẻ chết thay, không có khả năng!"

Lập tức có người lựa chọn lùi bước, thậm chí trực tiếp độn không rời đi!

Vô Cực lão nhân phảng phất sớm có đoán trước giống như, bình tĩnh nhìn xem đây hết thảy.

Thẳng đến nhóm đầu tiên cường giả sau khi rời đi, Minh Nguyệt giữa đài còn lại cường giả, chỉ có vừa rồi một nửa số lượng!

Lưu lại, tất cả đều là các đại tông phái nhân vật hung ác!

Vỗ vỗ bản thân huyết sắc áo choàng, vị kia già nua yếu đuối lão giả không quan trọng cười cười, "Như vậy, lão gia hỏa, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào."

Vô Cực lão nhân nói: "Trù tính chung chiến lực, liên thủ ứng phó Ma Nhân tộc."

Kim giáp nam tử lông mày nhíu lại, "Tha thứ ta nói thẳng, cho dù liên thủ, chư thần không có ở đây dưới cục diện, chính diện nói chuyện, chúng ta phần thắng chỉ sợ liền một thành cũng không có."

Vô Cực lão nhân gật đầu nói: "Xác thực như thế, đây là một trận tất bại cục diện. Cho nên chúng ta muốn, lấy lui làm tiến."

"Đại chiến bắt đầu, Ma Nhân tộc manh mối tất nhiên sẽ nhắm chuẩn chúng ta Nhân tộc, cho nên chúng ta muốn đứng vững đợt thứ nhất thế công, xuất ra to lớn nhất chiến trận đánh nghi binh."

Chư vị cường giả sững sờ.

Đánh nghi binh tác chiến? Đối mặt thực lực tuyệt đối nghiền ép, cái này không phải sao tồn tại lật bàn khả năng a!

Vô Cực lão nhân cầm lấy một cái màu lam quân cờ, lạnh nhạt nói: "Hành động lần này, vừa kéo tóc mà động toàn thân! Ma Nhân tộc cừu hận Nhân tộc hồi lâu, hành động lần này, thế so sẽ dẫn phát liên tục phản ứng."

"Ma tộc ngấp nghé Nhân tộc nhiều cái thời đại, tất nhiên sẽ tại Nhân tộc Thánh giới bị công phá về sau, hoặc là song phương ghép thành lưỡng bại câu thương lúc, xâm nhập Thánh giới. Lão phu đã suy diễn ra, Ma tộc cao tầng đã có hành động báo hiệu, xâm nhập Thánh giới sẽ chỉ là tất nhiên!"

"Chúng ta muốn làm, chính là ngụy trang tại đợt thứ nhất thế công dưới bại trận. Trước thả Ma Nhân tộc tiến đến, sau đó chờ Ma tộc giết tới, lấy mượn tứ đại thế lực Ma tộc tay, trọng thương Ma Nhân tộc! Lại tìm cơ hội, tuyệt địa phản kích!"

"Đồng thời, Long tộc thế không so được sẽ ngồi nhìn mặc kệ, đến lúc đó rất có thể sẽ diễn biến thành tam tộc cường giả đỉnh cao đại hỗn chiến, ta Nhân tộc chỉ có chậm đợi cuối cùng, chờ đợi duy nhất khả năng tính!"

Huyết sắc kia áo choàng lão giả bưng bít lấy quần áo, che lại miệng mũi, già nua đôi mắt xẹt qua thâm thúy quang mang, "Muốn gạt qua Ma Nhân tộc cao tầng đánh nghi binh tác chiến, phong hiểm rất lớn, có lẽ sẽ toàn diệt."

Vô Cực lão nhân thẳng thắn, "Ngươi nói không sai, nói không chừng chúng ta lại ở đợt thứ nhất đánh nghi binh chiến trận liền sẽ thua trận, bất kể là loại kết quả nào, nhất định là sinh linh đồ thán, nói không chừng đây là Thánh giới lịch sử đến nay, Nhân tộc trận chiến cuối cùng."

"Nhưng bất kể là loại kết cục nào, hi vọng chư vị ghi nhớ."

Vô Cực lão nhân thanh âm âm vang hữu lực!

"Làm Ma tộc xâm nhập Thánh giới, cùng Ma Nhân tộc phát sinh tranh đấu, lưỡng cường tranh chấp lúc, chính là chúng ta Nhân tộc, hy vọng cuối cùng! Có lẽ cực kỳ thật đáng buồn, lại là hiện tại duy nhất khả năng tính!"

Ba ngày sau, thứ nhất tin tức động trời, lấy Thánh Vương vực làm trung tâm, truyền hướng Ba Mươi Sáu vực!

Nhân tộc Thánh giới, thiên hạ đại loạn!

. . .

Ma giới, Thị Huyết Ma tộc cao tầng tề tụ!

Hôm nay, là các tộc Ma giới một đại thịnh sự! Ma Đế thân triệu, trù tính chung đại chiến!

Một đời khát máu Ma Đế, tự mình hiện thân!

Hắn hóa thành nhân hình bộ dáng thiếu niên, thân mang huyết khí như long quấn quanh Ma Đế chi khải, đầu đội ma quan, hai con mắt màu đỏ tươi, ngồi cao điện đường phía trên.

Đối mặt với bộ hạ chư vị Thiên Ma tôn, Ma Tôn nhóm cường giả, hắn vân đạm phong khinh vuốt vuốt một chén thịnh trang Nhân tộc Thánh Vương chi huyết chén rượu, uống một hơi cạn sạch, chợt cười tà nói.

"Chư vị, mấy ngàn kỷ đi qua, không có so hiện tại tốt hơn thời cơ!"

"Thị Huyết Ma tộc, toàn tộc nghe lệnh! Tuân theo bản đế chi lệnh, xuất chinh Nhân tộc Thánh giới!"

. . ..