Chương 1805: đến từ một đầu dê khinh bỉ

Chương 1805: đến từ một đầu dê khinh bỉ

Hoang Yêu Ma giới, vạn ma sôi trào!

Vô số địa vực, hô to Ma Đế chi danh!

Hôm nay, Táng Thiên Ma Đế tự mình giáng lâm! Vô số Ma tộc vì đó reo hò!

Trên đài cao, duy trì yêu dị bộ dáng thiếu niên Táng Thiên Ma Đế, miệng chọn cười tà, vuốt ve lòng bàn tay chuyển động Ma đồng.

Ma đồng chuyển động ở giữa, phảng phất có thể thu nạp thiên địa quang mang.

Tiếp theo, Táng Thiên Ma Đế đế khu, phần cổ, bộ mặt, vai, mở ra từng con dày đặc ma nhãn đang chuyển động.

Táng Thiên Ma Đế lộ ra một màn điên cuồng nụ cười dữ tợn, nói: "Toàn quân nghe lệnh, tuân theo bản đế ý chí, xuất chinh Nhân tộc Thánh giới! Trước hết nhất chạy tới là, Thương Khung chiến trường!"

Ma Đế thanh âm, truyền khắp toàn bộ Hoang Yêu Ma giới!

Oanh! Oanh! Oanh!

Tuyệt đối Ma tộc vì đó sôi trào, sát ý rung chuyển cửu tiêu, Ma tộc lệ khí thả ra, tuyển nhiễm toàn bộ Ma giới bên ngoài tinh vực!

Các tộc tinh hệ ở giữa, khoảng cách vô cùng xa xôi.

Điểm ấy khoảng cách, đối với Chân Thần, Ma Đế, Thần Long mà nói, có lẽ không tính quá xa.

Đối với các tộc cao tầng cùng trung tầng chiến lực mà nói, lại phải cần một khoảng thời gian mới có thể di động đến.

Di động với tốc độ cao phía dưới, cần nhiều tháng thời gian mới có thể na di đến một cái khác tinh hệ.

Đồng thời, nửa đường vẫn là không tao ngộ đại hình vũ trụ phong bạo điều kiện tiên quyết.

Cho nên loại này loại cực lớn chủng tộc chiến tranh, tham dự chủ động vào chiến một phương, người tham chiến thấp nhất cũng là Thánh Nhân tầng bảy, Nạp Tinh cảnh cấp bậc tiêu chuẩn!

Tu vi không đủ sinh linh, chẳng những không cách nào trở thành chiến lực, ngược lại liền na di tinh hệ ở giữa lúc cũng sẽ trở thành vướng víu!

Xoát xoát xoát!

Một đám Thiên Ma tôn, Thiên Ma Hoàng xé rách hư không mà tới, đi tới Táng Thiên Ma Đế dưới đài cao, quỳ một chân trên đất.

Thiên Ma Hoàng, cùng cấp Nhân tộc luân hồi Thánh cảnh chí cường Ma tộc, nhìn chung tứ đại Ma tộc bên trong cũng là cấp bậc cao nhất cán bộ, có thể xưng các Ma đế tâm phúc.

Táng Thiên Ma Đế vung tay lên, "Các ngươi, đi dẫn đầu toàn quân tiến lên, nhớ kỹ, nhất định phải làm cho Ma Nhân tộc tấn công trước, chúng ta lần này mục tiêu lấy Nhân tộc ưu tiên, Ma Nhân tộc tiến công thế so sẽ để cho Nhân tộc mệt mỏi chống đỡ."

Là

Chúng Ma Lĩnh mệnh, muốn chi thối lui lúc.

"Chờ một chút."

Táng Thiên Ma Đế gọi lại tám vị Thiên Ma Hoàng.

Trong mắt của hắn lóe ra rung động lòng người Ma quang, nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Các ngươi tám cái không cần theo đại quân mà đi, chỉ cần theo bản đế hành động."

Táng Thiên Ma Đế ánh mắt, nhìn về phía xa xôi vị trí, phảng phất nhìn xuyên qua hư không, nhìn thấy một chỗ đen kịt thâm uyên.

Thiên Ma Hoàng môn phản ứng cực nhanh, cùng Đế mà đi vô số năm, như thế nào không biết Đế ý, bọn họ nhao nhao kinh ngạc.

"Vĩ đại Ma Đế, ngài là nghĩ . . . Thông qua Thánh giới Thánh Ngục ma nhãn giết tới?"

Thánh giới Thánh Ngục!

Thánh Ngục chỗ trấn áp vị trí, một mực là năm đó Ma giới chủ yếu thời không vị diện.

Năm đó chư thần làm đại chiến người thắng một trong, liên thủ sáng lập Thánh Ngục, trực tiếp trấn áp Ma giới một bộ phận thời không vị diện, chỉ còn lại có bộ phận không gian khe hở, không đủ để để cho Ma giới càng cường đại Ma tộc ra ngoài, vì thế Ma giới thậm chí muốn mở ra tân sinh tồn vị diện!

Nghĩ phá Thánh Ngục ma nhãn, đối với Ma Đế mà nói cũng không dễ dàng, thậm chí cần nhiều vị Ma Đế liên thủ mới có thể làm đến!

Một vị đung đưa thô to ma đuôi xinh đẹp Ma Hoàng chần chờ nói; "Ma Đế, phá mở Nhân tộc Thánh Ngục phong ấn cố nhiên có thể giết Nhân tộc một trở tay không kịp, nhưng có thể hay không giá quá lớn?"

Táng Thiên Ma Đế so trước kia mạnh hơn, cần phải phá mở chư thần liên thủ sáng lập Thánh Ngục phong ấn, giá quá lớn!

Lúc này, đài cao bên ngoài tất cả Ma tộc đã tán đi.

Táng Thiên Ma Đế chậm rãi đứng dậy.

"Ha ha ha ha!"

Hắn cười đến điên cuồng mà bá khí, mảnh này thời không vì đó phủ phục!

"Hành động lần này, bản đế chỉ vì lấy Nhân tộc Lâm Thần mạng chó! Dám giết bản đế chi tử, cùng hắn có quan hệ Nhân tộc, đều phải trả giá đắt!"

Táng Thiên Ma Đế trong lúc mơ hồ phóng xuất ra một sợi cuồng bạo uy áp lúc, kém chút đem tám vị Thiên Ma Hoàng trấn áp quỳ xuống trên mặt đất đi!

Tám vị Thiên Ma Hoàng đầu tiên là toàn thể chấn kinh, tùy theo mừng rỡ như điên!

"Chúc mừng Ma Đế đại nhân, tấn thăng hoàn toàn mới cảnh giới!"

"Ma Đế vạn năm, chỉ riêng ta Hoang Yêu thống lĩnh vạn giới!"

"Táng Thiên bất diệt, Hoang Yêu trường tồn!"

Thiên Ma Hoàng chúc mừng, khiến Táng Thiên Ma Đế cười đến càng là làm người ta sợ hãi.

"Bản đế đã triệt để nắm trong tay vật kia, cái kia bốn cái thấp hèn đồ vật còn tưởng rằng bản đế sẽ đem bí mật cáo tri bọn chúng? Người si nói mộng, bản đế tất cả đều muốn!"

"Các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần Ma Nhân tộc phát động tiến công, lập tức lên đường! Lần này chúng ta mục tiêu, trừ bỏ Lâm Thần, còn có toàn bộ Ma Nhân tộc, Nhân tộc!"

. . .

Ma giới phát sinh đại biến lúc, Kỳ Vực.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tầng mây xé rách, một đầu khoáng thế tuyệt luân vĩ đại Cổ Long từ trên trời giáng xuống, bay vọt nghìn vạn dặm, bay lượn Kỳ Vực!

Vô số cường giả vì đó kinh động, đưa mắt mà đối với lúc, trông thấy Cổ Long phía trên áo bào màu bạc thân ảnh, rung động nghẹn ngào.

"Cổ . . . Cổ Long? Là Lâm Thần Cổ Long!"

"Kinh khủng bực nào uy áp, gia hỏa này Cổ Long lúc trước có thể còn lâu mới có được loại cảnh giới này a!"

"Còn có bản thân hắn cảnh giới, lão phu cảm giác được một cỗ không phải tầm thường thánh lực chấn động!"

Kỳ Vực, long cung.

Nơi đây, là Long tộc lâm thời nơi đóng quân điểm, song phương cho dù thành lập đại hình không gian thông đạo, Long tộc vẫn sẽ an bài một đám cường giả tọa trấn nơi này, để bày tỏ thành ý.

Trong đó, thì có không ít Thần Long hậu duệ.

Trong long cung; thân mang Phượng váy, tóc vàng kim nhãn Tinh Nguyệt công chúa bất lực gục xuống bàn, hiển thị rõ Linh Lung tinh tế tinh tế vòng eo tư thái.

Khinh đẹp tuyệt lệ long giác tỏa ra kim quang nhàn nhạt, công chúa ngón tay ngọc nhỏ dài tại mặt bàn vẽ một vòng vòng nguyền rủa cái nào đó vội vã đi gặp Nữ Đế phương tâm tên phóng hỏa.

Nghĩ tới hắn bất cần đời bộ dáng, Tinh Nguyệt công chúa giận không chỗ phát tiết, đang chuẩn bị thứ 180 lần mắng hắn một lần lúc ——

Oanh! Oanh!

Long uy cuồn cuộn, giáng lâm Kỳ Vực.

Lúc trước còn muốn chi giận dữ Tinh Nguyệt công chúa, sau một khắc mừng rỡ đứng lên, "Là hắn! Hắn đã trở về!"

Lấy lại tinh thần lúc, Tinh Nguyệt công chúa bàn tay như ngọc trắng vỗ vỗ hai gò má, bất tranh khí mắng: "Thực sự là, hắn trở về mà thôi, ta cao hứng cái gì sức lực?"

Nói xong, 'Cao ngạo' Long tộc công chúa lấy tốc độ nhanh nhất xông ra long cung bên ngoài.

Long cung bên ngoài, tất cả mọi người ngẩng đầu, thương Thanh Long vảy lộ ra vàng ròng thần huy khổng lồ Cổ Long hiển hiện chân trời!

Lâm Thần giáng lâm long cung lúc, các Long vương trợn mắt hốc mồm!

"Là Lâm Thần đã trở về!"

"Không đúng, hắn Cổ Long Long Lân biến!"

"Còn có hắn long trảo . . . Tê! Lão phu từ hắn Long Vương bên trong cảm nhận được Thần Long uy áp!"

Các Long vương ánh mắt độc ác, một chút dòm ra Lâm Thần dị thường, không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Nhìn qua giống như Thần Long di tích giáng lâm vĩ đại một màn, Tinh Nguyệt công chúa tự mình lẩm bẩm; "Lúc này mới rời đi bao lâu, hắn rốt cuộc lại có nghịch thiên kỳ ngộ . . . Ta ngay cả đuổi kịp bước chân hắn, cũng làm không được sao . . ."

Lâm Thần vừa mới trở về, lần đầu tiên nhìn về phía ra nghênh tiếp Khương Thái Hư, lập tức nói.

"Thái Hư, Thiên Thánh vực cực phẩm Kim hệ dị tinh tình huống như thế nào?"

Khương Thái Hư ôm quyền trầm giọng nói.

"Bẩm chúa công, đối phương thề sống chết không hé miệng, mặc kệ chúng ta dùng cái gì đại giới cũng không có ý định bán cho chúng ta."

Đang lúc Lâm Thần cảm thấy khó giải quyết lúc.

Một đạo cười sang sảng tiếng truyền khắp giữa thiên địa.

"Lâm Thần tiểu hữu, nhiều tháng không thấy, nghĩ không ra ngươi nhất định trưởng thành đến giữa thiên địa chí cường tồn tại, hôm nay cái này Thánh giới, chỉ sợ có thể cùng ngươi kẻ ngang hàng, đồ vật quý hiếm."

Lão ông tóc trắng tay cầm phất trần, ngồi một đầu hình dạng kỳ lạ dê trắng, đạp trên Vân Lãng mà đến.

Lâm Thần ngạc nhiên nói; "Vô Cực tiền bối? Ngài đây là . . ."

Đột nhiên, Lâm Thần ánh mắt tập trung hắn tọa kỵ dê trắng, con ngươi co rụt lại.

Cái kia tôn dê trắng, như có linh tính, giương lên đầu dê, nhất định khinh miệt tựa như nhìn lướt qua, phát ra một tiếng 'Be be' !

Phảng phất đối với Lâm Thần nói: Tiểu hỏa tử, liền cái này?

"Sao, lão tử bị một đầu dê cho rất khinh bỉ?"

Lâm Thần khóe miệng hơi rút.

Làm hắn khiếp sợ nhất, đầu này dê, tựa hồ không phải ba chiều vũ trụ sinh linh! !

Hắn cảm thụ qua tương tự khí tức!

Thần giới!

Vô Cực lão nhân lai lịch, cũng cùng Thần giới có quan hệ!.