Chương 1806: một quả cuối cùng cực phẩm dị tinh!

Chương 1806: một quả cuối cùng cực phẩm dị tinh!

Nhìn chung Thánh giới, hắn Lâm Thần không nói đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, tối thiểu Chân Thần trở xuống, có thể giao thủ với hắn cường giả không ra hai chữ số!

Hiện tại thế mà bị một đầu dê cho rất khinh bỉ?

Nên nói không hổ là bốn chiều vũ trụ dê?

Lâm Thần sờ lên cằm, trong lòng thầm nghĩ: "Chẳng lẽ hắn liền là Lý tám đêm tìm không thấy dê? Có chút đồ vật a."

Vô Cực lão nhân phất tay áo, thu hồi phất trần, cười nói: "Lâm Thần tiểu hữu, đại chiến buông xuống, lão phu có chuyện quan trọng nói chuyện, nhưng có hứng thú?"

Lâm Thần thu hồi ánh mắt, nói: "Không, ta Lâm người nào đó từ trước đến nay không làm to thiện nhân, chủng tộc ở giữa cừu hận hưng suy, cùng ta không nửa xu quan hệ, tại hạ còn có việc gấp, liền không phụng bồi . . ."

Vô Cực lão nhân vuốt râu cười một tiếng, "Lão phu có thể khiến cho Thiên Thánh vực Khương gia đem cực phẩm dị tinh bán cho ngươi."

Lâm Thần nghiêm túc nói: "Trên trời rơi xuống Đại Nhâm tại soái bức người vậy. Chắc chắn ngâm kỳ nữ Đế, cứu hắn thương sinh, nghịch to lớn cục. Vô Cực tiền bối, ta đột nhiên cảm thấy chính mình là cái kia được tuyển chọn người, đến, chúng ta nói chuyện."

Vô Cực lão nhân rất hài lòng nói: "Ta đã sớm nhìn ra, ngươi không phải hạng người bình thường."

Lâm Thần ôm quyền, nói: "Không dám nhận, cũng liền soái ức điểm điểm, công pháp nhặt nhiều ức điểm điểm."

Vô Cực lão nhân tán thưởng nói: "Ân ~ nhìn ra được, ngươi rất có giác ngộ."

Lâm Thần vung tay lên: "Ta cảm thấy ngộ rất ít, nhưng chính là dám làm."

Hắn còn giả vờ giả vịt trừng Khương Thái Hư một chút, "Còn xử ở nơi này làm gì, tranh thủ thời gian mời khách dâng trà."

Khương Thái Hư: ". . . Ta sai."

Lâm Thần cùng Vô Cực lão nhân tiến vào trong long cung, các Long vương có chút nín hơi.

Nhân tộc, Vô Cực lão nhân.

Người này danh hào, như sấm bên tai. Cho dù Long tộc cũng vang vọng kỳ danh số, là Nhân tộc nhất nhân vật thần bí một trong!

Từng có Thần Long nói thẳng, người này trình độ uy hiếp, không thua kém một chút nào Chân Thần! Thậm chí còn vẫn còn thắng chi!

Trong long cung, các Long vương tề tụ bài.

Thiên Ánh Tuyết cùng Vô Cực lão nhân bên người hai vị tiểu nữ hài cũng ở đây.

Thiên Ánh Tuyết như băng núi phía trên lạnh thấu xương tuyết liên giống như, thánh khiết mà không nhiễm thế tục, xinh đẹp trình độ kinh diễm Lạc Thủy Nguyệt cùng Tinh Nguyệt công chúa.

Nàng tựa như nở rộ tuyết liên giống như đứng ở bản thân thái gia gia bên người, thu mâu hiện chuyển Doanh Doanh sóng biếc, nhìn chăm chú Lâm Thần ánh mắt tràn ngập kính sợ cùng dị sắc.

Vừa mới qua đi không đến thời gian một năm, Lâm Thần liền đã từ đối kháng Vũ Phiên Tuyệt cấp độ, phát triển đến muốn để thái gia gia tự mình xuất phát đến mời đại nhân vật!

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, loại này trưởng thành đường cong, chỉ sợ không người sẽ tin!

Vô Cực lão nhân đi thẳng vào vấn đề, "Ma Nhân tộc xâm phạm, Lâm Thần tiểu hữu thế lực của ngươi cùng thực lực không thể thiếu, còn mời Lâm Thần tiểu hữu trợ chiến, thủ hộ cái này Thánh giới chúng sinh."

Lâm Thần không mặn không nhạt nói: "Có người, miệng đầy nhân nghĩa, đầy bụng sinh ý. Tiền bối, ngươi nghĩ ở ta nơi này mưu đồ gì, ta Lâm mỗ chỉ thích rộng mở đũng quần nói nói thẳng, ngươi có mục tiêu cứ việc nói thẳng a."

Thủ hộ Thánh giới, một chút cũng không thực tế.

Lâm Thần tất cả át chủ bài dùng tới, cũng chỉ có thể để cho bản thể có được tạm thời sánh ngang Chân Thần chiến lực, phân thân là không thích hợp thí thần giả cùng Thần Nghịch tăng lên tu vi.

Nằm trong loại trạng thái này, nghĩ chống cự Ma Nhân tộc tiến công, người si nói mộng.

Vô Cực lão nhân cũng không kinh ngạc Lâm Thần phản ứng, hắn tiếp tục nói.

"Lão phu, Thánh giới Nhân tộc diệt vong, sẽ dẫn đến Nhân tộc khí vận triệt để khô kiệt, từ đó ảnh hưởng đến lão phu tính mệnh. Nói đến cùng, lão phu chỉ là đang tự vệ."

Lâm Thần lông mày nhíu lại, còn có loại sự tình này?

"Khí vận khô kiệt, vì sao có thể cùng cá nhân ngươi tương quan? Ta không tin."

Vô Cực lão nhân nhìn Lâm Thần sau lưng Phi Hồng tiên tử một chút, cái sau chân mày rủ xuống, không dám cùng Vô Cực lão nhân đối mặt.

Vô Cực lão nhân cười nói: "Cũng được, ngươi sớm muộn có một ngày sẽ biết, lão phu hiện tại cáo tri ngươi cũng không sao."

"Lão phu, đến từ Thần giới. Ba chiều vũ trụ Chân Thần, có thể vĩnh hằng trường tồn. Mà bốn chiều thần vũ trụ giới, mạnh như Thần Linh cũng vô pháp vĩnh sinh, vĩ độ siêu việt, khiến cho sinh mệnh cần tiếp nhận năng lượng hoàn toàn không có ở đây một cái lượng cấp. Thánh Nhân ở tại Thần giới, liền hoàn toàn Tích Cốc đều làm không được."

"Lão phu thân làm toán sư, một đời không thể thành Thần. Ở tại Thần giới tuổi thọ có hạn, thêm nữa chán ghét Thần giới phân tranh, từ đó trốn hướng xuống giới. Nhưng bốn chiều sinh linh giáng lâm ba chiều vũ trụ, cho dù có thủ đoạn đặc thù che đậy bản thân khí tức, cũng chỉ có thể tồn tại một đoạn thời gian."

"Mà bốn chiều sinh linh nghĩ lâu dài tồn tại ba chiều vũ trụ điều kiện tiên quyết, nhất định phải trải qua giảm duy chi kiếp, đây là ba chiều vũ trụ chống cự bên ngoài duy vũ trụ bản năng thủ đoạn phòng vệ!"

"Giảm duy chi kiếp, có để cho bốn chiều Thần Linh chết uy lực, bất quá nếu là kháng qua, là có thể tại hạ giới lâu dài sinh tồn."

Lời vừa nói ra, vô số Long Vương, bọn người hầu. Chấn động theo!

Bọn họ trước mắt Vô Cực lão nhân, đúng là đến từ càng cao vĩ độ Thần giới!

Khương Thái Hư ngạc nhiên nói: "Khó trách tất cả mọi người cũng dò xét không ra vị này lão tiền bối lai lịch, hắn không ra tay thì thôi, vừa ra tay là nói trúng Nhân tộc đông đảo kiếp nạn, nguyên lai là đến từ Thần giới!"

Lâm Thần cũng không kinh ngạc, hắn bình tĩnh nhìn chăm chú lên Vô Cực lão nhân.

Lão ông tiếp tục nói: "Nhưng thông qua giảm duy chi kiếp bốn chiều sinh linh sinh tồn ba chiều vũ trụ, sẽ cùng bản thân ở tại chủng tộc khí vận chỗ buộc chặt, nếu hạ giới sở thuộc chủng tộc triệt để suy sụp, là sẽ nhiễm lên giảm duy trọc khí, dần dần ăn mòn tu vi đồng thời cũng sẽ ăn mòn tính mệnh!"

Sáng thể kỷ sở hành bạo ngược, quét sạch phàm nhân lúc, Vô Cực lão nhân không có động tĩnh, liền nhìn ra được, hắn cũng không để bụng chúng sinh tử vong.

Bởi vì sáng thể kỷ mục tiêu là phàm nhân, không phải là toàn bộ Nhân tộc.

Hiện tại Ma Nhân tộc mục tiêu là toàn bộ Nhân tộc! Còn có một cái Ma tộc nhìn chằm chằm!

Trên đời không có nhiều như vậy 'Vĩ quang chính' sự tích, hậu thế truyền tụng đại bộ phận sự nghiệp to lớn sự tích, khởi nguyên động cơ chỉ vì cá nhân mà lên.

Cho nên cái này nguyên do, Lâm Thần cũng không nghi ngờ.

Lâm Thần lại nói: "Nếu đây là ngươi nguyên do, cái kia ta cũng cực kỳ khẳng định nói cho ngươi, không thực tế."

Lâm Thần đứng người lên, "Ta Lâm Thần không biết cái khác, liền sẽ tiến công. Nhưng ngươi muốn ta phòng thủ, không có nhiều vị Chân Thần cảnh giới chiến lực, ta làm không được tại nhiều mặt bên trong bảo vệ được chúng sinh."

Vô Cực lão nhân vuốt râu cười nói, "Ngươi làm không được, vốn lấy ngươi quan hệ, đã có khả năng làm đến, không phải sao."

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú các Long vương.

Lâm Thần hiểu ý, kinh ngạc nói: "Ngươi muốn ta lôi kéo Long tộc, chống lại Ma Nhân tộc?"

Vô Cực lão nhân cười không nói, vươn tay nâng lên trà nóng nhấp một miếng, ngay sau đó cười nói.

"Trà này coi như không tệ, hương đến tựa như cái viên kia cực phẩm Kim hệ dị tinh, Lâm Thần tiểu hữu, ngươi phẩm, ngươi tế phẩm, ngươi cẩn thận phẩm."

Lâm Thần khóe miệng cuồng rút . . .

Phẩm cái rắm! Hắn hiện tại chỉ muốn nhảy dựng lên cho lão bất tử này đến một cái 'Âm phủ cái mạo' !

Hảo gia hỏa, tình cảm Vô Cực lão nhân đã sớm đánh tính toán thật hay, đang chờ hắn Lâm Thần đâu!

Lão gia hỏa này khẳng định không ít thu thập hắn tình báo.

Nếu nói hiện tại có ai khả năng mời được đến Long tộc chi này cường viện, chỉ có hắn Lâm Thần!

Lâm Thần ra vẻ lạnh miệt cười một tiếng, "Vô Cực lão nhân, ngươi sẽ không sợ ta Lâm Thần không đáp ứng ngươi điều kiện, cướp đoạt?"

Lão nhân gia bên cạnh một đỏ một trắng hai vị tinh xảo đáng yêu tiểu nữ hài cười khanh khách nói.

"Tỷ tỷ, hắn nói muốn đoạt thái gia gia khống chế lại đồ vật a."

"Hết mưa rồi, thần đi thôi. Hắn cảm thấy hắn lại được."

Vô Cực lão nhân hất lên phất trần, chỉ phía xa cuộn nằm long cung bên ngoài, uể oải phơi nắng dê trắng.

Hắn cười tủm tỉm nói, "Tiểu hữu, ngươi xem nó trên cổ Linh Đang, trong vòng một canh giờ, ngươi nếu có thể giành được đến, chính là ngươi, việc này lão phu không đề cập tới cũng được. Nhưng nếu không giành được, ngươi liền phải đáp ứng lão phu yêu cầu, như thế nào?"

Lâm Thần ánh mắt chuyển nhìn, lập tức ánh mắt sáng lên!

Sừng dài dê trắng treo một màu vàng Linh Đang, Linh Đang trước nạm một cái kim xán sinh huy bảo ngọc, phong mang sắc bén, vô phong không phá, như nạp vạn trượng canh kim chi lực!

Cực phẩm Kim hệ dị tinh!

Lâm Thần liếm môi một cái, nghiền ngẫm cười nói.

"Cướp được, coi như đưa cho ta? Thật sự?"

Vô Cực lão nhân cười nói.

"Thật hơn cả vàng."

Oanh long ~!

Âm bạo cuồn cuộn, một tấm trì hoãn phù văn lúc đánh ra, Lâm Thần đánh thẳng sừng dài dê trắng đi!

"Vừa vặn! Đêm nay tiểu gia liền ăn dê nướng nguyên con!"

. . ..