Chương 1807: ta Thần ca lúc nào nhận qua loại này ủy khuất?

Chương 1807: ta Thần ca lúc nào nhận qua loại này ủy khuất?

Chậm chạp phù lục nổ tung lúc, không gian ngưng trệ, dòng năng lượng động trở nên càng là chậm chạp.

Sừng dài dê trắng đầu tiên là lộ ra một tia kinh ngạc, chợt, Lâm Thần bàn tay hiện lên ở nó đỉnh đầu, một chưởng vỗ dưới!

Chư vị Long Vương nhìn đều không cần nhìn, mỉm cười bật cười.

Lấy Lâm Thần hiện nay thực lực, chỉ sợ chỉ có một chút chân chính lão quái vật mới có thể cùng hắn một trận chiến.

Đừng nói một đầu dê, coi như ngàn con Thánh thú, Lâm Thần cũng có thể cách không từ Đại Hoang một tay bắt một đống!

Cách cách!

Một tiếng thanh thúy tiếng vang quanh quẩn lúc, mọi người còn tưởng rằng Lâm Thần đem dê đập chết lúc ——

Khiến cho mọi người không nghĩ tới là, Lâm Thần lại như gãy rồi dây con diều, bay ngược mà ra, rơi ngã tại long cung bên ngoài!

Bọn người hầu cùng Thần Long bọn hậu duệ không khỏi trợn mắt hốc mồm, khẽ nhếch miệng!

Mặt mũi tràn đầy viết đầy không thể tin!

Tình huống như thế nào!

Coi như đầu này dê thật có cái gì tuyệt kỹ, nhiều nhất chiêu thứ nhất không bị Lâm Thần bắt được, muốn đem hắn đá bay, khó khăn biết bao!

Ầm! Ầm!

Lâm Thần rơi ngã long cung bên ngoài, liền chính hắn cũng không tin.

"Ta mẹ nó người ngốc?"

Lâm Thần kinh ngạc nói: "Ta ngay cả cái dê đều bắt không đến?"

Xùy

Âm thanh xé gió đánh tới!

Ầm

Lâm Thần lại bị đánh bay, cả người phần eo như gặp phải trọng thương, xoay tròn lấy bay ra ngoài!

"Ta thận!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tiếp kình phong xé rách không gian, như thiểm điện quanh quẩn, lấy một cái chớp mắt ngàn kích tốc độ cực kỳ nhanh chóng đập nện Lâm Thần!

Cơ hồ là mười mấy hơi thở, Lâm Thần liền bị đến hàng vạn mà tính lần công kích và điên cuồng tấn công! Cuồng mãnh kình lực xuyên thấu toàn thân, chấn động đến hắn khí huyết sôi trào!

Kim quang nhàn nhạt lưu chuyển, Lâm Thần thánh lực ngưng tụ thành một kiện Kim Lũ Ngọc Y, bao phủ quanh người hắn phụ cận.

Nhìn thấy một màn này, bọn người hầu không khỏi hơi rút khí lạnh!

Chúa công, lại bị bức đến vận chuyển phòng ngự công pháp!

"Đầu kia dê đâu?"

"Nói đến, nó từ vừa mới bắt đầu đã không thấy tăm hơi!"

"Ta cuối cùng có thể ngửi được nó từng tia mùi, thế nhưng là, không cách nào cảm giác nó cụ thể ở phương vị nào!"

Các Long vương nhao nhao đi ra long cung bên ngoài, nhìn qua trong khe núi chỉ có thể mệt mỏi chống đỡ Lâm Thần, mặt mũi tràn đầy thần sắc!

Khương Thái Hư ngón tay kết động, ý đồ vì chúa công thôi diễn ra sừng dài dê trắng phương vị, lại không có chút nào dấu hiệu!

Tất cả mọi người có thể mơ hồ cảm giác được, 'Nó' rõ ràng là ở chỗ này, rồi lại cảm giác không ra nó cụ thể ở đâu!

Ngay cả Lâm Thần cũng là một dạng, hắn nguyên thần cảm giác thả ra ngoài, thậm chí bao phủ hơn phân nửa Kỳ Vực, vạn vạn ức Nhân tộc sinh linh hành động quỹ tích, mặc cho hắn nhìn trộm, nhưng không có phát hiện đầu này dê!

"Be be! Be be be be?"

Hư không chấn động, truyền đến một trận đắc ý dê tiếng kêu, phảng phất tại chế giễu Lâm Thần.

Lâm Thần khóe miệng có chút run rẩy, giận quá thành cười, "Ngày ngươi một cái bố khỉ, ta nhường ngươi phách lối! Nhìn không thấy cũng không quan hệ, Thần ca ta nói xử lý ngươi liền nhất định xử lý ngươi!"

Oanh long ~!

Nguyên thần liệt diễm phá vỡ thiên đốt mà, tất cả cường giả bỗng cảm giác tinh thần mình lực, phảng phất muốn bị đốt bị thương đồng dạng.

Chỉ có nguyên thần có thể cảm giác được đặc biệt nhiệt độ cao, giống như biển lửa tựa như, tràn ngập trong long cung bên ngoài vạn dặm!

Màu đỏ nguyên thần biển lửa như vòng xoáy giống như hội tụ Lâm Thần đỉnh đầu, xen lẫn loạn vũ, cuối cùng ngưng tụ thành tám đầu nguyên thần Phần Long hét giận dữ Thương Khung!

Một tòa Cực Ngục Thiên Lao lập tức hình thành, đem Lâm Thần chiến đấu khu vực ngăn cách, lấy hắn hiện tại tu vi nghiêm túc sử dụng một hạng công pháp, uy lực nhưng là chân chính hủy thiên diệt địa!

"Nhìn không thấy cũng không quan hệ, ta chỉ cần toàn bộ phạm vi bao trùm công kích cũng có thể đem ngươi bắn cho đi ra! Vốn còn muốn đối với ngươi đầu này dê hạ thủ lưu tình. Dám đá tiểu gia thận, không đem ngươi đánh ngã, ta Lâm Thần không tin cái này tà!"

Lâm Thần thủ ấn một thành!

Hống! Hống! Hống!

Long Âm hám thế, âm bạo phá vỡ thiên liệt mà, yên diệt tất cả!

Hư không không ngừng bạo tạc, Kỳ Vực Tây Nam Kỳ Vực không ngừng run rẩy kịch liệt!

Cứ việc Lâm Thần lấy Long Vương thần thông ngăn cách bản thân uy lực, có thể bằng vào kinh khủng kia long ngâm đủ để dọa sợ không ít cường giả!

Ầm

Một cỗ kình lực đá vào Lâm Thần lồng ngực, làm vỡ nát hắn Kim Lũ Ngọc Y phòng ngự!

Lâm Thần ánh mắt tràn đầy khó có thể tin, xoát một lần, giống như lưu tinh trụy lạc, lại một lần nữa bị oanh bay!

Trong long cung Vô Cực lão nhân lắc đầu bật cười, "Người tuổi trẻ bây giờ, thật có sức sống."

Hắn nếm một cái trà, tự rót tự uống, cười đến ý vị thâm trường.

"Nếu là ngươi từ lần này các tộc đại chiến sống sót, sớm muộn có một ngày sẽ tiến về Thần giới a. Hiện tại coi như là ngươi tiến vào Thần giới trước thêm nhiệt, cảm thụ một chút bốn chiều sinh linh cùng ba chiều sinh linh khác nhau đi, tiểu tử!"

Lâm Thần bay lên không đứng dậy, không để ý đầy người chật vật, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

"Lại đến!"

Lâm Thần không tin tà!

Sau khi ——

Oanh

Long cung chấn động, vỏ quả đất nhấc lên, ném ra nhìn thấy mà giật mình hố to.

Đây là Lâm Thần lần thứ chín mươi bị đánh rơi xuống đất!

Lâm Thần tuy không thương thế quá nặng, hai mắt lấp đầy lửa giận, giống như là một bộ bị mang nón xanh phát cuồng tìm sát vách lão Vương nam nhân tựa như!

Quá mẹ nó nén giận a!

Ta Thần ca lúc nào nhận qua loại này ủy khuất!

Đánh thua không sao a! Có thể vấn đề này là đối phương đánh không lại bản thân, mình cũng bắt không được đối phương, chỉ có thể bị động bị đánh, đây coi là cái gì sự tình!

Vừa nghĩ tới đầu kia thối dê cao ngạo khinh thường ánh mắt, Lâm Thần tức giận đến nghiến răng, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể một cái giá nướng, một muôi cây thì là, một bình bông tuyết, dũng sấm thiên nhai!

Vô Cực lão nhân đặt chén trà xuống, khoảng cách ước định thời gian, sắp kết thúc rồi.

Đây vốn chính là một trận không có bất ngờ tỷ thí.

Yếu tố quyết định, cũng không phải là thực lực 'Chênh lệch' mà là vĩ độ 'Khoảng cách' !

Giờ khắc này, Tiêu Linh Nhi đôi mắt đẹp vì sợ mà tâm rung động rung động!

Nàng thân làm chưởng khống không gian thần thuật, lĩnh ngộ thời không huyền bí nàng, rốt cục cái thứ nhất ý thức được là lạ ở chỗ nào!

Đây tuyệt không phải một ít ẩn tàng bí thuật hoặc là thần thông, càng không phải là trốn vào thời không khe hở ở giữa, cũng không phải núp ở trong cái khe không gian.

Vẻn vẹn, đầu này dê trắng cao hơn Lâm Thần một cái vĩ độ!

Tiêu Linh Nhi uyển chuyển tiếng nói quanh quẩn Lâm Thần não hải.

"Chúa công, không muốn thử nghiệm cảm giác hoặc là bắt hắn lại, thử nghiệm lấy lui làm tiến, dùng phòng thủ tư thái bắn ngược công kích thử xem!"

Tiêu Linh Nhi hình thể, khiến Lâm Thần thể hồ quán đỉnh!

Hắn tức khắc bất động như sơn, đứng tại chỗ, toàn thân thánh huyệt có chút lấp lóe, thánh lực phun trào.

Thậm chí, nhắm mắt lại không nhìn tới.

Xùy

Một cỗ lăng lệ kình phong đánh tới, đủ để tuỳ tiện xuyên qua Thánh Vương phòng ngự, đột nhiên oanh kích Lâm Thần đan điền vị trí!

Ầm

Đập nện bên trong Lâm Thần lúc, Lâm Thần hai vai chấn động, thánh huyệt quang mang đột nhiên tăng vọt, một tiếng vang thật lớn chấn động!

"Be be!"

Dê trắng kêu thảm đột nhiên xuất hiện, có thể vẫn cảm giác không đến là phương hướng nào!

A

Vô Cực lão nhân thoáng kinh ngạc.

Thiếu niên này, luôn luôn có thể cấp cho hắn kinh hỉ.

Lâm Thần mở mắt ra, lộ ra mỉm cười."Thì ra là thế, cuối cùng sờ đến một chút xíu môn đạo!"

Ba ba ba ~~!

Tiếng vỗ tay truyền đến, Vô Cực lão nhân tự mình đi tới, cười nói: "Ngươi tốc độ lĩnh ngộ, rất nhanh."

"Bất quá, thời hạn một đến, ngươi đã sử dụng hết một canh giờ, vẫn không có bắt được nó Linh Đang bên trên dị tinh. Dựa theo ước định, ngươi cần tìm kiếm Long tộc trợ giúp, ta mới có thể để cho Khương gia dị tinh bán cho ngươi."

Vô Cực lão nhân cười tủm tỉm nói.

Lâm Thần bất đắc dĩ nói; "Có chơi có chịu, lần này tính ngươi thắng!"

Vô Cực lão nhân ngược lại mười điểm thưởng thức nói: "Ngươi tựa hồ, hiểu được chênh lệch ở đâu."

Lâm Thần trầm ngâm chốc lát, "Là bốn chiều duyên cớ đi, nó là bốn chiều, ta là ba chiều sinh linh, ta không cách nào quan trắc đến nó."

Bốn chiều sinh linh, so ba chiều sinh linh thêm ra một cái vĩ độ!

Lấy hai chiều đến thông tục nêu ví dụ, hai chiều có thể thực hiện chỉ có 'Trước sau' 'Trái phải' hai cái vĩ độ.

Mà ba chiều có thể thực hiện 'Trước sau' 'Trái phải' còn có 'Trên dưới' !

Nếu như nói một cái mạnh đến cực hạn hai chiều sinh linh đối với Lâm Thần phát động công kích, Lâm Thần thân làm ba chiều sinh linh, chỉ cần trốn ở 'Trên dưới' bên trong phát động công kích vừa có thể!

Hai chiều sinh linh có mạnh hơn, cũng vô pháp thương tổn tới càng cao một chiều hắn!

Đồng lý, ba chiều sinh linh có mạnh hơn, trên lý luận cũng vô pháp thương tổn tới bốn chiều sinh linh!

Đây chính là, vĩ độ khoảng cách!

Vô Cực lão nhân tán thưởng nhìn Lâm Thần một cái nói.

"Không sai, thứ tư vĩ độ trừ bỏ ba vị trí đầu duy, còn nhiều thêm một cái vĩ độ, cái kia chính là: Cong cùng khúc!"

. . ..