Chương 1808: ngày qua ngày, bền gan vững chí.

Chương 1808: ngày qua ngày, bền gan vững chí.

Sừng dài dê trắng thân ảnh hiển hiện hư không, rốt cục hiện ra bản thể.

Nó đỉnh bà lấy thân hình, móng dê vỡ tan, vết máu hiện ra.

Nó nhìn qua Lâm Thần ánh mắt không còn cao ngạo và khinh thường, ngược lại có mất phần kiêng kị.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này nó xem thường 'Ba chiều sinh linh' có có thể tổn thương nó năng lực.

Chẳng qua nếu như nó muốn chạy trốn, Lâm Thần vẫn là ngăn không được nó. Bốn chiều sinh linh vượt qua không gian tốc độ, trừ phi cấp bậc nghiền ép, nếu không Lâm Thần liền truy cũng không biết hướng cái đó truy.

Nơi này không phải bốn chiều vũ trụ, bốn chiều sinh linh vẫn có thể tiến vào thứ không gian bốn chiều, nhưng sẽ có không thuở nhỏ ở giữa hạn chế, đình trệ lâu sẽ hao tổn bản thể sinh mệnh lực.

Trên thực tế, Lâm Thần cũng không có chân chính đầy đủ tổn thương bốn chiều sinh linh năng lực.

Hắn sử dụng chỉ là đơn giản nhất thánh lực bắn ngược đối thủ.

Bốn chiều sinh linh đụng vào hắn thời điểm, thực thể vẫn tồn tại, dù là nó tồn tại cái thứ tư vĩ độ, điều kiện tiên quyết là đối thủ đối với hắn phát động công kích.

Đồng thời loại này cơ sở trúng chiêu đếm, đối với thực lực thấp hơn mấy cái cấp bậc sinh linh còn tốt, đối với cùng cấp bậc bốn chiều sinh linh, Lâm Thần cơ bản chỉ có thể bị đánh.

Lâm Thần nhìn về phía Vô Cực lão nhân, "Tiền bối, đúng hẹn nhất định nói, ta sẽ cùng Long tộc đàm phán, nếu ta thành công, còn mời đem cực phẩm Kim hệ dị tinh bán cho ta. Vật này đối với thực lực của ta tăng trưởng cực kỳ trọng yếu!"

Vô Cực lão nhân vuốt râu cười một tiếng, "Ta đối với Lâm Thần tiểu hữu làm người tự nhiên tin được, Khương gia."

Đàm phán hoàn thành.

Dời bình ngoại giới chiến đấu phế tích về sau, chúng Nhân Long cung nội.

Lâm Thần đối với các Long vương ôm quyền nói, "Long tộc chư vị, chuyện đã xảy ra các ngươi đã biết, lần này ta cũng không cùng các ngươi cò kè mặc cả, trực tiếp cho các ngươi giá cao nhất, chỉ cần Long tộc xuất thủ tương trợ, cùng lần này Nhân tộc đạt thành liên quân, ta có thể vì các ngươi Long Tôn tu vi trở lên tất cả Long Tộc, huyết mạch gia tăng hai cái cấp bậc trở lên, so Thần Long bọn hậu duệ còn muốn cao hơn một cái cấp bậc huyết mạch tăng lên."

Tê

Đóng giữ Kỳ Vực các Long vương, khóe miệng bỗng nhiên mấy cái run rẩy!

Cái giá này, thực sự là vừa ra tay liền trấn trụ các Long vương!

Nhưng mà, Lâm Thần phảng phất ngữ không kinh người chết không được đừng giống như.

"Còn mời các Long vương thay ta chuyển cáo Long giới các Thần Long, nếu bọn họ có thể trợ giúp Nhân tộc lần này vượt qua cửa ải khó khăn, Nhân Long hai tộc có thể trở thành cuối cùng bên thắng, ta còn có thể vì các Thần Long cung cấp một lần huyết mạch tăng lên!"

Thần Long huyết mạch cũng có thể tăng lên?

Lần này nhưng làm các vị Long Vương dọa cho phát sợ!

Một vị lão Long Vương run rẩy nói; "Lâm Thần tiểu hữu, này . . . Chuyện này là thật?"

Bọn họ những cái này Long Vương tăng lên huyết mạch vẫn còn tốt, tối đa chỉ là vì Long tộc tương lai gia tăng một khả năng nhỏ nhoi.

Có thể Thần Long cũng có thể tăng lên huyết mạch, cái kia khái niệm liền hoàn toàn không phải một cái cấp độ!

Long tộc hiện thế Thần Long, mỗi một vị là trải qua nhiều trận đại chiến sau còn sót lại xuống tới cuối cùng Thần Long, là Long giới trụ cột.

Bọn họ tiềm lực, đại bộ phận đã khai phát đến cực hạn, nếu có thể lại lấy được một lần tăng lên, đem mang ý nghĩa có thể đột phá hoàn toàn mới cảnh giới!

Lâm Thần trịnh trọng kỳ sự gật đầu.

"Ta có thể vì ta lời nói chịu trách nhiệm hoàn toàn, bất quá, hi vọng các ngươi có thể chuẩn xác truyền đạt ta ý nghĩa, năng lực ta chỉ có ta tự thân có thể sử dụng. Huống hồ tăng lên Thần Long huyết mạch tiềm lực, không phải một kiện sự tình đơn giản. Cùng ta bản thân tu vi có quan hệ, chỉ có đánh thắng trận đại chiến này, ta mới có thể có được hiệp trợ Thần Long tăng lên huyết mạch khả năng."

"Các Thần Long nếu muốn ngấp nghé ta tăng lên huyết mạch năng lực, đến lúc đó đừng nói minh hữu, ta Lâm Thần sẽ cùng Long tộc, không chết không thôi."

"Mà làm dự chi thù lao, ta trước tiên có thể cho các ngươi trong Long tộc Long Tôn cấp bậc Long tộc tăng lên huyết mạch."

Lâm Thần một bộ này bánh vẽ thêm chày gỗ, đem Long tộc chấn nhiếp không nhẹ!

Bất quá, sức hấp dẫn vẫn rất mạnh!

Đây là gần như không tồn tại cơ hội!

Các Long vương truyền âm cho nhau nói chuyện với nhau, trước đó chưa từng có nhiệt nghị!

Trên thực tế, Lâm Thần xác thực không có nói sai.

Hắn [ thuộc tính chuyển di công năng ] có thể đối với Thần Long áp dụng, nhưng cần thiên văn sổ tự thuộc tính giá trị!

Cho dù hắn hiện tại thuộc tính giá trị góp nhặt rất nhiều, muốn tăng lên Thần Long huyết mạch, có lẽ còn chưa đủ.

Duy nhất nguồn gốc, chỉ có thể ký thác tại trận này Nhân tộc Thánh giới cuối cùng đại chiến!

"Lâm Thần tiểu hữu . . ."

Lão Long Vương mở miệng nói, thần thái khó mà che giấu phấn khởi.

"Đối với ngươi đề nghị, chúng ta nhất trí quyết định ủng hộ ngươi, bất quá chân chính quyết sách còn được nhìn các Thần Long, ta sẽ chờ đưa ngươi nguyên thoại lấy tốc độ nhanh nhất mang về!"

Lâm Thần liền ôm quyền, cười nói: "Làm phiền, cùng ta Lâm Thần hợp tác, các ngươi sẽ không thua thiệt."

"Tự nhiên!"

Các Long vương phi thường thức thời, nhất trí quyết định sau lập tức khởi hành, Long giới.

Tử Thiên Sầu cùng Tiêu Linh Nhi cùng tùy hành, mở ra không gian thông đạo cùng trận pháp, tranh thủ thời gian.

Đến mức Vô Cực lão nhân, hắn là lại cưỡi sừng dài dê trắng, mang theo hắn mấy vị chắt gái, phiêu miểu rời đi.

Lúc gần đi để lại cho Lâm Thần một quyển không gian ngọc giản, nếu cùng Long tộc nói xong, tùy thời có thể truyền triệu với hắn.

Lâm Thần đi vào trong long cung, cao quý ung dung mỹ lệ bóng hình xinh đẹp hơi mang theo giận dữ nhìn mình.

Lâm Thần trêu tức huýt sáo một cái, "Tinh Nguyệt công chúa, như vậy có thời gian, không trở về Long tộc sao. Đầu tiên nói trước, ta đây mặc kệ người rảnh rỗi, bao quát nhàn long. Ngươi muốn là lưu tại nơi này, tiếp xuống có thể hảo hảo xuất lực."

Tinh Nguyệt công chúa trừng mắt liếc hắn một cái, hừ lạnh nói: "Bản công chúa xuất lực thời điểm, ngươi còn không biết ở chỗ nào. So với một ít người, liền một câu tạ ơn cũng sẽ không nói, khác biệt một trời một vực!"

Lâm Thần ngụ ý sâu xa cười nói: "Yên tâm, tích thủy chi ân, ổn thỏa dũng tuyền tương báo."

Tinh Nguyệt công chúa khẽ vuốt bên tai lọn tóc, khóe môi hơi cuộn lên, nói: "Dũng tuyền tương báo? Đến nói một chút nhìn ngươi làm sao báo pháp a."

Lâm Thần nghiêm túc nói: "Tối nay tới phòng ta, ta dũng tuyền bẩm báo. Bản soái bức ưu điểm, từ trước đến nay to lớn không gì so sánh được, kỹ thuật quá cứng. Báo ân lên, gọi là một cái ngày qua ngày, bền gan vững chí."

Tinh Nguyệt công chúa: "? ?"

Lạc Thủy Nguyệt nghe nói, ráng hồng bay hai gò má, che lộ ra đỏ ửng gương mặt, khẽ gắt một hơi.

Lúc này, Tinh Nguyệt công chúa sau lưng, một đạo nhẹ nhàng tuấn lãng thân ảnh đi nhanh đến, ánh vào Lâm Thần tầm mắt.

Bảng thánh tài đệ cửu, Lý Tử Kỳ!

Lý Tử Kỳ đối với Lâm Thần có chút chắp tay thi lễ, cung kính nói —— "Lâm Thần các hạ, lần trước từ biệt không có cơ hội gặp mặt. Tại hạ bảng thánh tài đệ cửu Lý Tử Kỳ. Trải qua sáng thể kỷ một trận chiến, ta Lý Tử Kỳ chứng kiến các hạ độ lượng, ta nguyện trung tâm đi theo ngài, ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy, Lâm Thần các hạ chính là ta Nhân tộc đại nghĩa chi mẫu mực!"

Lý Tử Kỳ hàng năm bế quan tu luyện, cơ hồ cực ít xuất thế, thậm chí không rành thế sự, nhưng tin tưởng vững chắc trong lòng đang nói cùng đại nghĩa.

Thấy được Lâm Thần cùng sáng thể kỷ chiến đấu và chống lại, hắn cảm giác sâu sắc đại đạo không cô, thế gian vẫn có Lâm Thần dạng này người chính đạo sĩ!

Nhìn thấy Lý Tử Kỳ thuần túy mà chân thành tha thiết đôi mắt, Lâm Thần không khỏi cảm thán, "Tốt bao nhiêu một trung thực hài tử!"

Chợt, Lâm Thần trêu tức cười xấu xa nói, "Chờ ngươi xem hết tiếp xuống ta hành động, lại thổi ta Lâm người nào đó cũng không muộn."

Lý Tử Kỳ sững sờ.

Tiếp đó, hành động?

Tinh Nguyệt công chúa nguyệt mi khẽ giương lên, đôi mắt đẹp hiện ra gợn sóng.

Mỗi lần hắn lộ ra dạng này nụ cười lúc, chuẩn không chuyện tốt!

Gia hỏa này, lại muốn làm chuyện gì . . ..