Chương 1809: Ma Nhân tộc hành động!

Chương 1809: Ma Nhân tộc hành động!

Trong long cung, Lâm Thần nhìn quanh một vòng.

Hôm nay bọn người hầu cơ bản đến đông đủ, còn có đi theo bọn người hầu ẩn thế cường giả, Thần Diễm cung các trưởng lão, toàn bộ tề tụ!

Lâm Thần đối với tất cả mọi người nói thẳng.

"Lần này đại chiến, hoàn toàn là ẩn số, nếu thật nếu bàn về, cho dù có Long tộc hỗ trợ, phần thắng bất quá tiểu thành."

"Một khi thất bại, chúng ta Thánh giới Nhân tộc đem không còn tồn tại. Lần này đại chiến không giống như xưa, ai muốn rời khỏi thủ hộ gia tộc người rời đi Thánh giới, ta Lâm Thần không có bất luận cái gì hai lời, các ngươi tùy tiện rời đi."

Tất cả cường giả, không một người rời đi.

Lâm Thần nhếch miệng lên, "Rất tốt, ta yêu mến bọn ngươi cái ánh mắt này."

Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân đứng ra, một trái một phải.

Hiện nay hai người, tóc trắng như sương, bộ dáng tựa như một giáp lão giả, lại thần thái sáng láng, vinh quang đầy mặt!

Phương Lăng cười nói: "Chúa công, chẳng lẽ lại là để cho chúng ta mạnh lên?"

Lãng Phiên Vân nói: "Chúa công bất cứ phân phó nào, cứ việc bàn giao, chúng ta sẽ kiệt lực hoàn thành, không tiếc bất cứ giá nào."

Hàng thứ nhất trong đội ngũ Long Cửu Sơn nhếch miệng cười nói: "Dù là cùng toàn thế giới là địch."

Lâm Thần vỗ tay tán dương, "Cửu Sơn a, ngươi thật là thông minh. Ngươi nghĩ như thế nào đến ta muốn gây sự tình."

Đám người khẽ giật mình!

Lâm Thần hào hùng cười to, ngông cuồng bốn phía, "Tiếp đó, ta cho các ngươi một cái nhiệm vụ trọng yếu! Cho ta, đem Thánh giới làm long trời lở đất mới thôi!"

"Ba Mươi Sáu vực, một cái vực cũng không thể bỏ qua! Tất cả thế gia, tông phái, thế lực, toàn bộ đi đem bọn họ cướp sạch không còn!"

Lâm Thần những lời này, khiến lúc trước còn khâm phục Lâm Thần sát đất Lý Tử Kỳ chấn động đến hổ khu chấn động mãnh liệt.

Thuần túy mà chân thành tha thiết con mắt, lúc này lộ ra khó có thể tin!

Lý Tử Kỳ kinh ngạc nói: "Lâm Thần các hạ, hiện tại Nhân tộc lực lượng có hạn, từng cái thế lực là tham dự đại chiến trọng yếu lực lượng . . ."

Lâm Thần lại không để ý Lý Tử Kỳ, tiếp tục nói.

"Các ngươi có thể cướp đoạt bất kỳ thế lực nào, nhớ kỹ, nhất định phải lấy trọng yếu nhất vật cùng tài nguyên tu luyện. Các ngươi có thể đả thương người, nhưng không thể đoạt tính mạng người. Đương nhiên, cùng loại Huyết Vực cùng Chiến Vực loại kia kẻ liều mạng loạn thành đoàn địa khu, các ngươi có thể buông tay buông chân làm!"

"Nói tóm lại, ta muốn các ngươi nhớ kỹ, các ngươi làm việc nhất định phải bằng vào ta Lâm Thần danh hào làm việc, những nơi đi qua, chỗ cướp chi thế lực, đều phải để lại dưới ta Lâm Thần danh hào. Phải lấy tốc độ nhanh nhất, bao trùm toàn bộ Thánh giới! !"

"Đây là trước khi đại chiến, nhất cực kỳ trọng yếu một bước! Cướp sạch xong đồ vật, toàn bộ muốn tập trung về tới đây, làm việc cho ta!"

"Đến mức những cái kia ẩn thế cửu phẩm tông phái, liền giao cho ta phân thân đi đối phó."

Lâm Thần giao phó xong, tất cả người hầu quỳ một chân trên đất, ẩn thế các cường giả cung kính ôm quyền!

Là

Khủng bố lực ngưng tụ!

Tất cả mọi người nhìn không hiểu Lâm Thần đến cùng muốn làm cái gì!

Nhưng, nhưng không ai hoài nghi Lâm Thần hành động!

Mạnh như Thần Diễm cung loại này, thậm chí nguyện ý bỏ ra

Hiện tại Lâm Thần bộ hạ, nhất chuyển Thánh Nhân tu vi trở lên cường giả số lượng, có hơn mấy ngàn người, có thể điều động Khai Thiên cảnh số lượng, tổng hợp thống kê càng là vượt qua vạn kế!

Lấy thực lực bọn hắn, có thể tốc độ nhanh nhất quét sạch Thánh giới Lục phẩm đến cửu phẩm thế lực!

Lạc Thủy Nguyệt cùng Tinh Nguyệt công chúa long đồng run lên.

Lâm Thần, đến cùng muốn làm gì . . .

Lý Tử Kỳ triệt để trợn tròn mắt.

Hắn đến cùng tính toán gì?

Nếu là như vậy hành vi chân thực thi hành, vậy hắn trước đó vì sao lại muốn khăng khăng cùng Khương gia làm giao dịch, mà không phải, đoạt?

Vậy hắn hiện đang vì cái gì muốn cướp?

Chẳng lẽ là ta đã nhìn lầm hắn?

Hắn đánh bại sáng thế kỷ liên minh, đều chỉ là vì thành lập tốt hơn bá quyền?

Đối ngoại khúm núm, đối nội trọng quyền xuất kích?

Lý Tử Kỳ phẫn nộ đứng ở Lâm Thần trước mặt, "Các hạ, cử động lần này ý gì!"

Lâm Thần lạnh nhạt nói: "Ta không cần đối với ngươi giải thích, ngươi lại bức bức, ta ngay cả ngươi và ngươi thế lực sau lưng cũng một khối xử lý."

Lý Tử Kỳ trầm giọng nói: "Nếu là như vậy, ta chỉ có thể cùng các hạ là địch!"

Lâm Thần giống như cười mà không phải cười, "Có chút ý tứ, cùng dùng tại nơi này phù du lay cây, không bằng dùng ngươi hai mắt chứng kiến đến cuối cùng?"

Lý Tử Kỳ khẽ giật mình.

Chứng kiến đến, cuối cùng?

Ma Nhân tộc tiến công tin tức, tản đến Ba Mươi Sáu vực mỗi một cái góc!

Cửu phẩm truyền bát phẩm, bát phẩm truyền thất phẩm Lục phẩm thế lực, xuống chút nữa truyền!

Hiện dừng lại Thánh giới Nhân tộc, toàn bộ loạn thành một bầy!

Có Thánh Nhân chuẩn bị mang nhà mang người, chạy ra Thánh giới.

Có ẩn thế Thánh Nhân xuất quan, dự định bảo vệ đến cùng, quyết nhất tử chiến.

Có thừa dịp loạn thành loạn, loạn càng thêm loạn, đối với càng nhiều thế lực đục nước béo cò.

Có một trận phân tích mạnh như cọp, tuyên bố là Vô Cực Thiên Cung nói dối.

Có vạn sự như thường lệ, xem thường.

Cũng không phải là nguy nan đến thời khắc, Nhân tộc liền sẽ đoàn kết nhất trí, tương phản, bị vô số dục vọng lấp đầy qua Nhân tộc cho đến chết đi vậy sẽ không dừng lại.

Nhưng, Thánh giới đại loạn thời khắc, sau đó phải chuyện phát sinh, càng làm Thánh giới Nhân tộc nhấc lên trước đó chưa từng có động đất!

. . .

Ma Nhân tộc, Địa Ngục Tinh hệ.

Ma Thần vương hài cốt mảnh vỡ, bị tứ đại Tôn lão triệt để 'Tiêu diệt' .

Mà đối với cái này, Nữ Đế cũng không truy tra. Ngược lại ngầm cho phép tứ đại Tôn lão báo cáo hành vi.

Tiên Huyết đại lục, trong ma điện!

"Tất nhiên không có dị nghị, trù bị còn lại một bước cuối cùng. Bản đế quyết định, sau mười ngày, bắt đầu tiến quân, xuất chinh Nhân tộc! Tứ đại Tôn lão các thuộc bộ hạ Ma Nhân Vương, dẫn đầu sở thuộc quân đoàn, căn cứ chỉ định phát động công kích."

"Mục tiêu thứ nhất, dẫn đầu tiến vào Thương Khung tinh vực, cầm xuống Thương Khung chiến trường, thẳng đến Nhân tộc Thánh Vương vực!"

Nữ Đế thanh lãnh tiếng nói truyền khắp Tiên Huyết đại lục lúc, Ma Nhân tộc toàn thể kích động vang dội hò hét cuồng hô!

"Nữ Đế vạn tuế!"

"Rốt cuộc phải tiến công Nhân tộc!"

"Đem Nhân tộc Thánh Vương từ cái kia hư giả Vương vị kéo xuống!"

"Nhân tộc Thánh giới, là vì chúng ta Ma Nhân tộc mà chuẩn bị!"

Ma Nhân tộc trong quân đội, bộc phát thanh thế doạ người tiếng gầm.

Tứ đại Tôn lão, Nữ Đế đại quân, toàn bộ trù tính chung hoàn tất!

Ma Nhân tộc, triệt để đối với Nhân tộc tuyên chiến!

Vạn kỷ lịch sử, vạn kỷ cừu hận. Nhân tộc chư thần tội nghiệt cùng luân hồi, cùng Ma Nhân tộc ẩn nhẫn cùng điên cuồng.

Tất cả cừu hận gút mắc, vào khoảng này triệt để bộc phát!

Thân mang rộng đại hắc bào Nữ Đế độc chặn Tiên Huyết đại lục một tòa cô phong bên trên.

Gió lạnh như đao, gào thét tại nàng đơn bạc trên bóng lưng.

"Mặc kệ ngươi cùng ta đã từng là loại quan hệ nào, sau trận chiến này, thế gian lại không Nhân tộc."

Như nói mê tự lẩm bẩm, phiêu tán gió lạnh bên trong.

. . .

Năm ngày sau, Long giới.

Thần Long hội nghị, Long Sơn chi đỉnh.

Thần Long long uy như vạn năm bất diệt thần chi ân ban thưởng, trấn áp vạn cổ Thần Long thiên uy, tràn ngập mỗi một tấc không gian cùng thời gian, Thần Long núi phương viên trăm triệu dặm, không phải Long Tôn tu vi cường giả không cách nào tới gần nửa bước!

Nơi này, là thuộc về Long giới vĩ đại các Thần Long mới có thể tiến nhập lĩnh vực!

Độc chúc tại Thần Long thần tích!

Hôm nay, bên trong ngọn long sơn hội tụ tất cả Hoang Cổ Long tộc Long Vương!

Lúc trước phản đối Lâm Thần, ủng hộ Lâm Thần các Long vương, ngồi trên đỉnh núi, đem tình huống toàn bộ báo cáo về sau, toàn bộ lớn khí cũng không dám thở, chờ đợi trên đỉnh núi mấy bóng người.

Vô số Long tộc phù lục du đãng tiêu tan, trên đỉnh núi cái kia mấy đạo vĩ đại truyền thế thân ảnh như long giới sống truyền kỳ, bất hủ bất diệt!

Chỉ cần còn có bọn họ vẫn tồn tại một ngày, Long tộc liền có thể vĩnh hằng trường tồn!

Bọn họ là Long tộc cho đến nay, cuối cùng truyền kỳ cùng lịch sử, ngũ đại Thần Long!

Long tộc hiện nay vẫn tồn tại ngũ đại Thần Long, toàn bộ đến đông đủ!

Mà ngũ đại Thần Long đến đông đủ nguyên nhân, đúng là bởi vì một cái Nhân tộc nói ra điều kiện!

. . ..