Chương 1810: Long tộc, tham chiến!

Chương 1810: Long tộc, tham chiến!

Thần Long chi đỉnh, Thần Long nhiệt nghị không ngừng.

Đỉnh đầu thanh quang long giác, thân mang Long bào lạnh lẽo thanh niên âm thanh lạnh lùng nói —— Nhân tộc chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, ngươi muốn liên thủ với bọn họ, đơn giản là bị làm vũ khí sử dụng. Còn không bằng để cho Nhân tộc cùng Ma Nhân tộc, Ma tộc đánh nhau chết sống, chúng ta Long tộc ngồi thu có sẵn."

Hoang Cổ Thương Long! Đây là một đầu Thần Long biến thành hình người tư thái, dù là không hiện bản thể, vẫn tản ra chấn nhiếp Vạn Long Thần Long thiên uy!

Thần Long giận dữ cửu tiêu biến, Hoang Cổ Thương Long chỗ bắn ra nộ ý thậm chí tại Long giới bên ngoài nhấc lên cơn bão năng lượng!

Xanh thẳm cung trang phong vận mỹ phụ nhẹ kéo tay áo dài, cử chỉ trang nhã đoan trang, thanh đạm như nước nói —— "Thương Long, ngươi sẽ không phải bởi vì chính mình phân thân chưa bắt lại hắn, liền lấy thấp như vậy có thể phương thức lựa chọn cự tuyệt a."

Vị này mỹ phụ, chính là Cực Ngục Thủy Thần Long!

Hoang Cổ Thương Long, hắn thần huyết phân thân đã từng cùng Lâm Thần từng có một trận chiến.

Lúc ấy hắn, vội vàng không kịp chuẩn bị bị Lâm Thần một chiêu Cửu Kiếp Tinh Thần kích thương, đang muốn trấn áp hắn thời điểm, bị Cực Ngục Thủy Thần Long phân thân cắt đứt.

Không cầm xuống Lâm Thần hắn, lúc ấy xác thực lửa giận ngút trời, khiến Thần Long mất hết mặt mũi!

Tư lịch già nhất, tuổi tác cực cao kim bào nam tử lạnh nhạt nói.

"Sự tình còn lâu mới có được đơn giản như vậy, tứ đại Ma tộc xưa đâu bằng nay, trong tộc tuyết tàng vương bài có thể không chỉ một loại, tứ đại Ma tộc chỉ sợ còn có đòn sát thủ, đồng thời theo ngàn kỷ trước đó lúc cái kia một trận cửu tộc đại chiến, nhìn như các tộc ngang tay, kì thực Ma tộc mới là người thắng lớn nhất."

"Có cá biệt Ma tộc, ra đời mới Ma Đế . . ."

Người lên tiếng, chính là Ngự Thiên Thần Long!

Ngự Thiên Kim Long nhất tộc, đối với Nhân tộc thành kiến cực lớn, có thể Ngự Thiên Thần Long lại đối với Nhân tộc nắm giữ bất đồng ý kiến.

Hắn mới mở miệng, chư vị Thần Long biểu lộ khẽ biến!

Ra đời, mới Ma Đế!

Nhất tộc song Đế, Ma Đế cấp cường giả, mỗi một vị đều là ngang hàng Thần Long tồn tại!

Ngự Thiên Thần Long cúi đầu nhìn về phía dưới đỉnh núi, sườn núi chỗ, vị kia đỉnh đầu Tuyết Bạch long giác nho nhã bạch y nam tử, cùng một vị lạnh lùng vô thường hồng bào nam tử, thở dài nói.

"Ngay cả ta Long giới, cũng không thể tại cửu tộc sau đại chiến, lại sáng tạo một vị Thần Long hàng thế. Mạnh nhất hai vị hậu sinh tiểu bối, hiện tại cũng bất quá nửa bước Thần Long chi cảnh."

Ngự Thiên Thần Long nói: "Hiện tại to lớn nhất biến số trừ bỏ Ma Nhân tộc, còn có Ma tộc bên trong thực tế tồn tại Ma Đế số lượng, chỉ sợ, không chỉ 4 tôn, phỏng đoán cẩn thận, chỉ là Ma tộc tầng cao nhất chiến lực liền có thể cùng chúng ta sánh ngang!"

Lời vừa nói ra, mặt khác bốn vị Thần Long lập tức lâm vào trầm mặc.

Ngự Thiên Thần Long nói tiếp: "Nếu là Lâm Thần kẻ này thật có thể thực hiện tăng lên chúng ta huyết mạch, giúp Nhân tộc một tay lại có làm sao, trọng yếu nhất là, nếu hắn huyết mạch có thể khiến cho tộc ta lớn nhất tiềm lực hai cái hậu sinh tăng lên huyết mạch, nói không chừng sẽ trở thành bọn họ phá cảnh thời cơ."

"Thứ nhì, nếu chúng ta trợ giúp Nhân tộc tại lần này trong nguy cấp thắng được, Nhân tộc đã mất đi quần thần tọa trấn tình huống dưới, bọn họ đối với chúng ta Long tộc uy hiếp, ngược lại sẽ là các tộc nhỏ nhất."

"Ứng phó loại này đại chiến, Nhân tộc thế so không có khả năng giữ lại quá nhiều. Nếu có thể trợ giúp bọn họ sống sót, đã có thể đổi được ta Long tộc lợi ích, lại sẽ thu hoạch một cái trình độ uy hiếp không lớn minh hữu, nhất cử lưỡng tiện!"

Vạn Hỏa Thần Long biến thành phi váy mỹ phụ có chút trầm tư về sau, chần chờ nói: "Thế nhưng là cử động lần này có thể hay không để cho chúng ta Long tộc trở thành chúng chú mục."

Ngự Thiên Thần Long cười nhạt một tiếng, "Sớm muộn sự tình. Không bằng để nó tới sớm hơn một chút, càng thống khoái một chút. Vô luận là Ma nhân thắng được, vẫn là Ma tộc đương lập, ta Long tộc nếu khoanh tay đứng nhìn, chính là dưới một cái Nhân tộc. Sớm muộn sẽ bị để mắt tới lời nói, không bằng thừa dịp hiện tại nhất cử đột phá nó!"

Phi váy nữ tử lo lắng nói: "Thế nhưng là, Nữ Đế đâu. Nàng tồn tại thủy chung là khó giải quyết nhất, chỉ từ đã từng Thánh Ngục một trận chiến đến xem, nàng thế nhưng là có chống lại nhiều vị Thần Linh chiến lực! Muốn đối mặt nàng, tối thiểu phải ba cái thậm chí càng nhiều Thần Cảnh chiến lực!"

Xanh thẳm cung trang mỹ phụ che miệng khẽ cười nói, "Liên quan tới chuyện này, liền giao cho Nhân tộc Lâm Thần tiểu tử a. Căn cứ các Long vương mang về tình báo, tiểu gia hỏa này còn đi một chuyến Ma Nhân tộc, bình yên vô sự trở về. Chứng minh hắn và Ma nhân Nữ Đế quan hệ không phải bình thường, nếu không, hắn là về không được."

Lão giả áo lục xách hũ uống thả cửa một hơi, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Nhìn tới, câu trả lời cuối cùng vẫn không thay đổi đâu."

Chư vị Thần Long liếc nhau, đặt xuống quyết tâm!

Quyết định!

. . .

Thần Long núi, đau khổ chờ đợi các Long vương, mười điểm dày vò.

Đại bộ phận Long Vương đi qua nhiều mặt suy tính, vẫn là đứng ở Lâm Thần bên này.

Trông thấy thu hoạch được huyết mạch tăng lên về sau trưởng lão Long tộc, các Long vương cảnh giới một đường hát vang tiến mạnh, ân, tức khắc 'Buông xuống thành kiến' cùng nhau đứng ở cùng một cái trận tuyến.

Những cái kia đã từng chán ghét Nhân tộc, kháng cự loại này tác chiến cùng liên minh Long tộc, vốn định lớn tiếng quát lớn ——

Nhưng Lâm Thần cho thật sự là nhiều lắm.

Cho nên, Long Vương phương diện, không để ý ân oán trước kia, tất cả Long Vương nhất trí đứng đội!

Nhưng cuối cùng quyết sách vẫn là muốn giao cho các Thần Long!

Rốt cục, đi qua các Thần Long sau khi thương nghị, trên đỉnh núi năm bóng người có động tác.

Óng ánh khắp nơi kim quang từ cửu tiêu phía trên chiếu rọi mà xuống, Ngự Thiên Thần Long chân đạp thần huy, từ kim quang đại đạo chậm rãi đi xuống lúc, cất cao giọng nói.

"Đi qua thương thảo, chúng ta nhất trí quyết định, gấp rút tiếp viện Nhân tộc!"

"Chư vị Long Vương nghe lệnh! Trù tính chung các tộc chiến lực, lần này tham chiến gấp rút tiếp viện Long tộc, Hoang Cổ Long tộc trở xuống, toàn thể xuất động, lấy tốc độ nhanh nhất từ ta Long giới xuất phát, lách qua Thương Khung tinh vực, thẳng tới Nhân tộc Thánh giới!"

"Hoang Cổ trong Long tộc, thực lực đạt 1000 Thánh Long mạch người, phụ trách chỉ huy các tộc chiến đấu, tức khắc thụ mệnh, không được sai sót!"

1000 Thánh Long mạch, thì làm 1000 tôn lực, lần này tham chiến chỉ huy Long tộc, cất bước có thể địch nổi Thánh Nhân tầng chín, Khai Thiên cảnh trung kỳ!

Cuối cùng, Ngự Thiên Thần Long một tiếng quát lớn!

"Kế tiếp là các tộc Thần Long nguyên thoại: Mặc kệ các tộc đối với Nhân tộc có bất kỳ ân oán, lần này chuyên tâm đối địch, có ai hai lòng, tộc quy xử trí!"

Thần Long một lời, thiên hạ Phong Vân đột biến!

Toàn bộ Long giới, vì đó sôi trào!

Đại quyết chiến phong bạo, dĩ nhiên bắt đầu ấp ủ! !

Lần này, sẽ là cửu tộc sau đại chiến, từ Nhân tộc, Long tộc, Ma tộc, Ma Nhân tộc. Đại quy mô nhất chiến tranh!

. . .

Thánh giới, Viêm Vực.

Hôm nay, Viêm Vực vạn cổ thế gia, Hỏa Thần thế gia, một nhà ẩn thế cửu phẩm thế lực, chịu khổ 'Đại họa' !

Tần gia phủ đệ.

"Lâm Thần! Ta Tần gia từ trước đến nay trung lập, chưa từng đắc tội với ngươi, con mẹ nó ngươi cướp sạch ta Tần gia?"

Tần gia chủ tròn mắt tận nứt, hai con mắt phun lửa giống như, toàn thân u màu xanh thánh lực quét sạch vạn dặm vân không, như Cuồng Long gầm thét!

Vân Sơn trong phủ đệ, áo bào màu bạc thân ảnh chân đạp gia chủ vị, vuốt vuốt trong tay khí vận thực nang, trêu tức cười nói.

"Các ngươi Tần gia bảo bối vẫn rất nhiều, châm không ngừng, ta Lâm Thần muốn!"

Vô số Tần gia cường giả lửa giận ngút trời, muốn thành thế vây công cùng Lâm Thần quyết nhất tử chiến.

"Muốn cái đầu ngươi! Hoàng mao tiểu tử, không biết trời cao đất rộng!"

Hư không phá mở, một tôn phá toái chân không thánh quang cự thủ quay đầu hướng Lâm Thần ép dưới!

"Lão tổ!"

Tần gia đám người kích động cuồng hô, lửa giận bên trong bắn ra hy vọng mới!

Tần gia lão tổ, chính là siêu việt Thánh Vương phạm trù chí cường Thánh cảnh, từ xưa đến nay Thánh Vương cảnh bên trong trong trăm có một, tiến vào luân hồi Thánh cảnh truyền kỳ, là Tần gia trừ bỏ Hỏa Thần Tần Vạn Diễm bên ngoài hai đại một trong cường giả!

Có hắn xuất thủ, nhất định có thể trấn áp lâm . . .

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, thời không rung động!

Ngờ đâu, Lâm Thần vân đạm phong khinh, năm ngón tay hoành không một nắm, chế trụ Tần gia lão tổ một chưởng!

Tần gia tất cả mọi người con mắt trừng kém chút rơi trên mặt đất!

Tần gia lão tổ đòn đánh mạnh nhất, lại bị hắn một tay cho đoạn ngừng! !

Cái này Lâm Thần, đến cùng mạnh đến mức nào a!

. . ..