Chương 1811: đăng lâm Thánh giới chi đỉnh!

Chương 1811: đăng lâm Thánh giới chi đỉnh!

"Cái gì . . ."

Tần gia lão tổ từ Vân Sơn phủ đệ không trung dừng lại, già nua hai con mắt lộ ra khó có thể tin!

Hắn luân hồi Thánh cảnh một đòn, lại bị một cái miệng còn hôi sữa mao đầu tiểu tử một tay đoạn ngừng!

Lâm Thần ngẩng đầu, khóe miệng vẩy một cái, "Lão nhân gia, có cỗ này khí lực không bằng đi hảo hảo đối bính Ma Nhân tộc, làm gì đến khó xử ta một cái trung thực hài tử đâu?"

Tần gia lão tổ chửi ầm lên: "Tiểu vương bát đản, ngươi còn biết xấu hổ hay không!"

Lâm Thần nhún vai, "Ngươi tức cái gì a, ngươi có phải hay không không chơi nổi? Ngươi xem ta ăn nhiều thua thiệt a!"

Tần gia kém chút không tức giận đến thổ huyết!

Ngươi mẹ nó trung thực hài tử?

Đem Tần gia đông đảo bảo khố cướp sạch không còn, trên đời có loại này người thành thật? Còn ăn thiệt thòi?

Tần gia chủ nhịn không được giơ đao muốn đi lên chơi hắn.

Lâm Thần chững chạc đàng hoàng nghiêm túc nói: "Đúng a, các ngươi Tần gia bí cảnh còn có Hỏa Thần Tần Vạn Diễm lưu lại Chuẩn Thần Khí cùng Hỏa Thần trận pháp, ta đều không nhúc nhích nó một cọng lông, ta thiệt thòi lớn tốt a!"

Nghe một chút, đây là tiếng người sao?

Quả thực giống như là, hắn đoạt người khác 500 triệu, nhưng là người khác còn có 500 triệu hắn không nhúc nhích, cho nên hắn thua thiệt.

Lô-gích quỷ tài! Thánh giới nhặt được quỷ!

Quá mẹ nó khinh người quá đáng!

Đang lúc Tần gia lão tổ thôi động thân pháp, ngăn lại Lâm Thần, dự định liều chết đánh cược một lần lúc.

Màu xanh biếc không gian quang mang chợt lóe lên.

Lâm Thần, biến mất không thấy gì nữa.

Lưu lại Tần gia một đám cường giả mắt trợn tròn tại nguyên chỗ, đem Tần gia phủ đệ cướp sạch không còn kẻ cầm đầu, cứ như vậy chạy trốn?

Bông tuyết bay tung bay, Bắc Phong rền vang.

"Lâm Thần! !"

"Ta Tần gia cùng ngươi thế bất lưỡng lập! Vĩnh viễn là địch!"

Trùng thiên sát ý tràn ngập sâu tận xương tủy giống như cừu hận địch ý, chấn động toàn bộ Viêm Vực!

. . .

Cùng Viêm Vực Tần gia cùng loại một màn, còn tại không ngừng trình diễn!

Lấy Lâm Thần chi danh số, đối với Thánh giới các nơi triển khai một trận 'Khủng bố hành động' !

Cùng lúc đó, Thánh Vương vực.

Vô Cực Thiên Cung tổ chức hội nghị về sau, Thánh giới các phương đỉnh tiêm thế lực phái ra đại biểu, tề tụ Thánh Vương vực.

Lần này đại biểu các nơi quyết sách, lựa chọn tại Thánh Vương vực Tuyệt Thiên sơn!

Ngày xưa, sáng tạo bảng thánh tài nghi thức, cũng là từ nơi này Tuyệt Thiên sơn bắt đầu, Thần sơn bay thẳng cửu tiêu, cao không thấy đỉnh.

Tuyệt Thiên sơn, một đám chí cường giả xuất hiện.

Hôm nay ở đây cường giả, tu vi thấp nhất cũng là Thánh Vương cảnh!

Tất cả đều là các vực nhân vật truyền kỳ!

Mỗi một vị Thánh Vương kinh lịch, chính là giữa trần thế một đoạn truyền kỳ!

Trừ cái đó ra, ngay cả ngày xưa rất khó tìm gặp luân hồi Thánh cảnh, Tuyệt Thiên sơn bên trong cũng có xuất hiện!

"Viêm Vực không gian thông đạo đã thành công mở ra."

"Hoàng Vực cũng là."

"Thương vực không gian thông đạo đã liên tiếp Thánh Vương vực, lần này có hai mươi lăm cái bát phẩm tông phái, bốn cái cửu phẩm thế lực tham chiến!"

Các vực đại biểu báo cáo, Ba Mươi Sáu vực cường giả số lượng, báo cáo đi ra lúc, nhìn thấy mà giật mình!

Đây là Nhân tộc Thánh giới sáng tạo về sau hùng hồn nội tình!

Lại bất luận những cái kia còn chưa tới trận cường giả.

Hôm nay đến Tuyệt Thiên sơn Thánh Vương, nhất định vượt qua 500 số lượng!

500 Thánh Vương tụ Thiên Sơn!

Lần này, bọn họ lựa chọn tại các giới mở ra không gian thông đạo, liên thủ tác chiến!

Lúc này, thân mang Long bào trung niên nam tử từ tịch vị đứng lên.

Bên cạnh hắn một đám luân hồi Thánh cảnh thoáng kinh ngạc, nam nhân này, ít có muốn tỏ thái độ?

Long bào nam tử hai con mắt như hai vòng mặt trời, có chút tràn lan ra uy thế, bá đạo tuyệt luân, liếc nhìn lại, trấn áp quần hùng, khiến chư vị Thánh Vương nhìn mà kính sợ.

Vị này khoáng thế cường giả, quân lâm Thánh Vương vực đỉnh điểm một đời truyền kỳ, Long Thiên Khải!

Tham dự Thánh giới sáng lập tiên hiền một trong, một đời chiến đấu qua vô số cường giả, liền đã từng chí cường A Tu La Tộc cao thủ cũng chém giết qua!

Hắn một đời mặc dù chưa thành Thần, lại lấy chuẩn thần tu vi trèo lên đỉnh Thánh giới đỉnh phong!

Ngày xưa hắn, giám thị Thương Khung tinh vực, cực ít xuất thế. Không hỏi qua Thánh giới chuyện thế tục.

Long Thiên Khải mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, "Lần này đại chiến, ta Nhân tộc hiện hữu chuẩn thần môn sẽ toàn bộ xuất thế, như Vô Cực lão nhân nói, chúng ta cần chờ đợi thời cơ, trọng yếu nhất là cao tầng vấn đề nội bộ, một khi tham chiến, ai cũng không thể lùi bước!"

Ánh mắt của hắn quét qua, không giận tự uy, tựa như mang theo cảnh cáo ý vị, các Thánh Vương đầy cõi lòng kính sợ gật đầu.

Một vị Thánh Vương mở miệng nói, "Long Thiên Khải các hạ, ngài nói tộc ta chuẩn thần toàn bộ xuất thế, đây có phải hay không mang ý nghĩa, bảng thánh tài hai vị kia, cũng sẽ trở về?"

Lời vừa nói ra, không ít Thánh Vương ánh mắt nhao nhao chú ý tại Tuyệt Thiên sơn đỉnh!

Trên đỉnh núi, thánh sương mù quấn quanh, linh quang phiêu miểu.

Trong lúc mơ hồ, có thập đại ngọc thạch cắt đúc thành Vương Tọa, phóng thích huy hoàng không rơi thánh uy, đứng lặng giữa thiên địa!

Nơi đó, là Thánh giới đỉnh cao nhất!

Thập đại Vương Tọa, chuyên môn vì mười người mà sáng lập!

Vâng vâng bảng thánh tài mười vị trí đầu mười vị vương giả, mới có tư cách ngồi lên!

Chỉ cần ngồi vào vị trí kia, chính là dẫn dắt một thời đại tuyệt thế kiêu tử! Nhân tộc lịch sử trụ cột!

Bây giờ, bảng thánh tài còn sót lại bốn người, ba vị trí đầu người Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, đến nay hiếm có tin tức!

Long Thiên Khải gật đầu nói: "Không sai, ba vị trí đầu thánh tài, đều sẽ có mặt."

Lời vừa nói ra, các Thánh Vương sắc mặt thoáng hòa hoãn một phần!

Một vị Thánh Vương đột nhiên kinh ngạc nói.

"A? Phía trên, giống như có người!"

Các vị Thánh Vương đưa mắt mà trông mong, chỉ thấy Tuyệt Thiên sơn đỉnh trong mây, lại có một bóng người dạo bước tại trong mây!

Thiếu niên nhanh nhẹn, áo bào màu bạc như tuyết, thắt eo đai lưng ngọc, chiếu sáng rạng rỡ. Hắn dạo bước trên biển mây, đi từng bước một đến chí cao mười cái Vương Tọa.

Cuối cùng, vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, hắn vậy mà vân đạm phong khinh ngồi lên đỉnh núi cao nhất đệ nhất Vương Tọa!

Bảng thánh tài đệ nhất trở về?

Không đúng!

Đây không phải là bảng thánh tài đệ nhất! Tuổi trẻ quá mức!

Long Thiên Khải tròng mắt hơi híp, tuy nói hắn không nghiêm túc lưu ý, nhưng vậy mà có thể có người tại hắn không coi vào đâu xuyên qua kết giới trà trộn vào đến, kẻ này thực lực bất phàm!

"Bản tọa nghĩ tới, gia hỏa này là . . . Lâm Thần?"

Có Thánh Vương kinh hãi nghẹn ngào!

Một câu kích thích ngàn cơn sóng!

Lâm Thần? Chẳng lẽ chính là tiêu diệt sáng thế kỷ liên minh, hủy diệt sáu cái bảng thánh tài mười vị trí đầu yêu nghiệt?

Các Thánh Vương đứng lên, nhìn chăm chú trên đỉnh núi.

Lâm Thần ngồi cao đệ nhất Vương Tọa, Thánh Vương vực cảnh sắc vào hết tầm mắt, khí vận như hồng, dấu hiệu may mắn.

Lâm Thần vân đạm phong khinh cười nói.

"Cái này bảng thánh tài vị trí số một, cũng không phải thơm như vậy nha."

Năm vị luân hồi Thánh cảnh đạp không lơ lửng, trợn mắt trừng trừng, sát khí nghiêm nghị. Quát lạnh nói.

"Lâm Thần, ngươi tới làm cái gì!"

"Giết ta Nhân tộc lục đại tuyệt thế thánh tài, ngươi chẳng lẽ còn nghĩ đến làm bẩn bảng thánh tài vinh dự sao!"

Những cái này luân hồi Thánh cảnh, cùng bị giết thánh tài có không nhỏ quan hệ.

Lâm Thần nhún vai, trêu tức cười nói: "Chớ nóng vội nổi giận nha, nhà các ngươi đều bị trộm."

Đứng ra tỏ thái độ năm vị luân hồi Thánh cảnh sững sờ, cơ hồ là Lâm Thần vừa mới nói xong, gia tộc bọn họ hoặc tông phái khẩn cấp đưa tin liền truyền đạt đến trên người bọn họ!

Viêm Vực vị thứ hai Tần gia lão tổ tiếp nhận được gia tộc truyền âm lúc, nhất thời lửa giận ngút trời!

"Lâm Thần, lão phu muốn ngươi mạng chó!"

"Ngươi dám động ta Ám Ảnh thần các? Lâm Thần, ngươi muốn chết!"

Năm vị luân hồi Thánh cảnh nổi giận lúc, Long Thiên Khải nhìn mặt mà nói chuyện, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Không đợi năm người xuất thủ, một đạo tuổi trẻ mà trầm thấp tiếng nói quanh quẩn thiên địa.

"Chư vị, kẻ này liền giao cho ta tới đối phó a."

Năm vị luân hồi Thánh cảnh đầu tiên là sững sờ, chợt hiển hiện vẻ mừng như điên!

"Chẳng lẽ nói . . . Là vị đại nhân kia?"

"Là Vô Địch, Vô Địch đã trở về!"

"Lâm Thần xong rồi!"

Lâm Thần con mắt hơi khép.

"Bảng thánh tài đệ nhất sao, rốt cuộc đã đến cái hơi có thể đánh!"

. . ..