Chương 1812: thánh tài đệ nhất vs Thánh giới đệ nhất soái.

Chương 1812: thánh tài đệ nhất vs Thánh giới đệ nhất soái.

Tất cả Thánh Vương nhìn về phía trong mây một phương khác.

Mạn bộ vân đoan bên trong thân ảnh, chậm rãi đi xuống.

Thân ảnh hắn cao lớn, chân đạp một lượt màu vàng mặt trời, giống như từ từ bay lên quá Dương Thần, đốt sạch thiên hạ, khí tức hùng hồn, một đôi mắt hổ hiện lên màu đỏ, thân mang kim giáp, toàn thân trên dưới tràn ngập cực hạn cảm giác áp bách!

Kim giáp nam tử cúi đầu, một ánh mắt trông lại, các Thánh Vương kinh hồn táng đảm!

Bảng thánh tài đệ nhất · Tần Vô Địch!

Trước mắt bảng thánh tài đỉnh điểm! Quân lâm Thánh giới Ba Mươi Sáu vực bá giả!

Tất cả mọi người trông thấy hắn lần đầu tiên, chính là hai chữ!

Vô Địch!

Hắn sống đến Vô Địch! Đương thời như thế!

Có lời đồn, hắn sớm liền tiến vào luân hồi Thánh cảnh, thậm chí cảnh giới cao hơn!

Người này là Thánh giới đệ nhất truyền kỳ, thuở nhỏ sinh ra ở Hỏa Thần thế gia, sơ kỳ lại là cực kỳ hiếm thấy phế vật phong thái, vẫn là con thứ, không được chào đón. Nhưng lại không biết thu hoạch được loại nào kỳ duyên, nghịch thiên mà lên, một đường chiến đến cùng thế hệ Vô Địch, lấy Vô Địch phong thái quân lâm bảng thánh tài!

Khiến cho mấy vạn năm trống chỗ bảng thánh tài đệ nhất Vương Tọa, nghênh đón đời thứ nhất chủ nhân!

Tần Vô Địch nhìn thẳng Lâm Thần, nghiêm nghị cười một tiếng.

"Lâm Thần, cửu ngưỡng đại danh. Cái này đệ nhất Vương Tọa, ngồi còn dễ chịu."

Lâm Thần chậm rãi từ đệ nhất Vương Tọa đứng dậy, bất cần đời cười nói.

"Dễ chịu chưa nói tới, hạng nhất có thể trông thấy phong cảnh cũng liền như thế, ta cũng là đệ nhất, ta hiểu."

Tần Vô Địch phá Thiên Hoang lộ ra mỉm cười, "A? Ngươi là cái nào đệ nhất."

Lâm Thần ưỡn ngực, đương nhiên nói: "Thánh giới đệ nhất soái, thực chí danh quy."

Chúng Thánh Vương: ". . ."

Tốt một cái thực chí danh quy, ngươi sợ là Thánh giới đệ nhất không biết xấu hổ còn tạm được.

Tiếp theo, các Thánh Vương nhao nhao thu đến khẩn cấp đưa tin, sắc mặt giật mình biến!

Ngay cả ở đây các Thánh Vương cũng không ngoại lệ!

Bọn họ vị trí tông phái thế lực, toàn bộ bị tấn công!

Kẻ tập kích, chính là lấy Lâm Thần cầm đầu, hoặc là Lâm Thần bộ hạ người!

Tất cả Thánh Vương trợn mắt mà đúng, bắn thẳng đến Lâm Thần!

Gia hỏa này, thân làm Nhân tộc, tại loại này ngàn cân treo sợi tóc không giúp đỡ coi như xong, còn mẹ nó bỏ đá xuống giếng!

Đối với Lâm Thần có chút hảo cảm Thánh Vương, giờ phút này tan thành mây khói, đối với Lâm Thần có chỉ là nồng đậm sát ý!

Phản đồ đáng hận nhất!

Nhất là đủ loại này tộc đại chiến trước, phía sau đâm một đao phản đồ, bỏ đá xuống giếng người, khó khăn nhất làm cho người tiếp nhận!

Kẻ này chưa trừ diệt, chính là Nhân tộc họa lớn trong lòng! Làm không tốt toàn bộ Nhân tộc Thánh giới toàn bộ kế hoạch sẽ vì hắn mà rách nát cũng khó nói!

"Không giết Lâm Thần, Nhân tộc Thánh giới uy hiếp vĩnh tại!"

"Hiện tại chính là thời cơ tốt nhất, Long Thiên Khải đại nhân cùng Tần Vô Địch tự mình hiện thân, lại có tất cả chí cường giả ở đây, chúng ta một khối vây công hắn!"

"Lúc đầu còn tưởng rằng là cái có khí tiết tiểu bối, nghĩ không ra lại là một súc sinh không bằng đồ vật!"

Đối mặt các Thánh Vương nổi giận, Long Thiên Khải lại ánh mắt thâm trầm, chăm chú nhìn Lâm Thần, không có làm ra phản ứng.

Trong mây phía trên, Tần Vô Địch ánh mắt như kiếm, hắn cảm nhận được các Thánh Vương nổi giận, lại xem thường nói: "Ngươi tại Tần gia hành động, ta có thể cảm thụ được ra, ngươi cũng không ác ý, ngươi mục tiêu, rốt cuộc là cái gì. Bốc lên Thánh giới trong nhân tộc bộ cừu hận, ngươi ý đồ ở đâu."

Lâm Thần nhún vai, "Ta mục tiêu rất đơn giản a, hướng Thánh giới biểu hiện ra thực lực của ta, sau đó cướp thống khoái. Nhiều đơn giản, ngươi không nhìn ra được sao?"

Tần Vô Địch âm thanh lạnh lùng nói: "Không muốn nói cũng không quan hệ, nơi này không phải ngươi nên đến địa phương!"

Tần Vô Địch chiến ý trùng thiên!

Hắn một chữ một câu nói: "Lâm Thần, tiếp ta mười chiêu, tiếp được, ta thả ngươi rời đi. Không tiếp nổi, ngươi liền đem ngươi mục tiêu nói ra, nếu không, chết!"

Lâm Thần trêu tức cười nói, "Dáng dấp không đẹp trai, khẩu khí không nhỏ. Ngươi giả trang cái gì đây, ngươi cái này bảng thánh tài đệ nhất, hôm nay liền phải ngã xuống Thánh giới đệ nhất soái phía dưới đi!"

Oanh long ~!

Hai người thánh lực thôi động, kinh thiên vĩ địa, nửa cái Thánh Vương vực tại chấn động kịch liệt!

Các Thánh Vương kinh hãi muốn tuyệt, không ngừng lùi lại.

Tần Vô Địch đạt đến cảnh giới mới!

Chuẩn Thần Cảnh giới!

Chỉ cần đạt tới cảnh giới này, tiến vào Thần Cảnh chính là thời gian tích lũy vấn đề!

Nhưng Lâm Thần, lại đồng dạng khủng bố!

Hắn dù chưa thành chuẩn thần, có thể quanh thân lấp lánh một trăm mười sáu miếng thánh huyệt, lại còn như Tinh Thần giống như sáng chói, không phải chuẩn thần, hơn hẳn chuẩn thần!

Thánh Vương vực không gian có thể so sánh đừng vực muốn vững chắc nhiều, dù là như thế, hiện tại cũng gặp phải diện tích lớn phá toái phong hiểm!

Long Thiên Khải có chút hăng hái.

Hai cái này đương đại phong mang thịnh nhất người trẻ tuổi quyết đấu, lại là loại kết quả nào.

Bất kể là phương nào, đều là hiện nay Thánh giới truyền kỳ bên trong truyền kỳ!

Tần Vô Địch vẫy tay một cái, xích mang hiện ra, một đoạn xích hồng chiến kích bị hắn chấp giữ tại tay, một kích đánh tới!

"Kình Thiên ba kích!"

Ba đạo phân chia thiên địa chiến kích xích cầu vồng, xé rách Thánh Vương vực vân không bạo ép nện xuống!

Đồ Ma thương lăng không hiển hiện, Lâm Thần một thương nơi tay, chân đạp Tuyệt Thiên sơn đỉnh phóng lên tận trời, một thương vũ động Ám Lôi Vạn Quân quét ngang chân trời đi!

Từng đạo từng đạo cuồn cuộn vĩ đại lôi quân như điện long giống như, xen lẫn trọng trọng thương ảnh, như bạo vũ lê hoa, tầng tầng tiến lên, Thuấn Quang Phân Ảnh thời khắc, trước mặt đụng phải 'Kình Thiên ba kích' !

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Khủng bố bạo tạc, khiến Thánh Vương vực phủ phục run rẩy!

Các Thánh Vương trợn mắt hốc mồm!

Hai người va chạm dư ba, phảng phất cả mảnh trời không đều sụp đổ giống như, lâm vào hôn thiên ám địa!

Tuyệt Thiên sơn đỉnh, thần uy bao phủ, Thần sơn sừng sững bất động.

Tuyệt Thiên sơn đỉnh ngưng chư thần chi lực sáng tạo, thần lực gia hộ, sẽ không dễ dàng sụp đổ.

"Ha ha ha! Thống khoái!"

"Lại đến!"

Lâm Thần vận khởi thánh lực, kéo thương tật chọn đi, lôi quang chợt hiện, thương ra như long!

Tần Vô Địch vung kích bạo trảm, xích mang khai thiên, cùng lôi quang một cái chớp mắt chém giết, khủng bố thánh lực cùng thoáng lột xác thành một tia thần lực thánh quang chém giết giảo cùng một chỗ!

Lâm Thần thân ngự thiên quang, Tần Vô Địch chân đạp xích cầu vồng, huyết sắc vân ảnh cùng màu đỏ trường hồng cực tốc loạn vũ, hai người một đường bão táp, điên cuồng đối bính, đối chọi tương đối!

Keng! Keng! Keng!

Thương kích tương giao, cấp tốc chém giết ra liên tiếp hỏa hoa!

Khủng bố dư ba kình phong tràn ra, xé rách tầng mây, từng đạo từng đạo cự mãng giống như không gian khe hở lan tràn trăm vạn dặm, giăng khắp nơi, toàn bộ Thánh Vương vực cực phía đông lâm vào một đoàn hỗn loạn!

"Thật là khủng khiếp đối bính!"

"Chuyện này cũng quá bất hợp lý! Không phải nói kẻ này cùng sáng thế kỷ liên minh đại chiến lúc, bất quá Thánh Vương cảnh chiến lực sao? Cho dù có ngoại lực tương trợ, cũng không trở thành như thế biến thái a!"

Lúc này mới qua bao lâu, Lâm Thần gia hỏa này lại lột xác? Tốc độ tu luyện này cùng một quỷ một dạng! Liền đoán cũng không dám đoán a!

Hai người đối bính đã sớm vượt qua mười chiêu, nhưng ai cũng không muốn ngừng!

Phảng phất là kỳ phùng địch thủ, cây kim gặp râu, ai cũng không nghĩ đình chỉ giờ khắc này!

"Huyễn tâm Viêm Ma chưởng!"

Tần Vô Địch kích pháp bên trong xen lẫn một cái chưởng pháp tuyệt học, năm màu thiên hỏa tiêu tan lòng bàn tay!

"Cửu tuyệt Phần Thiên Chưởng!"

Lâm Thần một tay múa thương, lòng bàn tay dâng trào chín đầu Viêm Long tung bay, đốt sạch thiên hạ, một chưởng ép đi!

Đây là Thần Diễm cung tuyệt học chí cao, so Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng càng tiến một bước Cam giai cao cấp tuyệt học, từ hai đại lão tổ truyền thụ Lâm Thần!

Xùy ~! Oanh long ~!

Hai người lui lại, Lâm Thần lui năm bước, Tần Vô Địch lui bốn bước, cái sau mỗi một bước lại càng hơi trầm trọng.

Tần Vô Địch chuyển kích đổi cung, một đoạn óng ánh trong suốt ngọc thạch cốt tiễn, quấn quanh lấy lít nha lít nhít Long tộc phù lục, tràn ngập Thần Long uy áp!

Cốt tiễn đặt vào cung dây cung, nhắm chuẩn Lâm Thần!

"Đây là . . . Tần Vô Địch một trong đòn sát thủ, Thần Cốt Long Tiến!"

"Tần Vô Địch muốn cùng hắn chiến đấu tới cùng!"

"Không phải nói mười chiêu sao?"

Các Thánh Vương nghẹn ngào kinh hãi!

Thánh giới bảng thánh tài đệ nhất, lại muốn xuất ra đòn sát thủ ứng phó Lâm Thần?

. . .

Lâm Thần: "Hắn cấp bách hắn cấp bách hắn cấp bách."

Lão âm dương quái khí..