Chương 1813: hay là cái người?

Chương 1813: hay là cái người?

Thần Long Cốt mũi tên, từ một đoạn Thần Long Cốt đúc thành mà thành, thần uy vô tận, không phải Thánh Khí, lại càng hơn Thánh Khí!

Tần Vô Địch từ Thánh Vương lúc thu hoạch được chi này cốt tiễn, dựa vào nó, Tần Vô Địch tru sát cường địch số lượng một đường kéo lên, một tiễn ra, thiên địa băng liệt! Ngay cả luân hồi Thánh cảnh cấp bậc cường giả cũng đã bắn giết qua!

Lâm Thần lông mày nhíu lại, trêu tức cười nói: "A u, kéo một cung, ngươi hù dọa ai vậy? Ngươi đừng tưởng rằng chỉ ngươi sẽ bắn. Ta hắc mã tổ chức người, bảy vào bảy ra, lớn lên bắn không ngã, không phải mỗi một cái nam nhân, đều gọi cự có thể bắn. Ta hắc mã tổ chức đối với loại người như ngươi, có một cái bắn một cái."

Ông ~! Lâm Thần Chưởng Tâm Lôi quang hiện ra, Tinh Huy lấp lóe.

Lâm Thần kéo ra Cửu Tiêu Tinh Nộ cung, vận chuyển 'Lưu Quang Dật Thải' năm màu lưu quang mờ mịt Lâm Thần năm ngón tay ở giữa, Lôi hệ thánh lực ngưng tụ thành mũi tên, tiễn quang cuồn cuộn liệt diễm tựa như Hỏa Long gào thét!

Tần Vô Địch chiến ý sục sôi, "Đến được tốt!"

Tần Vô Địch kéo căng dây cung, tư thái như Hậu Nghệ bắn mặt trời, thần huy rạng rỡ, một tiễn phóng tới!

Long khiếu rung thiên địa, một chi bắn ra Thần Long tàn ảnh thần cốt chi tiễn mãnh liệt bắn mà tới!

Lâm Thần thôi động 'Phần Thiên Tiến' một tiễn nổ bắn ra, Lôi Hỏa đan xen tiễn mang tựa như Hỏa Long lướt đến, Thuấn Quang Phân Ảnh!

Xùy ~! Ầm!

Lại là một cái khủng bố đối bính! Lâm Thần năm mũi tên phá hắn một tiễn!

Lôi hải tràn ngập điện quang túng tránh, hỏa diễm cuồn cuộn Hóa Long quyển tàn phá bừa bãi.

Thánh Vương vực vì thế mà chấn động!

Không ít cường giả kinh hãi mà trông, nhìn chăm chú Thánh Vương vực phương hướng, mặt mũi tràn đầy một bộ gặp quỷ bộ dáng!

Đây rốt cuộc là cái gì cường giả đánh lên mới có thể tạo thành loại uy thế này?

Luân hồi Thánh cảnh? Không đúng, xa xa không chỉ!

May mắn không ít thế lực cùng tông môn đã rút lui, nếu không một trận chiến này tác động đến ảnh hưởng xa không chỉ như vậy đơn giản!

Tuyệt Thiên sơn đỉnh.

Hai người đạp không đứng ở trong biển lửa.

Tần Vô Địch vẫy tay một cái, quang mang thoáng ảm đạm Thần Long Cốt mũi tên bay trở về, khóe miệng ngăn không được phấn khởi giương lên.

Đó là một loại, rốt cuộc tìm được đối thủ phấn khởi!

Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng, "Ân, không hổ là bảng thánh tài đệ nhất, có chút đồ vật."

Lâm Thần nhìn chung quanh một vòng, cái kia từng đôi tràn ngập sát khí cùng ánh mắt địch ý, phi thường hài lòng nói —— "Mặc dù muốn làm ngươi một đợt, bất quá nên làm sự tình cũng làm xong rồi. Lúc này ta có quan trọng hơn sự tình muốn làm, liền không phụng bồi.

Tần Vô Địch nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói —— "Lâm Thần, ngươi nghĩ trốn?"

Lâm Thần nhún vai, "Ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, chỉ cần đánh lên, dù sao cũng là ta thắng."

Dù sao cũng là ta thắng?

Các Thánh Vương khóe miệng hơi rút, phách lối, tiểu tử này quá kiêu ngạo!

Lâm Thần phất phất tay, không có vấn đề nói: "Cứ như vậy, ta còn có chuyện phải làm, có thời gian một khối ăn khuya, đi ngươi."

Tần Vô Địch nộ ý mọc lan tràn, đao mi lạnh nhăn, phẫn nộ quát: "Ta không cho phép ngươi chạy, đến sảng khoái một trận chiến!"

Lâm Thần đưa tay một cái búng tay.

Ba

Thân ảnh hắn, dần dần biến mất.

Biến mất trước đó, Lâm người nào đó cười hắc hắc nói.

"Làm một cái bảng thánh tài đệ nhất, ngươi coi như không tệ, có thể cùng phân thân ta, đánh cái bất phân cao thấp."

Vừa dứt lời, Lâm Thần thân ảnh biến mất thành ánh sao đầy trời!

Không phải xuyên toa không gian, cũng không phải thi triển không gian bí thuật, mà là chân chính 'Biến mất'!

Tuyệt Thiên sơn đỉnh, tất cả Thánh Vương trợn mắt hốc mồm!

Ngay cả Long Thiên Khải cũng hiện lên vẻ ngạc nhiên.

Tần Vô Địch càng là ngốc ngây tại chỗ!

Phân . . . Phân thân?

Các Thánh Vương khóe miệng cuồng rút.

Cái này mẹ nó . . . Cùng bảng thánh tài đệ nhất đánh bất phân cao thấp Lâm Thần, lại còn chỉ là cỗ phân thân?

Liền bảng thánh tài đệ nhất sát thủ giản đều chính diện tiếp đó,

Một đời làm việc cao ngạo Vô Địch, chinh chiến Thương Khung chiến trường, quét ngang các tộc cường giả, không nhìn đủ kiểu quy củ mà bình yên vô sự, xâu đến một so bảng thánh tài đệ nhất, lần đầu nghênh đón trong đời ngoài ý muốn nhất rung động!

Tần Vô Địch tự lẩm bẩm.

"Hắn . . . Hắn vậy mà chỉ dùng cái phân thân . . ."

Phân thân đã như thế biến thái.

Vậy hắn bản thể, đến cùng mạnh bao nhiêu?

Các Thánh Vương hoảng hốt đối mặt.

Lúc trước sáng thể kỷ một trận chiến, Lâm Thần đã đầy đủ hủy diệt sáng thế kỷ liên minh chiến lực.

Vậy bây giờ hắn . . . Rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Nghiền ngẫm cực sợ!

Đây còn là người?

Lâm Thần câu nói kia, quanh quẩn tại chỗ có người não hải.

Dù sao cũng là ta thắng.

Mẹ nó lại là lời nói thật!

Cũng không biết vị ấy Thánh Vương rung động tự lẩm bẩm.

"Hắn vậy mà . . . Thật là một cái trung thực hài tử."

. . .

Kỳ Vực, long cung.

Lâm Thần nhìn chằm chằm Tinh Nguyệt công chúa, nàng kiều nộn Tuyết Bạch lòng bàn tay khắc có Thần Long chi dụ, có chút lấp lóe lúc, Tinh Nguyệt công chúa thu đến Long tộc độc hữu đưa tin.

Một lát sau, nàng khinh đẹp tuyệt Lệ Dung nhan hiển hiện một vòng phức tạp lúm đồng tiền.

"Chúc mừng ngươi, Lâm Thần, ngươi điều kiện, Long tộc các Thần Long đáp ứng rồi."

Lạc Thủy Nguyệt kích động gật đầu nói.

"Đúng, Long tộc đại quân sẽ tại một tháng thời gian về sau, bắt đầu đến Thánh giới. Ngũ đại Thần Long sẽ đích thân tiến về, từ Hoang Cổ Long tộc, cho tới Thái Cổ Long tộc, Viễn Cổ Long tộc, chính là Thượng Cổ Long tộc, dốc toàn bộ lực lượng, trợ giúp sẽ liên tục không ngừng!"

Lâm Thần nghe lời nói này, nhíu mày, hớn hở ra mặt.

Cái này phấn chấn lòng người tin tức, vượt qua hắn đoán trước a!

Hắn còn tưởng rằng, Hoang Cổ Long tộc tối đa chỉ có thể phái ra quá nửa Hoang Cổ Long tộc tinh nhuệ, không nghĩ tới lại là 'Toàn tộc xuất động' dốc toàn bộ lực lượng!

Cái này mẹ nó Long tộc là dự định một cái quay con thoi a!

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng: "Một cái quay con thoi sao, ta thích."

Nói xong, Lâm Thần bóp nát Vô Cực lão nhân cho hắn không gian ngọc giản!

. . .

Huyết Vực, hỗn loạn Hắc Vực.

Ầm! Ầm!

Mười cái Khai Thiên cảnh bị đánh ngã trên mặt đất, thổ huyết bị thương.

Bọn họ tròn mắt tận nứt, cầm đầu nam tử mặc áo tím gầm nhẹ nói.

"Các ngươi rốt cuộc là ai! Lão tử giết người số lượng cũng không ít, ngươi mẹ hắn muốn giết liền cho một thống khoái, trong chiến đấu nhục nhã chúng ta tính chuyện gì xảy ra!"

Hai cái người áo đen lạnh nhạt nói.

"Bởi vì các ngươi là Thánh giới cạnh góc rác rưởi. Từ đầu đến đuôi vô dụng phế vật, đã không phải thánh giới đại chiến ra cống hiến, còn thích đến chỗ giết lung tung, chúng ta phụng chúa công Lâm Thần chi mệnh, chính là đến phế các ngươi."

Ba

Một cái hắc bào nhân thần bí đạp gãy hắn tay chân, cái sau thống khổ loạn gào!

Hai người quay người lấy đi bọn họ khí vận thực nang, quay người rời đi.

"Nhà ta Lâm Thần chúa công có lệnh, lưu các ngươi một cái mạng chó, để cho các ngươi làm Ma Nhân tộc cùng Ma tộc lương thực."

Nói xong, hai người na di hư không biến mất.

"Hống! Lại là hắn, Lâm Thần!"

"Cẩu tặc kia cướp ta tông môn, nhục ta thế gia, lão tử liều mạng cũng phải làm nát hắn!"

"Ta muốn biết hắn khắp nơi đâu, cho dù chết cũng phải cắn nát hắn một miếng thịt!"

Huyết Vực bốn phía, đều là quanh quẩn đối với Lâm Thần lên án!

Không, phải nói, là cả Thánh giới!

Huyền Vực, Viêm Vực, Hoàng Vực, Man Vực, Thiên Vực, Linh Vực, trần vực, hung vực, Thương vực, Cổ Vực, Chiến Vực các loại!

Những cái kia đã từng kính ngưỡng Lâm Thần người.

Những cái kia đã từng đố kỵ Lâm Thần người.

Những cái kia đã từng ca tụng Lâm Thần người.

Toàn bộ biến thành hắn cừu địch! !

Ba Mươi Sáu vực nội hải lượng Nhân tộc cường giả, cả tộc đối địch với Lâm Thần!

Từ cửu phẩm, cho tới tứ phẩm, Lâm Thần cùng hưởng ân huệ, ai cũng đi gây!

Chân chính cả thế gian là địch!

Lâm Thần thuộc về đi ra ngoài bị người trông thấy liền muốn bị vây công cấp bậc!

Một ngày sau, trong long cung.

Vô Cực lão nhân đến, trước tiên nhịn không được mắng.

"Lâm Thần, ngươi đang làm cái gì! Nhanh nhường ngươi người hầu ngưng hành động, ngươi ở đây cái mấu chốt làm nội loạn làm cái gì? Ngươi có phải điên rồi hay không?"

Lâm Thần rất bình tĩnh phẩm thưởng thức trà, chậm rãi nói.

"Vô Cực tiền bối, ngươi có thể ở chỗ này chỉ điểm, nhưng ngươi không thể chỉ trỏ. Ta Lâm Thần một đời làm việc, nói làm liền làm, không tới phiên ngươi tới dạy ta làm sự tình "

Vô Cực lão nhân: ". . . Điên, nhất định là điên!"

. . ..