Chương 1814: Chiến Thần sáo kiện thứ sáu · cứu cực khôi giáp! ! !

Chương 1814: Chiến Thần sáo kiện thứ sáu · cứu cực khôi giáp! ! !

Ngọc lập tại Vô Cực lão nhân bên cạnh Thiên Ánh Tuyết môi đỏ khẽ nhếch, thấy vậy Lâm người nào đó tà ác nghĩ đến: Ân, chủy hình châm không ngừng.

Giai nhân phương tâm khó mà bình tĩnh, Lâm Thần lại đem cả một cái Long tộc đều lôi kéo cho Nhân tộc làm minh hữu!

Từ Sử Thi cấp ngũ đại Thần Long, cho tới Thượng Cổ Long tộc, sẽ tại tương lai toàn bộ gấp rút tiếp viện Nhân tộc Thánh giới, dốc toàn bộ lực lượng!

Cái này cần là cái gì nghịch thiên thủ bút, mới có thể đánh động Long tộc a!

Nếu là có tin tức này thả ra, tuyệt đối có thể ủng hộ toàn bộ Thánh giới Nhân tộc!

Mà Vô Cực lão nhân, không khỏi nâng trán.

Một cái đầu, hai cái lớn.

Vì sao kẻ này, gây chuyện liền chưa hề không ngừng qua.

Hiện tại Thánh giới Nhân tộc, gọi là năm bè bảy mảng.

Vô Cực lão nhân còn dự định, đem Lâm Thần bồi dưỡng thành chư thần về sau Thánh giới đệ nhất nhân!

Lấy hắn cầm đầu, dẫn đầu Nhân tộc chống lại các tộc đột kích!

Nhưng không nghĩ tới, gia hỏa này vậy mà đến như vậy một tay, ai đây chịu nổi a!

Triệt để đem Vô Cực lão nhân kế hoạch làm rối loạn!

Hiện tại Thánh giới, rắn mất đầu, lấy Lâm Thần chiến lực cùng danh vọng, hành vi, nhất là hắn còn mang đến toàn bộ Long tộc gấp rút tiếp viện, vốn hẳn nên thích hợp nhất thành vì người này tuyển mới đúng!

Mà lấy Vô Cực lão nhân tâm trí, cũng không nhịn được cả giận nói —— "Ngươi đến cùng tại tính toán gì, lấy ngươi năng lực lại thêm vì Nhân tộc mang đến toàn bộ Long tộc gấp rút tiếp viện, ngươi đủ để trở thành Nhân tộc lĩnh tụ a!"

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Cái gì cẩu thí lãnh tụ, ta không hứng thú, nói đến cùng, lần này đại chiến ta bất quá là vì cứu ta nữ nhân, Thánh giới Nhân tộc chỉ là bổ sung."

Vô Cực lão nhân: ". . ."

Hắn xem không hiểu, kẻ này có này độ lượng, thực lực, quyết đoán, vì sao không muốn nhận trách nhiệm nặng nề này?

Đây chính là, trở thành Thánh giới duy nhất bá chủ cơ hội. Nếu có thể vượt qua lần này nguy cơ, thế nhưng là Thánh giới Nhân tộc Chí Tôn vị trí!

Thánh giới sẽ dễ như trở bàn tay! Nhân tộc đối với chư thần tín ngưỡng sẽ chuyển biến thành hắn Lâm Thần tín đồ!

Duy nhất Nhân tộc Chí Tôn!

Hắn thế mà đem vị trí này đem thả vứt bỏ!

Vô Cực lão nhân thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, ngụ ý sâu xa nói: "Lão phu . . . Có thể tin tưởng ngươi sao?"

Lâm Thần tùy ý cười nói: "Chí ít, ta sẽ tham chiến, đúng hẹn mà tới. Cái khác chọn Đại Lương, ngươi tìm người khác."

Vô Cực lão nhân thở dài một tiếng, "Vậy cái này Long tộc trợ giúp, liền . . ."

Lâm Thần nhún vai một cái nói, "Liền lấy ngươi danh nghĩa không được sao, ngươi liền nói là ngươi mang đến, cùng ta Lâm người nào đó không nửa xu quan hệ."

Vô Cực lão nhân nhịn không được cười mắng: "Tiểu tử ngươi, chẳng lẽ muốn đem lão phu cũng kéo lên chiến trường?"

Lâm Thần sờ lên cằm, nghiền ngẫm cười một tiếng, "Đây chính là ngươi nói, ta không nói gì a. Tốt rồi, dựa theo ước định, đồ vật cho ta, bằng không thì ta mang nhà mang người chạy trốn, xé bỏ cùng Long tộc ước định, chính ngươi chùi đít đi thôi."

Vô Cực lão nhân nói: "Ngươi lợi hại!"

Nói xong, hắn khiến Thiên Thánh vực gia chủ Khương gia, cởi ra sừng dài dê trắng Linh Đang.

Khương gia chủ kiêng kị tựa như nhìn Lâm Thần một chút, hai tay dâng cực phẩm Kim hệ dị tinh, giao cho Lâm Thần.

"Lâm Thần các hạ, đây là ta Khương gia truyền thừa ngàn kỷ cực phẩm Kim hệ dị tinh, chúng ta lấy nó năng lượng tu luyện, truyền thừa vô số đời, hiện tại giao cho ngươi, nhìn ngươi có thể vì Nhân tộc chi chiến, ra một phần lực."

Cầm tới cực phẩm Kim hệ dị tinh một khắc này, Lâm Thần ngăn không được kích động!

Cuối cùng cũng đến tay!

Chiến Thần sáo kiện thứ sáu, chung cực khôi giáp cuối cùng yêu cầu vật liệu!

Vô Cực lão nhân đứng dậy, lắc đầu mỉm cười nói.

"Tất nhiên ước định đã đạt thành, lão phu cũng phải bận rộn, ai, một đám xương già còn muốn bận trước bận sau."

Tất nhiên Lâm Thần không đảm nhiệm lần này chống cự chiến tranh lãnh tụ, cũng chỉ có thể để cho hắn Vô Cực lão nhân tự thân xuất mã.

Lâm Thần cười nói: "Cái kia ta có thể sẽ không tiễn a!"

Lúc rời đi, Vô Cực lão nhân khóe miệng có chút giương lên, Khương gia chủ tựa như nặng nề mà thở dài một hơi.

Hai người bí mật truyền âm nội dung, tức khắc để cho [ cảm giác thức tỉnh ] Lâm người nào đó nghe trộm đến, đồng thời như gặp phải sét đánh!

"Vô Cực tiền bối, nhờ có ngươi tới sớm một chút tìm Khương gia, cái này miếng dị tinh mới có thể phát huy thật lớn như thế tác dụng. Bằng không thì Khương gia đã sớm đem dị tinh bán cho kẻ này, hàng ngày có cái Thống Khổ Tai Ương đợi tại Khương gia, chơi quả thực là nhịp tim a!"

"Ha ha, vẫn là nhờ có ngươi tới thông tri lão phu."

"Đúng vậy a, lần này ta Nhân tộc có cường viện đúng chỗ a, Nhân tộc còn có hi vọng!"

"Không thể phớt lờ, Long tộc cũng không phải hạng người bình thường . . ."

Hai người từ từ đi xa, trốn vào hư không.

Bọn họ bí mật truyền âm nội dung nói chuyện, bị Lâm người nào đó toàn bộ nghe thấy!

Lâm Thần [ cảm giác thức tỉnh ] khiến bất luận một vị nào cường giả ở trước mặt hắn truyền âm đều không chỗ che thân! Vô Cực lão nhân, cũng không ngoại lệ!

Lâm Thần sắc mặt tức giận đến đỏ lên, kém chút chửi mẹ!

Thảo

"Thần ca ta thế mà bị hạ bộ, trời ạ! Cho tới bây giờ chỉ có ta cho người khác gài bẫy, cái này mẹ nó còn có người khác sáo lộ ta thời điểm! Ta bộ ngươi hầu tử Vô Cực lão nhân!"

Lâm Thần, được an bài đến rõ ràng.

Gừng vẫn là cay độc, sáo lộ vẫn là Vô Cực nhiều.

Cam

Lâm Thần lắc đầu bật cười, "Bất quá, muốn làm sự tình thực chất không có biến hóa nhưng lại."

Vì ngăn cản Dao Nhi, Lâm Thần bản thân cũng dự bị muốn cùng Long tộc hợp tác.

"Hiện tại muốn làm sự tình, liền thừa cuối cùng một món! Hệ thống!"

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 8. 0 phiên bản

Kí chủ: Lâm Thần —— tu vi: Thánh cảnh tầng sáu hậu kỳ —— cao giai Thánh cấp tinh túy: 13 ức điểm.

Cực hạn lực lượng: 450 vạn tôn lực (thể xác thức tỉnh +500%)—— cao giai Thánh cấp khí huyết: 9 ức điểm

Thánh cấp tinh thần lực: 99920 ức (Nguyên Thần cảnh trung kỳ)

Thánh cấp công pháp tinh phách: 350 ức điểm —— Thánh cấp phù văn năng lượng: 599 ức điểm —— đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị: 530 ức

Đỉnh cấp điểm thiên phú: 190 ức điểm —— trung cấp sáo trang tinh hoa: 103 vạn điểm

Trung cấp cường hóa điểm: 96884 ức điểm.

Thánh cấp năng lượng nguyên tố: Hỏa hệ 5890 ức điểm, Thổ hệ 5872 ức điểm, Mộc hệ 5812 ức điểm, Kim hệ 5836 ức điểm, Thủy hệ 48 35 ức điểm, Lôi hệ 5890 ức điểm, Phong hệ 4857 ức điểm, Quang hệ 5884 ức điểm, Ám hệ 5884 ức điểm.

Sáo trang cột: Hoàng kim Chiến Thần sáo trang năm kiện bộ (chưa hoàn chỉnh)—— Chiến Thần khôi giáp bản chế tác.

Thuộc tính đặc biệt bảo vật: Cực phẩm Kim hệ dị tinh 10 miếng, cực phẩm Hỏa hệ dị tinh 1 miếng, Thánh Khí tăng lên khoán12 kiện, ngẫu nhiên Cam giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn mảnh vỡ (2/5) Cam giai chuyên môn thiên phú bảo rương 7 cái.

Thiên phú cột —— huyết mạch thanh trạng thái —— công pháp thanh trạng thái ——

Sinh mệnh thức tỉnh cột —— đặc tính phù văn cột ——

Thần Cách cột: Thần Tượng · Thần Cách (làm lạnh bên trong, còn lại: 3 3 ngày có thể khởi động. ) Bất Tử Thần Cách mảnh vỡ (2/3). ]

"Hệ thống, ta muốn chế tác Chiến Thần sáo kiện thứ sáu!"

[ kí chủ chế tác Chiến Thần sáo kiện thứ sáu · cứu cực khôi giáp, tài liệu cần thiết: Vàng ròng thần thiết một trượng, tầng chín thần tinh, cực phẩm Kim hệ dị tinh 10 mai, đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị 300 vạn điểm, sáo trang tinh hoa 10000 ức điểm. Kí chủ đã thỏa mãn tài liệu chế tạo điều kiện, bắt đầu chế tác. ]

[ . . . Chế tạo hoàn thành, chúc mừng kí chủ thu hoạch được Chiến Thần sáo kiện thứ sáu · cứu cực khôi giáp. ]

[ kí chủ dư thừa tràn ra vật liệu, đã chuyển hóa thành cứu cực khôi giáp bổ sung năng lượng. ]

Thần huy rạng rỡ, màu vàng thần quang lưu chuyển mũ giáp hoành không xuất thế, khôi giáp hai bên giống như bén nhọn long giác, vàng óng đường vân như Ngư Long man diễn, trong nón an toàn khảm nạm một cái Long Lân giống như tinh ngọc!

[ Chiến Thần sáo kiện thứ sáu —— cứu cực khôi giáp (36% bổ sung năng lượng). ]

Lâm Thần bờ môi run rẩy, đáy lòng thẳng run!

Mạnh nhất vương bài, đến rồi! !

Nhưng mà, Lâm Thần dường như nhớ tới cái gì, vội vàng nói: "Hệ thống, không phải nói có bổ sung vũ khí sao, vũ khí đâu?"

[ kí chủ cũng không đem Chiến Thần sáo hoàn toàn dung hợp, không cách nào sáng lập Chiến Thần sáo phụ thuộc loại vũ trang. ]

Ngồi ở trong long cung Lâm Thần mộng.

Cái gì a!

Cái này mẹ nó không phải đã thu thập hoàn thành sao, còn muốn dung hợp?

Lâm Thần mắng; "Dựa vào, ngươi mẹ nó lừa ta? Ta đã toàn bộ kiện thu thập hoàn thành, ngươi nói với ta không có dung hợp?"

[ chú: Kí chủ nắm giữ Chiến Thần sáu cái chưa toàn bộ đạt tới 100% bổ sung năng lượng, không cách nào dung hợp làm hoàn chỉnh Chiến Thần sáo. ]

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, "Hảo gia hỏa, tình cảm ở lại đây chờ ta đây!"

. . ..