Chương 1815: ngươi còn là người sao?

Chương 1815: ngươi còn là người sao?

Lâm Thần trừ bỏ cứu cực khôi giáp bộ kiện bên ngoài, Chiến Thần năm kiện khác đã toàn bộ bổ sung năng lượng đến 99%.

Chiến Thần sáo tỉ lệ phần trăm bổ sung năng lượng càng về sau càng khó khăn.

Hiện tại Lâm Thần luyện thể lực lượng, xa xa không có có thể đem hiện giai đoạn Chiến Thần năm kiện bộ phát huy cực hạn khả năng, hắn cũng không có trước tiên đem bổ sung năng lượng điệp gia đến cao nhất.

"Hệ thống, đem ta tất cả trung cấp sáo trang tinh hoa toàn bộ bổ sung Chiến Thần sáu cái!"

[ kí chủ hiện nắm giữ 103 vạn trung cấp sáo trang tinh hoa, bắt đầu bổ sung —— ]

[ bổ sung kết thúc, sáo trang cột: Cứu cực tí giáp 100%—— cứu cực giáp chân 100%—— cứu cực khải giáp 100%—— cứu cực khôi giáp 96%. ]

Hỏng bét!

Lâm Thần trong lòng một cái lộp bộp!

Thế mà kẹt tại cái này mấu chốt!

"Chúa công, tiến về Trần Vực thu cướp đồ vật tất cả nơi này."

Lúc này, Khương Thái Hư đi vào trong long cung, cung kính đưa lên nhiều cái khí vận thực nang.

Lâm Thần tiếp nhận, không nói hai lời phân giải hết tất cả Thánh Khí, lấy được sáo trang tinh hoa thuộc tính, vẫn khiến Chiến Thần cứu cực khôi giáp bổ sung năng lượng tia văn bất động!

Bổ sung năng lượng càng về sau, càng khó khăn.

Khương Thái Hư lại nói tiếp: "Chúa công, Long tộc yêu cầu đưa ra, đi đầu tăng lên toàn tộc Long Vương huyết mạch, tiếp đó sẽ có bao nhiêu nhóm Long Vương mà đến, tiếp nhận huyết mạch tăng lên."

Long tộc đại quân di động, số lượng cực kì khủng bố, đó là toàn bộ Long tộc số lượng, không cách nào thông qua Long giới cùng Kỳ Vực không gian đặc thù thông đạo.

Long giới dự định trước truyền tống một phần nhỏ đỉnh tiêm tinh nhuệ cùng chiến lực, đi đầu tăng lên chiến lực.

Lâm Thần gật đầu nói: "Vừa vặn ta cũng có ý tứ này, để cho bọn họ chạy tới đi, ta sẽ an bài phân thân ta giải quyết."

Nói xong, Lâm Thần gọi hồi một đạo huyễn ảnh phân thân.

Tham gia Ma Nhân tộc một trận chiến, Lâm Thần thu hoạch được cường hóa điểm đạt tới một cái trước đó chưa từng có đỉnh phong.

Chỉ cần không phải tăng lên ngũ đại Thần Long huyết mạch, chắc hẳn hoàn toàn đủ.

Phân thân theo Khương Thái Hư sau khi rời đi, Lâm Thần lâm vào trầm tư.

"Trước mắt Thánh giới, cao giai Thánh Khí không nhiều lắm, cửu phẩm Thánh Khí sáo trang tinh hoa mặc dù có thể nhìn, nhưng số lượng cũng không nhiều. Chất lượng tìm không đủ, chỉ có thể dựa vào số lượng đến đánh cược một keo!"

Lâm Thần đem tìm kiếm đại lượng Thánh Khí nhiệm vụ giao cho bọn người hầu.

Dù là cả thế gian là địch, trở thành Thánh giới hàng đầu địch nhân, cũng phải đem đủ nhiều Thánh Khí mang về!

Lâm Thần đứng dậy. Hắn đem phân thân lưu tại trong long cung, đạp bắt đầu Long Vương phi thiên bắt đầu.

Tiếp đó, chính là chậm đợi đại chiến đến thời khắc.

Trận này xưa nay chưa từng có đại chiến, Lâm Thần đối thủ, là tồn tại đến vạn kỷ Ma Đế, Ma tộc.

Còn có thiên tư có thể xưng nghịch thiên Ma Nhân tộc Tôn lão, khoáng thế tuyệt kim Nữ Đế!

Ai cũng không biết lịch sử sẽ dẫn hướng nơi nào.

Thắng là tất cả đều vui vẻ, thua là vạn kiếp bất phục!

Gần sát đại chiến trước, Lâm Thần chỉ muốn nhanh lên trở lại bản thân người mình yêu bên người.

Tiên Hà di tích cổ.

Sơn cốc u tĩnh, cầu nhỏ nước chảy, linh điệp bay múa, bốn phía tiên ý dạt dào, giống như nhân gian tiên cảnh, thiên hạ khó tìm.

Lâm Thần lần nữa giáng lâm trở về di tích cổ bên trong, sơn cốc u tĩnh đỉnh núi một chỗ một người, ba nghìn tóc đen như thác nước mềm mại, mỹ nhân khuôn mặt như vẽ, hào quang toả sáng, nhạt như rõ ràng sen, ngóng nhìn phương xa lúc bích mâu hi vọng, tâm niệm phương xa.

Ánh mắt đình trệ, trong mắt thế giới như tĩnh mịch khoan thai Tiên cảnh bức tranh, khiến Lâm Thần nhìn ngốc mắt, giai nhân đẹp như tiên nữ hạ phàm, kinh diễm vạn trượng hồng trần.

Tiên tử nhìn quanh, phát hiện thời niên thiếu, chân mày to khẽ nhếch, vui vẻ nói: "Tại sao trở lại? Thánh giới sự tình hoàn thành sao?"

Lâm Thần bất đắc dĩ nói: "Còn lại một bước cuối cùng, sống hay chết, chỉ quyết này một bước."

Ninh Thanh Tuyền phương tâm siết chặt, ẩn ẩn đau nhói, cưỡi gió mà lên, đi tới thiếu niên bên cạnh, nắm chặt hắn lòng bàn tay, mười ngón soán gấp.

Lâm Thần nhìn quanh một vòng, phát hiện Tiên Hà di tích cổ phụ cận nội nhân đếm chợt giảm, không khỏi ngạc nhiên nói: "Đúng rồi, mọi người người đâu?"

Tiên tử nói: "Bạch Nhược Yên cùng Lãnh Nguyệt Khởi hai vị tỷ tỷ Cửu Châu, Bạch Nhược Yên tỷ tỷ nói nắm giữ vĩnh hằng thánh hỏa bí mật, muốn điều động thánh hỏa giúp cho ngươi một tay."

"Giới Tháp cùng Đan vực các vị, còn có Kiếm vực tiền bối cùng Tử Hà vương cốc mọi người, cũng đều nhao nhao Thánh giới, nói muốn cho ngươi tận một phần lực."

Lâm Thần sắc mặt biến hóa!

Còn chưa chờ hắn nói chuyện, Ninh tiên tử ngón tay ngọc nhỏ dài đè ép thiếu niên bờ môi, cười một tiếng.

"Chính ngươi không có thể nghiệm qua cái loại cảm giác này sao, chuyện gì không làm, lại chậm đợi vận mệnh đến, như thế nào tuỳ tiện cam tâm."

"Mọi người tuy bị ngươi bảo hộ, nhưng bọn họ không có ai sẽ chân chính nguyện ý cả một đời đem vận mệnh giao cho người khác, cho dù chết, cũng là mọi người chết ở một khối."

Nội tâm phảng phất liên tục bị đánh trống gõ nhiều lần giống như rung động, mấy tức về sau, Lâm Thần thật sâu thở dài một tiếng, hiếm có lộ ra bất đắc dĩ.

Lâm Thần đối với tiên tử nói: "Vậy còn ngươi."

Ninh Thanh Tuyền nhìn chằm chằm thiếu niên con ngươi, quang mang sáng tỏ, thuần túy mà thâm thúy, giống như là lần đầu gặp gỡ lúc hắn.

Hắn giống như, sinh ra như thế. Không có cái gì đem hắn cải biến đồng dạng.

Ninh Thanh Tuyền tiếng nói êm tai mà mang theo u oán, "Ta đang chờ ngươi."

Lâm Thần khẽ giật mình.

Sau một khắc, tiên tử nở nụ cười xinh đẹp, kiều diễm chói mắt, như xuất trần không nhiễm Thanh Liên, lúm đồng tiền Tự Ngọc thạch giống như tinh khiết, bao hàm tưởng niệm.

"Ta cảm thấy ngươi sẽ trở về."

"Ta cảm thấy ngươi nhất định sẽ trở về gặp ta, cho nên ta đang chờ ngươi."

"Ta biết ngươi còn có quan trọng hơn sự tình, trong lòng nghĩ hỏa thiêu một dạng dày vò nghĩ đến ngươi, hận không thể tức khắc đi đến Thánh giới đi gặp bên trên ngươi một mặt, nhưng ta không thể giúp ngươi bận rộn, tối thiểu, không cho ngươi thêm phiền phức, cho nên . . ."

Tiên tử tuyết đầu mùa giống như gương mặt nhiễm lên phi ráng hồng, lẳng lặng rúc vào hắn lồng ngực, nói khẽ.

"Cho nên, ta đang chờ ngươi."

Nghe lời nói này, Lâm Thần nội tâm một chỗ phảng phất bị xúc động sâu đậm.

Hắn một cái ôm trong ngực tiên tử mềm mại không xương tinh tế vòng eo, tham lam mút lấy tiên tử khí tức.

Lâm Thần bỗng nhiên cười nói: "Chúng ta cố sự, là từ đâu bắt đầu tới."

Ninh Thanh Tuyền nét mặt vui cười, ráng hồng nhiễm hai gò má: "Từ ngươi nói muốn . . . Sờ ta một lần thời điểm, bắt đầu."

"Ha ha ha ha!" Lâm Thần cười to, "Ta còn tưởng rằng ngươi không nhớ rõ."

"Chuyện chỗ này, chỉ cần ta còn sống, ta liền đi tìm Ninh thúc thúc cầu hôn, cưới hỏi đàng hoàng."

Trong ngực tiên tử run lên, an tâm rúc vào trong ngực hắn, hai hàng hạnh phúc thanh lệ xẹt qua má ngọc.

Tiên tử nhẹ giọng nỉ non nói: "Mọi thứ đều theo ngươi."

Lâm Thần phong ấn bản thân thể xác lực lượng, một mặt cười xấu xa nói.

"Đây chính là ngươi nói, tương lai còn dài mà."

Hắn ôm chặt hơn nữa.

Ninh tiên tử 'Nha' một tiếng duyên dáng gọi to, hai gò má chụp lên rặng mây đỏ, tuyệt mỹ Vô Song.

"Ngươi sao . . . Như vậy cấp bách a!"

"Không phải ta cấp bách, là nó!"

Anh

Năm màu Tiên Hà quanh quẩn di tích cổ bên trong, lộng lẫy như vẽ hào quang vẩy vào sơn cốc trong biển hoa, lộng lẫy xa hoa, xuân ý dạt dào, hai cái bóng người có chút chập chờn.

Giống như ngày đó, từ bán thần trong tay cứu ra tiên tử, hạ phàm thời khắc, bàng hoàng mà kinh hỉ, thống khổ cũng khoái hoạt lấy.

Ngóng nhìn thiếu niên đã hình thành thì không thay đổi bộ dáng, tiên tử khẽ vuốt hắn trên mặt mồ hôi, thẹn thùng mà nở rộ lúm đồng tiền đáp lại hắn.

Tiên Hà vẩy đến thổi phá có thể đánh không tì vết da thịt, hào quang động người, khinh đẹp vô cùng tuyệt, như khoác Lưu Quang Dật Thải tiên váy, Lâm Thần thấy vậy tim đập rộn lên, trong ngực giai nhân quả thực ngay cả Thiên Tiên không thể sánh ngang hắn một phần trăm tuyệt lệ, lấn muốn được càng sâu.

[ kí chủ kéo dài phát động Cam giai thiên phú, song tu đoàn tụ, đang tại trả lại song phương tu vi . . . ]

. . .

Không biết qua bao lâu.

Trong biển hoa lười biếng mà lộ ra mỏi mệt ưu nhã tiếng nói quanh quẩn.

"Cái này . . . Có thể hay không quá lâu?"

"Ngươi phải hỏi nó."

"Lâm lang . . ."

"Hệ thống, mở ra thức tỉnh công năng, không phải có cái công năng mang rẽ ngoặt sao."

Hệ thống: [ . . . Ngươi đây đều muốn thức tỉnh, ngươi còn là người sao? ].