Chương 1816: quyết chiến địa điểm, vực ngoại chiến trường! !

Chương 1816: quyết chiến địa điểm, vực ngoại chiến trường! !

Lâm Thần trở về Tiên Hà di tích cổ về sau, vui vẻ thời gian luôn luôn cực nhanh cực nhanh.

Mười năm ngày sau, di tích cổ trong biển hoa, lanh lợi chạy tới hai đạo bóng hình xinh đẹp.

"Hì hì, mụ mụ ngươi xem, ta nói nơi này khí vận rất nồng nặc đi, lại an toàn!"

Bạch Thiên Thiên nắm nhà mình mụ mụ cười khanh khách nói, thiếu nữ mặt mày hớn hở bộ dáng tựa như tinh khiết bạch liên, xuất trần không nhiễm.

Bạch phu nhân oán trách lấy; "Chậm một chút, ngươi chạy loạn người tới nhà địa phương, vạn nhất . . ."

Bạch Thiên Thiên đột nhiên kinh hô, "Mụ mụ, đó là cái gì?"

Hai mẹ con tập trung nhìn vào, bên dưới khe núi biển hoa chập chờn lúc, hai cái trần truồng thân ảnh như ẩn như hiện.

Bạch Thiên Thiên không phản ứng kịp, có thể 'Kinh nghiệm lão đạo' Thụy Thú phu nhân lại nhất thời xoát một lần đỏ mặt, thiên kiều bá mị, khẽ gắt một hơi.

Bạch phu nhân che lại nữ nhi con mắt, ra vẻ trấn định nói: "Người ta chủ nhân ở chỗ này, không chào đón chúng ta a, chúng ta mau trở về đi thôi."

Bạch Thiên Thiên miết miệng, "Đây là Lâm Thần chủ nhân địa phương, ai dám không chào đón ta! Hừ hừ hừ, ta để cho chủ nhân đánh hắn!"

Bạch phu nhân hơi sẳn giọng: "Nói người ta không chào đón chính là không chào đón, ngươi có nghe hay không mụ mụ lời nói! Ngươi lão là cho Lâm Thần các hạ thêm phiền phức, ngươi đây là chọc hắn chán ghét ngươi a."

Dường như vân vê đến thiếu nữ chỗ yếu, Bạch Thiên Thiên thẳng lắc đầu hô: "Ta không muốn chủ nhân chán ghét Thiên Thiên! Cái kia . . . Chúng ta trở về đi thôi."

Mỹ phụ vũ mị mà kiều diễm liếc một chút biển hoa, nỉ non tiếng 'Thật là hùng vĩ' mang theo thiếu nữ rời đi.

Đi xuống khe núi, Bạch Thiên Thiên hiếu kỳ nói: "Mụ mụ, ngươi vừa rồi ngươi bưng bít lấy con mắt ta làm gì. Người ta nghĩ khang khang bọn họ đang làm cái gì a?"

Mỹ phụ che miệng khẽ cười một tiếng, "Bọn họ a, lâu ngày sinh tình đâu."

Thiếu nữ nghi hoặc, lâu ngày sinh tình? Thật khó hiểu đâu.

. . .

Một tháng thời gian trong chớp mắt.

Một tháng thời gian bên trong, Thánh giới phát sinh biến hóa có thể nói vài lần động đất!

Thứ nhất là Vô Cực lão nhân thả ra tin tức, Long tộc toàn tộc gấp rút tiếp viện Nhân tộc Thánh giới Ba Mươi Sáu vực!

Đến lúc đó khai chiến lên, phàm là Ba Mươi Sáu vực bên trong trông thấy Long tộc thân ảnh, hết thảy coi là quân đội bạn!

Lời vừa nói ra, quả thực là đem Thánh giới vô số cường giả đánh một tề thực lực mạnh mẽ thuốc trợ tim!

Bằng Vô Cực lão nhân danh vọng cùng lần này liên thủ Long tộc Kinh Thiên tiến hành, hắn danh chính ngôn thuận trở thành Thánh Vương vực liên minh thế lực lãnh tụ,

Cho dù rất nhiều Nhân tộc cường giả cùng Long tộc có không nhỏ ân oán, thậm chí là như vực sâu biển lớn cừu hận.

Nhưng lúc này Vô Cực lão nhân nghiêm cấm bằng sắc lệnh, không cho phép đối với Long tộc xuất thủ, nếu không đem coi là Nhân tộc phản đồ.

Lệnh cấm vừa ra, mặc cho lại lớn thù hận cũng phải tạm thời buông xuống, Long tộc cũng là như thế.

Cái thứ hai lớn tin tức là Lâm Thần bọn người hầu!

Lâm Thần bọn người hầu, lại Du Vãng Sinh nghiên cứu bước phát triển mới đan phương lúc, lại lấy được kỳ ngộ, mới thêm bốn vị Thánh Vương, Thánh Vương dị tượng thiên hoa loạn trụy rung động các vực!

Hơn nữa, Lâm Thần bọn người hầu chẳng những điên cuồng cướp sạch, khi dễ, các đại tông phái, thậm chí là liền thương đoàn môn cũng không thả qua, tất cả thương phẩm cướp sạch không còn!

Chỗ đến, quả thực là đủ kiểu ức hiếp Thánh giới vô số thế lực!

Mấu chốt nhất là, bọn họ hành động tổ dệt cực nhanh, hơn nữa là Thánh Nhân tầng chín Khai Thiên cảnh nhằm vào thất phẩm thế lực phía dưới.

Nhất chuyển đến ngũ chuyển Thánh Nhân nhằm vào bát phẩm thế lực.

Lục chuyển tu vi cùng Thần Diễm cung là chuyên môn chọn lựa đỉnh tiêm bát phẩm cùng cửu phẩm thế lực!

Nhất là Lâm Thần 'Mười bảy người' truyền kỳ đội ngũ, có thể đánh có thể chạy có thể buồn ngủ có thể đoạt!

Bọn họ lúc xuất hiện, đồng dạng cửu phẩm thế lực, thật đúng là mẹ hắn chống đỡ không được bọn họ dạng này làm!

Nhưng, nghiêm trọng nhất thuộc về Lâm Thần huyễn ảnh phân thân!

Lâm Thần phân thân, quả thực là đơn đấu cửu phẩm tông phái! !

Không, thậm chí muốn nói là đơn đấu nhiều cái cửu phẩm tông phái cũng hoàn toàn không giả!

Phân thân chiến lực đuổi sát bảng thánh tài đệ nhất, càng kinh khủng là, những cái này còn tại hành động phân thân, là năm cái trở lên!

Cái này tương đương với năm cái bảng thánh tài đệ nhất đang điên cuồng 'Cướp đoạt' !

Cái này mẹ nó ai chịu nổi a!

Cho dù cửu phẩm tông phái môn cố ý liên hợp, sớm chuẩn bị hoặc đề phòng, có thể căn bản khó lòng phòng bị!

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân mỗi lần trình diện, trừ bỏ cửu phẩm tông phái một ít bảo mệnh vương bài, cơ bản tất cả Thánh Khí toàn bộ cướp sạch không còn!

Hắn thậm chí còn lưu lại một câu 'Lần sau nhất định' .

Hiện tại Thánh giới, đầy trời đối với Lâm Thần chửi rủa cùng phỉ nhổ.

Dùng 'Chuột chạy qua đường' không cách nào hình dung Lâm Thần thanh danh chi bừa bộn một phần vạn!

Sự việc đã bại lộ ngày thứ hai mươi, lại có cái thứ ba càng kinh khủng tin tức phủ xuống Thánh giới!

Chư thần, vẫn lạc! !

Thánh Vương vực, Tuyệt Thiên sơn đỉnh.

Đại lượng Thánh Vương lần đầu loạn thành một bầy!

"Dương Thần đại nhân thần huyết trở về đến Chân Thần trên phân thân, bản thể hắn, vẫn lạc!"

"Âm Thần Tôn Thượng thần huyết phân thân đột nhiên thức tỉnh, không sai được, đây là Chân Thần vẫn lạc dấu hiệu!"

"Lời đồn chỉ có tao ngộ không đảo ngược nguy cơ, Chân Thần thần huyết mới có thể nghịch hồi phân thân . . ."

Các Thánh Vương sắc mặt kinh hãi.

Không hề nghi ngờ, chư thần trong khi hành động, tao ngộ Kinh Thiên chi biến!

Vô Cực lão nhân ngóng nhìn chân trời, phảng phất nhìn xuyên qua hư không, ánh mắt rơi vào xa xôi thiên hạ, một chỗ cuồn cuộn vĩ đại đến kinh thiên vĩ địa trong di tích, ý đồ xem thấu một ít sự vật.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn không thể xuyên thấu di tích thấy được chân tướng, bất đắc dĩ lắc đầu thở dài.

Vô Cực lão nhân cất cao giọng nói.

"Chư quân, hiện tại chúng ta muốn làm sự tình chỉ có một chút, mặc kệ chuyện gì phát sinh, liều chết một trận chiến đến cùng, Ma Nhân tộc đợt thứ nhất thế công, chúng ta nhất định phải đứng vững!"

"Đi, tiến về Thương Khung tinh vực!"

Thánh giới Nhân tộc, ngưng tụ đông đảo nội tình, toàn bộ tiến về Thương Khung tinh vực vị trí vực ngoại chiến trường!

Một trận chiến này, chính là Nhân tộc trận chiến cuối cùng, ai cũng không dám tư tàng, mỗi loại chung cực nội tình, toàn bộ dời ra, toàn bộ đăng tràng!

Ở Vực Ngoại chiến trường, nhất định phải đem đại bộ phận chiến lực cách trở xuống tới.

Nếu không ngay từ đầu tại Thánh giới đánh lên, sẽ đối với Thánh giới cho hủy diệt tính đả kích, cứ việc Thánh giới còn tàn có chư thần lưu lại cuối cùng thủ đoạn, nhưng lần này đối thủ, không thể coi thường! Chư thần lưu lại thủ đoạn, nhất định phải làm đòn sát thủ cuối cùng một trong!

Long cung vị trí.

Khương Thái Hư ngồi xếp bằng hư không, ngón tay liên kết, yên lặng mở mắt ra.

"Nhân tộc đại quân bắt đầu hành động, cường giả đỉnh cao đã tiến về Thương Khung tinh vực."

"Tất cả một trận chiến, sẽ tại vực ngoại chiến trường khai hỏa."

Khương Thái Hư chuyển nhìn Tiêu Linh Nhi, nghiêm túc nói: "Chúa công là không ra lệnh."

Tiêu Linh Nhi lắc đầu nói: "Còn không có, chúa công phân thân nói, Thánh Khí số lượng còn chưa đủ, còn kém cuối cùng một bộ phận! Hơn nữa, mặt khác phân thân vẫn chưa về!"

Khương Thái Hư cau mày, lòng bàn tay vuốt ve râu dê, toàn tức nói: "Cái kia liền tiếp tục chờ! Không có chúa công mệnh lệnh, ai cũng không cho phép tuỳ tiện xuất kích!"

Lâm Thần có một bộ huyễn ảnh phân thân truyền đến Long giới, cũng đi theo Long tộc.

Hắn phân thân đi theo Long tộc đại bộ đội di động, rõ ràng nắm giữ động tĩnh.

Hắn đem đại bộ phận Long Vương cấp, Long Tôn cấp bậc cường giả. Toàn bộ tăng lên một lần huyết mạch, phân biệt xen vào [ cường hóa +4~ cường hóa +8 ] ở giữa, Long Vương cấp là để cho bọn họ huyết mạch cường hóa đến cấp tám, ích lợi càng cao.

Thông qua lần này cường hóa, Lâm Thần cũng hoàn toàn giải Long tộc đội hình!

Toàn bộ Long tộc Long Vương số lượng, vượt qua 430 vị!

Mỗi một vị là Long tộc nhiều kỷ lịch sử yên tĩnh lại Long tộc vương giả!

Tính cả một đám vốn nên lui Ẩn Long tộc trưởng lão cùng lịch đại Đại Long Vương môn, Thánh Vương cảnh trở lên chiến lực, Long tộc trọn vẹn 540 vị!

. . ..