Chương 1817: Thụy Thú đầu nhập vào

Chương 1817: Thụy Thú đầu nhập vào

Long tộc toàn tộc xuất động, Hoang Cổ Long tộc, Thái Cổ Long tộc chờ toàn bộ cộng lại 540 vị Long Vương, số lượng cực kỳ kinh người!

Nhưng, so với Nhân tộc, đội hình này tuyệt đối không tính là chiếm thượng phong.

Đơn thuần Thánh Vương cảnh chiến lực, Thánh giới Nhân tộc nhiều hơn Long giới!

Long Tộc huyết mạch thiên phú tuy mạnh, có thể thời gian trưởng thành so khác chủng tộc đồng dạng càng cần thời gian.

Mấu chốt nhất là, càng là cường đại tồn tại, phồn diễn sinh sống lại càng gian nan, Nhân tộc như thế, Long tộc càng là như vậy.

Long tộc ưu thế liền như là Thánh thú ưu thế, là bản thể trong sáng sức mạnh to lớn, là đánh lâu dài!

Đây đối với Nhân tộc mà nói, tuyệt đối là có lợi nhất trợ giúp!

Hiện nay Nhân tộc cần có nhất chính là đánh lâu dài có thể cứng chắc xuống tới lớn cha!

Thậm chí, Long tộc liền Thần Long bọn hậu duệ cũng toàn bộ kéo lên chiến trường!

Trải qua loại này cấp bậc chiến tranh, bọn họ hậu duệ mới có thể chân chính trưởng thành.

Ôn hòa lịch luyện, vĩnh viễn không thể đúc thành cường giả đỉnh cao.

Các phương cường giả hành động lúc, Tiên Hà di tích cổ bên trong.

Lâm Thần khẽ nhếch miệng, đôi mắt trừng lớn, trợn mắt hốc mồm.

Tiên Hà di tích cổ bên trong, hơn vạn đầu Thụy Thú, biểu hiện bắt đầu một mặt người hiền lành bộ dáng nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Lâm Thần kinh ngạc nói: "Tình huống như thế nào, Thiên Thiên, ta không phải nói chỉ làm cho ngươi đem người nhà mang tới sao . . . Tình cảm những cái này tất cả đều là người nhà ngươi?"

Lâm Thần thậm chí vô ý thức nhìn về phía Bạch phu nhân, "Phu nhân, ngươi như vậy có thể sinh?"

Mỹ phụ lườm hắn một cái, thiên kiều bá mị, giận trách: "Ngươi cho rằng ta tử quỷ kia có ngươi như vậy dũng mãnh phi thường a, mọi người là tới đầu nhập vào ngươi."

Cầm đầu lão giả râu dài cười nói: "Lâm Thần các hạ, chúng ta nhất trí quyết định, tìm tới dựa vào ngươi. Ngài là chúng ta ân nhân cứu mạng, lại không màng chúng ta năng lực, đối với chúng ta có vô cùng ân tình lớn."

Nơi này Thụy Thú số lượng, tối thiểu là lúc trước Thụy Thú vị diện một phần ba!

Phải biết, có được bọn chúng trợ giúp, đồng đẳng với có thể cho đại lượng khí vận linh thực sản xuất siêu hải lượng tài nguyên tu luyện!

Mang ý nghĩa, Lâm Thần có thể sáng lập rộng lượng cường giả!

Loại cám dỗ này lực, cơ hồ bất luận kẻ nào cũng không khả năng sẽ vì thế cự tuyệt!

Lâm Thần lông mày nhíu lại, tự tiếu phi tiếu nói: "Đầu nhập vào ta? Các ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn, nghĩ đến vẫn rất đẹp. Ta cũng không có nghĩa vụ bảo hộ các ngươi, đi đi đi! Đây là ta thật vất vả tìm được nơi tốt, các ngươi đi mau. Ta đây không nuôi người rảnh rỗi, nhàn thú càng không cần."

Các Thụy Thú mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Vị này Lâm Thần các hạ, thật đúng là không giống bình thường a . . .

Lấy bọn chúng Thụy Thú địa vị, đi đến đâu tộc không phải là bị ngấp nghé hoặc nhớ thương, vị này Nhân tộc Lâm Thần chẳng những cứu bọn chúng, thậm chí còn chướng mắt bọn chúng?

Cái này khiến không ít Thụy Thú phát lên một loại bản năng không phục đấu tranh tâm.

Lão giả râu dài vội vàng nói: "Lâm Thần các hạ, chúng ta nguyện ý vì ngươi vào một phần sức mọn, chỉ cần ngươi không chê chúng ta, chúng ta đã thương thảo qua, theo Thiên Thiên cô nàng này đi theo ngươi, thành lập được Nhân tộc hợp tác với Thụy Thú vòng bảo hộ, há không phải tốt thay?"

Lâm Thần trong lòng nhảy một cái, mắc câu rồi mắc câu rồi.

Lâm Thần ra vẻ cười nhạo nói: "Tốt thay? Đẹp mấy đem! Nghĩ một chút phong hiểm đều không gánh chịu, liền muốn hợp tác với ta? Các ngươi là cái gì vớ va vớ vẩn? Tộc khác sinh linh hiếm có các ngươi, ta có thể không có thèm. Muốn cùng đầu nhập vào ta, liền phải xuất ra tương đối thành ý cùng gánh chịu đầy đủ phong hiểm."

Các Thụy Thú nhao nhao đối mặt, một trận nhiệt nghị.

Một vị Thụy Thú thanh niên thử nghiệm tính nói: "Không biết, các hạ ngài hi vọng chúng ta dùng phương pháp gì hợp tác đâu?"

Lâm Thần nói thẳng nói —— "Theo ta tiến về Thánh giới, tại chiến trường tiền tuyến đằng sau, giúp ta bồi dưỡng đại lượng khí vận linh thực, cung cấp đầy đủ tài nguyên cho ta các luyện dược sư, nếu không các ngươi liền tự sinh tự diệt."

Thụy Thú vị diện bị hủy, muốn thành lập được một cái mới Thụy Thú vị diện, tuyệt không phải một sớm một chiều.

Không có Thụy Thú vị diện che chở, lúc này các Thụy Thú chính là một đám bia sống.

Cân nhắc liên tục, lão giả râu dài cắn răng một cái.

"Tốt, lão phu đáp ứng các hạ! Theo ngài tiến về Thánh giới tiền tuyến!"

"Bất quá, xin cho phép chúng ta lưu lại một bộ phận tuổi trẻ hậu duệ ở đây, chúng ta huyết mạch cần truyền thừa, hi vọng ngài có thể đáp ứng!"

Thành

Lâm Thần thần thái một lần trở nên trịnh trọng mà lăng lệ.

"Không có vấn đề!"

Di tích cổ bên trong, một chỗ đỉnh núi.

Tĩnh mịch ưu nhã Ninh tiên tử mắt đẹp nhìn chăm chú thiếu niên, hai con mắt hình như có Doanh Doanh thu thuỷ, nhẹ giọng kêu.

"Nhất định phải trở về . . ."

Lâm Thần cười xấu xa gật đầu.

"Nhất định! Lần sau chúng ta lại thăm dò lấy điểm tư thế mới, nga không là, kiến thức mới."

Tiên tử bật cười, lườm hắn một cái.

Lâm Thần đạp long mà lên, mang theo các Thụy Thú ngự không chạy trốn hư không đi.

"Một đường cẩn thận."

Ninh Thanh Tuyền tĩnh nhìn hắn rời đi bóng lưng, nhẹ giọng thì thào.

Ngày kế tiếp, Thánh giới.

Lâm Thần giáng lâm long cung!

Tuy nói hắn đợi tại Tiên Hà di tích cổ một tháng, nhưng thực tế đối với Thánh giới tình huống biến động toàn bộ nắm trong lòng bàn tay.

Dù sao, hắn phân thân sinh động các nơi, cảm giác Thánh giới các lộ biến hóa.

"Tình huống không thể lạc quan a . . ."

Lâm Thần mở ra hệ thống, cứu cực khôi giáp bổ sung năng lượng kẹt tại [ 99% ] vị trí bất động!

Nhìn như còn sót lại một bước, kì thực một điểm cuối cùng bổ sung năng lượng, khó khăn nhất!

Khương Thái Hư giáng lâm hư không, hiếu kỳ nói.

"Chúa công, đây là?"

Lâm Thần cười nói.

"Tất cả đều là Thụy Thú, ngươi tốt nhất sai sử bọn chúng, vừa vặn lần này người chúng ta đoạt không ít khí vận linh thực, toàn bộ giao cho bọn chúng, phái một đội nhân mã bảo hộ bọn chúng, lại là chúng ta kiên cố nhất hậu thuẫn."

Khương Thái Hư có chút hít lấy khí lạnh!

Đến hàng vạn mà tính Thụy Thú? Chúa công thực sự là yêu nghiệt đến khủng bố a, số lượng này vượt qua Thánh giới từ trước tới nay ghi chép toàn bộ Thụy Thú!

Khương Thái Hư lĩnh mệnh nói: "Là!"

Sau một khắc, Khương Thái Hư phía sau tiêu diêu cờ điên cuồng vũ động, không ngừng oanh minh, hình như có cảm ứng!

Khương Thái Hư ánh mắt lập tức như kiếm giống như lăng lệ!

Hắn nghiêm túc nói —— "Chúa công, Ma Nhân tộc đã tiếp cận vực ngoại chiến trường. Không ngoài dự liệu, ngày kế tiếp về sau sẽ đến."

Lâm Thần chớp mắt, "A? Rốt cuộc đã đến sao!"

Lâm Thần nguyên trong biển thần thức, tức khắc đối với đông đảo bọn người hầu phát ra truyền âm.

"Chư vị, lấy tốc độ nhanh nhất đem Thánh Khí giao cho ta tại các vực phân thân!"

Chu Thiên Sinh Tử Ấn truyền lại cho đi tất cả người hầu Lâm Thần ý nghĩa, Thánh giới quá mức mênh mông, không phải tất cả người đều đầy đủ Tiêu Linh Nhi cùng Tử Thiên Sầu loại kia không gian thần thuật cùng không gian trận pháp.

Bọn người hầu di động trở lại Lâm Thần phân thân, là cần thời gian nhất định.

"Hệ thống, ta còn thừa lại bao nhiêu cường hóa điểm?"

[ kí chủ trung cấp cường hóa điểm, còn thừa lại 51035 ức điểm. ]

Lâm Thần làm một toàn bộ Long tộc những cao thủ cường hóa huyết mạch, tiêu hao gần một nửa cường hóa điểm!

"Hệ thống, ta muốn cường hóa [ yên diệt · tinh bạo ] công pháp!"

[ kéo dài bắt đầu cường hóa công năng, cường hóa +13 Cam giai đỉnh cấp công pháp . . . ]

Cam giai đỉnh cấp [ yên diệt · tinh bạo ] Lâm Thần trọn vẹn tiêu hao hơn bốn vạn ức trung cấp cường hóa điểm mới rốt cục đưa nó cường hóa đến cao nhất +17 đẳng cấp, uy lực tăng vọt bốn lần có thừa!

Lâm Thần na di đến long cung một chỗ bí cảnh bên trong.

Hắn mở ra lòng bàn tay, một cái sáng long lanh như Xích Dương phần thiên bảo ngọc sinh động như thật thiêu đốt lên vạn trượng Hỏa Long huyễn ảnh, lơ lửng Lâm Thần trong lòng bàn tay!

Đây là, Lâm Thần duy nhất còn lại cực phẩm Hỏa hệ dị tinh!

Hiện tại ngoại giới bình thường phương pháp, căn bản là không có cách để cho hiện nay bản thân mạnh lên một bước.

Duy chỉ có cái này cực phẩm dị tinh, nếu là luyện hóa hấp thu, còn có thể cho Lâm Thần mang đến một đường thực lực tăng lên!

. . ..