Chương 1818: cường giả tụ tập! ! !

Chương 1818: cường giả tụ tập! ! !

Lâm Thần mở ra lòng bàn tay, thánh huyệt quang mang chiếu rọi, một cái cực phẩm Hỏa hệ dị tinh đặt vào Thánh thể bên trong!

Oanh long ~! Oanh! Oanh! Oanh!

Sơn Hà rung động, thiên địa biến sắc!

Kỳ Vực không trung, ngưng tụ từng đoàn từng đoàn Hỏa Vân trạng dị tượng, cuồn cuộn rực sóng cấp tốc cuồn cuộn chân trời.

Nếu không có lúc này Thánh giới chí cường giả ra hết. Chỉ sợ chỉ này dị tượng liền phải kinh động không ít cường giả!

[ kí chủ luyện hóa cực phẩm Hỏa hệ dị tinh, thu hoạch được Thánh cấp Hỏa hệ năng lượng 1822 ức điểm, 1522 ức điểm, 1239 ức điểm . . . ]

Lâm Thần luyện hóa Hỏa hệ dị tinh lúc, trong bóng tối thở dài một tiếng.

"Chỉ tiếc ta cường hóa điểm không đủ, bằng không thì còn có thể lại cường hóa một đợt Thái Trụ Cổ Long huyết mạch."

Lâm Thần kết động thủ ấn, càng nhanh chóng hơn độ đặt vào Hỏa hệ dị tinh!

. . .

Vực ngoại chiến trường, Thương Khung tinh vực.

Nhân tộc lãnh địa, tinh tháp, cao đứng im lặng hồi lâu tinh vực chi đỉnh, gần như vĩnh hằng không ngã tinh tháp, hôm nay nghênh đón Nhân tộc trước đó chưa từng có đội hình!

Nơi này là vực ngoại chiến trường, là Nhân tộc hàng năm cùng các tộc khu giao chiến vực.

Tinh tháp phía trước nhất, Huyền Nguyệt tinh hệ, từng cái tinh thể phía trên, đứng đầy Nhân tộc cường giả môn!

Hàng năm sinh động vực ngoại chiến trường cường giả, không không thu được đại chiến tin tức, toàn bộ tề tụ một đường!

Bảng yêu nghiệt đến rồi, ẩn thế yêu nghiệt xuất thế, bảng thánh tài cũng tới! Ẩn thế Thánh Vương cũng xuất quan!

Đây là Nhân tộc trận chiến cuối cùng!

Thắng bại sinh tử, không hỏi chúng thần hỏi thương sinh!

Có người sống sót, cũng đã mục nát mà chết.

Có người chết đi, lại đứng im lặng hồi lâu vạn cổ bất hủ!

Nhưng, lúc này Nhân tộc cường giả môn, không không nín hơi.

Bọn họ biết rõ, hôm nay còn có màn kịch quan trọng!

Nhân tộc tất cả cường giả, sẽ từ cửu tộc sau đại chiến, tề tụ đến bước này!

Ông! Ông! Ông!

Thánh quang chấn động, như long xà đi nhanh, phong bạo quét sạch!

Huân thiên hách địa vạn trượng thánh quang, dấu hiệu may mắn, từng sợi ánh trăng chiếu diệu thiên tế!

Bầu trời dâng lên tầng chín mặt trời!

Biển lửa lan tràn, phong bạo thôn thiên!

Vô số dị tượng, nhao nhao giáng lâm phiến thiên địa này!

Tinh tháp bên ngoài, đông tây nam bắc bốn phương tám hướng, vô tận vô lượng thánh quang xen lẫn thần ý, giáng lâm vực ngoại chiến trường!

Chúng cường giả sĩ khí chấn động!

Đến rồi, Thánh Vương vực chí cường giả môn!

Phía đông một người cầm đầu, một thân kim giáp gánh vác kim kích, chính khí Hạo Nhiên, lăng lệ sát phạt, một chuôi chiến kích, chỉ xéo Thương Vân đầu bạc!

Bảng thánh tài đệ nhất · Tần Vô Địch! !

Cùng hắn đi sóng vai, đúng là một vị tuấn mỹ thoát tục đẹp công tử, lưng đeo song kiếm, tay áo dài vũ động, đầu đội Lưu Vân quan, thân mang Kỳ Lân bào, hai đầu lông mày có cùng tuấn mỹ bề ngoài không hợp yên lặng, chỉ này một người, phảng phất nhìn tận tuế nguyệt vạn năm!

Bảng thánh tài đệ nhị · Công Tôn nắm! Một kiếm đoạn trường không, một kiếm nát Tinh Hà!

Bảng thánh tài hai đại chuẩn thần, đứng sóng vai, đạp đến lúc tinh tháp chấn động, kinh diễm vô số cường giả!

Còn có bảng thánh tài đệ tam trường không ngân tâm, luân hồi Thánh cảnh tu vi.

Hắn lưỡng thủ không không, dạo bước dưới tinh không, thờ ơ, để ý nhẹ nhàng áo trắng giai công tử, thăm thẳm đôi mắt thâm thúy, phản chiếu lấy cắt đứt thiên địa phong mang!

Hắn bảng thánh tài tam đại truyền thuyết sau lưng, còn có cái kia quần đứng ngạo nghễ giữa thiên địa các thánh tài!

Bảng thánh tài, toàn viên đến đông đủ!

Oanh long ~!

Tinh tháp phía nam, một chùm thánh quang cột sáng chiếu rọi mà xuống, khai thiên tích địa.

Bên trong cột ánh sáng, đi ra một đám nam nữ già trẻ bộ dáng chí cường giả, lấy thế gian nghe tiếng Long Thiên Khải cầm đầu, mang theo hai đại chuẩn thần, hoành không xuất thế!

Ngay sau đó, tinh tháp bên ngoài, lại có một đám cường giả chân đạp ức vạn tinh quang mà đến, dạo bước Tinh Hà đại đạo mà đến, uy thế Hám Thiên, đều là Thánh Vương phong thái!

Có tiêu sái tuấn dật, thánh huyệt quang mang gào thét lên vô tận âm bạo, giơ tay nhấc chân, phun trào diệt thế phong bạo!

Có khí phách khiếp người, người khoác chín vầng mặt trời chói chang, từng vòng từng vòng dương diễm như biển lửa che giấu chu thiên, thôn tính tứ hải!

Có trầm mặc ít nói, hai đầu lông mày hình như có điện mang tung hoành, quanh thân điện quang như ngân xà lượn lờ, lôi đình vạn quân!

Có thân nếu Ám Ảnh, như tàng hư không vạn năm, một chút trông lại, ẩn ẩn gào thét vô tận bão táp tinh thần, che tinh cái nguyệt!

Có bá khí tuyệt luân, khí thôn thiên hạ, quanh thân phân chia âm dương thánh quang, ẩn có trấn áp Bát Hoang tứ hải sinh tử chi khí!

Có tiên phong đạo cốt, hai đầu lông mày chợt có lướt qua trí tuệ vững vàng tuyệt đối tự tin, đọc nhiều quần thánh, thấy rõ vạn vật.

Có mỹ lệ Khuynh Thành, tiêm tư thế như mây khói bên trong uyển chuyển múa ca, tựa hồ mỗi một đoạn âm luật, giấu giếm huyền cơ.

Có tiên tư phiêu dật, khí chất như Trích Tiên giáng lâm, thánh huy quang hoa rải đầy chân trời, hóa thành mây khói bồng bềnh, tuyệt đại phương hoa bên trong lộ ra đẹp đẽ sát ý.

Có tư thế oai hùng ngang nhiên, huyết khí như long, Thánh thể tiêu tan lấy Kỳ Lân, Thương Long chờ Thái Cổ dị thú, Kình Thiên Lập Địa, Thánh thể hình như có Hoang Cổ cự thú ẩn núp!

Có tinh thần quắc thước, nhìn như thường thường không có gì lạ lão giả, con ngươi lại nạp cất giấu táng xương vô tận sát khí!

"Đã trở về, toàn bộ đều trở về!"

"Ta có thể cảm nhận được, có năm đó cửu tộc đại chiến lúc đội hình!"

"Không, nếu luận mỗi về Thánh Vương đội hình, nói không chừng so với kia lúc còn mạnh hơn!"

Huyền Nguyệt tinh hệ bên trong tinh thể bên trong, không ít cường giả sĩ khí đại chấn!

Ông! Ông! Ông!

Thời không nổi lên gợn sóng, không gian phảng phất không ngừng uốn lượn, chèn ép một cỗ cuồn cuộn thần uy!

Không ít người con ngươi co rụt lại.

Đây là, thần tích!

Một tòa di tích của thần, vô tận cung điện đứng lặng, Thần Cung hào quang đầy trời, trùng thiên cùng nổi lên.

Thần Cung chi đỉnh, hiển hiện sáu vị vĩ đại hùng vĩ dáng người!

Bọn họ đứng chắp tay, cao ngạo đến không cùng bất luận cái gì phàm nhân đối thoại, thần mâu nhìn thẳng Tinh Hà!

Bọn họ dáng người, giống như vạn trượng độ cao, ánh mắt gần trong gang tấc, lại phảng phất xa cuối chân trời!

Lúc này, tất cả mọi người bên tai quanh quẩn bắt đầu từng đợt vang dội to rõ thần âm.

Đó là chỉ thuộc về thần bài hát ca tụng, thần ân ban thưởng!

Nhìn thấy cái kia sáu vị thân ảnh lúc, mạnh như các Thánh Vương cũng là nghẹn ngào rung động nói.

"Chư thần?"

"Chư thần tự mình bảo hộ chúng ta sao?"

"Ha ha ha! Trận chiến đấu này, chúng ta đem đánh đâu thắng đó!"

"Có chư thần tọa trấn, cái gì cứt chó Ma Nhân tộc, diệt bọn chúng!"

Nhân tộc sĩ khí tăng vọt, dưới tinh không bốn phía đều là Nhân tộc hò hét.

Cùng Long Thiên Khải đứng ở một khối Vô Cực lão nhân, ánh mắt rung chuyển, con mắt mê thành một đường, suy đoán nói: "Thiên Khải các hạ, nếu không có gì ngoài ý muốn, lão phu hẳn không có thông tri mấy vị Chân Thần đại nhân a."

Long Thiên Khải ngưng trọng gật đầu nói, "Xác thực, bọn họ tựa hồ . . ."

Vô Cực lão nhân nói thẳng: "Không phải bản thể, là thần huyết phân thân. Từng cái thần huyết phân thân, hãy còn đầy đủ chuẩn thần đỉnh phong chiến lực, mặc dù không kịp thời kỳ cường thịnh, có thể đủ để khinh thường ở đây tất cả cường giả."

"Chỉ bất quá, lần tiếp theo nếu là tử vong, liền thực liền thần huyết phân thân cũng không có."

Long Thiên Khải hít thở sâu một hơi, "Nhìn tới, chúng chư thần là dự định ở đây trước tiêu hao Ma Nhân tộc lần đầu tiên . . ."

Thánh giới, có hai đạo phòng tuyến.

Thứ nhất là vực ngoại chiến trường tinh tháp, nơi đây có ngũ hành Chân Thần truyền thừa thần lực kết giới.

Thứ hai là Thánh Vương vực, đầy đủ lịch đại chư thần còn sót lại Chân Thần chi lực chỗ ngưng tụ thành sát chiêu, ngay cả năm đó Nữ Đế cũng không dám tự tiện tới gần Thánh Vương vực!

Mỗi cái chủng tộc bản thân địa bàn đều sẽ cất giấu trí mạng đòn sát thủ, cho nên diệt tộc ở giữa đại chiến, sẽ không dễ dàng hành động.

Bởi vì cho dù toàn diện chiến lực có thể thắng qua bên ngoài số lượng địch nhân, cũng có khả năng bởi vì tiến đánh đối phương đại bản doanh mà nghênh đón hủy diệt!

Chính như năm đó Long tộc trải qua cửu tộc sau đại chiến, lại lập tức đi diệt Trùng tộc, sẽ vẫn lạc nhiều như thế Thần Long chủ yếu duyên cớ.

Diệt một chi chủng tộc, cũng không phải là một kiện chuyện dễ!

Chúng chư thần phân thân, liếc nhau một cái.

Lục đại thần huyết phân thân, phân biệt là Thánh giới chí cao sinh linh: Âm Thần, Dương Thần, Mộc Thần, Kim Thần, Phong Thần, Lôi Thần.

Ngũ hành chi thần, Thủy Thần cùng Hỏa Thần chưa chết, mà Thổ Thần sớm đã vẫn lạc tại cửu tộc đại chiến bên trong.

Chúng chư thần triển khai độc chúc tại Chân Thần nói chuyện với nhau.

Ngạo nghễ đứng ở thần chi huyễn tượng bên trong, thanh lãnh tuyệt trần Âm Thần khẽ vuốt bên tai lọn tóc, lạnh nhạt nói —— "Nhìn tới, người thắng lợi cuối cùng lại là mấy người bọn họ."

Kiệt ngạo bất tuần Dương Thần, tuấn lãng khuôn mặt phá Thiên Hoang lộ ra một tia tự giễu —— "Lần này, là chúng ta thua. Bản thể chết, muốn lấy thần huyết phân thân tu luyện hoàn hồn cảnh, rất khó."

Thân hình vĩ đại, kinh thiên vĩ địa Lôi Thần, đao mi dựng thẳng lên, giận mà bất đắc dĩ nói —— "Hai người này có khác chuẩn bị ở sau, khó trách năm đó hai người bọn họ không rõ lai lịch, nguyên lai cùng Thần giới có quan hệ!"

Thần tuấn uy vũ Kim Thần lắc đầu bật cười —— "Chúng ta bị đùa bỡn a, thậm chí còn giúp bọn họ đem Võ Thần cho xử lý, thực sự là mỉa mai, nghĩ đến nếu là đem Võ Thần lưu lại, có lẽ còn có lực đánh một trận."

Vân đạm phong khinh thoải mái nam tử, Phong Thần phân thân xách hũ mà uống, lau miệng bên cạnh vết rượu, tùy ý cười cười —— "Căn cứ chúng ta định ra ước định, kẻ bại thần phục người thắng, có chơi có chịu. Làm chúng ta trở lại phân thân một khắc này, mọi thứ đều không có lật bàn có khả năng."

Chư thần ước định.

Chư thần ở giữa, tồn tại một cái 'Ước định' . Ước định này, việc quan hệ Thánh giới vô số Nhân tộc sinh tử, đồng thời liên quan đến năm đó chư thần, vì sao muốn phong tỏa Nhân tộc khí vận.

Ma Nhân tộc súc thế vạn năm, một khi bộc phát.

Ma tộc trong bóng tối ẩn tàng, bố cục dẫn dắt, lúc nào cũng điều khiển.

Long tộc tiềm ẩn quan sát, ẩn nhẫn không phát, súc tích lực lượng.

Nhân tộc chư thần, làm sao không có dự liệu được?

Trận đại chiến này, chưa từng ngẫu nhiên.

Ngẫu nhiên chỉ là một người. Tất cả mọi thứ, có lẽ cũng là tất nhiên.

Vô số trọng nhân quả tích lũy, cuối cùng bộc phát.

Dù ai cũng không cách nào dự liệu được, phương nào lại là cuối cùng bên thắng!

Đứng ở tinh tháp bên ngoài Vô Cực lão nhân, ung dung thở dài một cái.

Hắn phảng phất nhìn xuyên sương mù dày đặc, đôi mắt thâm thúy, lại cuối cùng không cách nào trông thấy kết quả cuối cùng.

Tiếp đó, sẽ là một trận nhiều mặt đánh cờ, tầng tầng để lộ đáp án thời khắc!

Lịch sử, sẽ dẫn hướng nơi nào?

. . ..