Chương 1819: đại quân áp cảnh, Nữ Đế giáng lâm!

Chương 1819: đại quân áp cảnh, Nữ Đế giáng lâm!

Vực ngoại chiến trường, tất cả Nhân tộc cường giả, hội tụ tại Huyền Nguyệt tinh hệ tiền tuyến!

Dưới tinh không hắc ám, lấp lánh Tinh Thần mỹ lệ bàng bạc, chi chít khắp nơi giống như bày ra bầu trời, phảng phất gần trong gang tấc, lại xa cuối chân trời.

Còn có cái kia làm cho người ngạt thở giống như yên tĩnh.

Bành bành bành ~~ bành bành bành ~~

Thậm chí có thể nghe được khẩn trương quá nhanh tiếng tim đập.

Hưu! Ầm!

Bầu trời kéo ra một đạo Tinh Hà giống như đao quang rơi xuống!

Lại một tôn ẩn thế Thánh Vương đến, khống chế thánh huy phi nhanh mà tới.

Hắn gánh vác đơn đao, tùy ý đối với tinh hệ bên trong một cái hướng khác, mặt hướng mấy cái quen thuộc khuôn mặt nhẹ gật đầu, lên tiếng chào về sau, tùy ý tìm bản thân chỗ đứng, yên tĩnh chờ đợi.

Tất cả cường giả, chỉ cầu một trận chiến!

Vốn nên tàn phá bừa bãi vô số phong bạo cùng hỗn loạn năng lượng Thương Khung tinh vực, lại bắt đầu càng yên tĩnh!

Càng là yên tĩnh, vô số Nhân tộc cường giả ở giữa không khí thì càng yên tĩnh!

Ở Vực Ngoại chiến trường tham chiến cường giả, căn bản là Thánh Nhân tầng bảy Nạp Tinh cảnh trở lên!

Tất cả đều cảm thấy một cỗ vô hình cảm giác áp bách, giống như sóng dữ sóng lớn, không ngừng ấp ủ, sẽ phải hướng bọn họ đánh tới, thôn phệ vạn vật tất cả!

Ầm

Vực ngoại chiến trường, một chỗ Tinh Hà bỗng nhiên vỡ toang!

Quang mang bắn ra bốn phía, liên tiếp lấp lóe cực quang hiển hiện chân trời!

Chuẩn thần phía dưới cường giả, tầm nhìn có chút lay động, toàn bộ thiên hạ đang vặn vẹo giống như!

Cuồng bạo mà đau nhói cảm giác nguy cơ, một lần bao phủ Thánh Vương phía dưới tất cả cường giả! !

Đến rồi!

Ma Nhân tộc đại quân!

Trùng trùng điệp điệp Ma Nhân tộc đại quân, đạp không cực nhanh, ven đường phá hủy cỡ nhỏ tinh thể.

Đến hàng vạn mà tính Ma Nhân tộc, lấy các lộ Ma Nhân Vương cầm đầu, tạo thành từng nhánh quân đoàn, bước vào vực ngoại chiến trường!

Có Thánh Vương thần sắc khẽ biến, kinh nghi bất định nói: "Thương Khung bên trong tinh vực có vô số vũ trụ phong bạo mới đúng, bọn chúng tiến lên như thế nào nhanh như vậy!"

"Là Ma Nhân tộc Tôn lão." Vô Cực lão nhân mở miệng nói, "Ma Nhân tộc tầng cao nhất cường giả, vì chúng nó mở ra con đường!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Ma Nhân tộc đại quân tới gần, bắt đầu tràn vào Thương Khung tinh vực bốn phía bát phương!

Ma Nhân tộc hoặc là đầu lớn lên sừng thú, thân mang lân vũ. Hoặc là sát khí quấn thể, mặt người Ma thân, hoặc là một mặt ma tượng, một mặt người bàng. Tư thái khác nhau, nhưng bề ngoài lại hoặc nhiều hoặc ít bảo lưu lại Nhân tộc hình thái!

Mà dẫn đội Ma Nhân Vương môn, ánh mắt nhìn càng xa.

Bọn họ ngóng nhìn mỹ lệ bàng bạc tinh vực, cao đứng im lặng hồi lâu không ngã tinh tháp, còn có nhìn xuyên xa xôi hư không, ánh mắt rơi vào Thánh giới phạm vi.

Đại lượng Ma Nhân tộc chiến ý trùng thiên!

"Nơi này chính là Nhân tộc lãnh địa tiền tuyến a!"

"Thật là xinh đẹp tinh vực, tràn đầy cơ duyên và kỳ ngộ. So sánh dưới, chúng ta nhưng ở những cái kia nguy hiểm và khủng bố tinh hệ gian nan kiến tạo lãnh địa mình!"

"Bằng cái gì Nhân tộc chiếm cứ Thần Hà tinh hệ vị trí tốt nhất một trong, hưởng thụ thiên địa ân huệ, chúng ta nhưng phải ở mảnh này cực kỳ nguy hiểm tinh hệ bên trong kéo dài hơi tàn!"

"Không công bằng, quá mẹ hắn không công bằng! Bản vương muốn xé rách bọn họ! Nhai Thánh Nhân chi cốt, uống Thánh Nhân chi huyết!"

"Vạn năm tiềm tu, trải qua sinh tử, chỉ vì hôm nay! Đây là thù truyền kiếp, đến chết mới thôi!"

Hống! Hống! Hống!

Đại lượng Ma Nhân Vương, phát ra phẫn nộ mà điên cuồng 'Chiến hống' thậm chí trực tiếp gào vỡ Tinh Thần!

Uy thế quá mạnh, tựa như một cỗ trước đó chưa từng có gió lốc, đủ để phá hủy tinh vực giống như một đường ép đến!

Chỉ là đợt thứ nhất giao phong, về khí thế đã có một loại Ma Nhân tộc chiếm thượng phong vị đạo!

Chân đạp tinh quang xoay tròn, Vô Cực lão nhân gầm lên một tiếng truyền âm!

"Tất cả mọi người, chuẩn bị tác chiến! Địch nhân đợt thứ nhất thế công sẽ phóng tới biên giới tây nam, là đánh nghi binh tác chiến. Chân chính mục tiêu là đợt công kích thứ hai, đề phòng bọn chúng chuẩn bị ở sau, bọn chúng mục tiêu là đẩy lên tinh tháp, tiến vào Thánh giới!"

Vị này Nhân tộc đệ nhất toán sư, cấp ra chiến cuộc đợt thứ nhất biến động cùng dự đoán.

Nhưng mà, sau một khắc!

Vô Cực lão nhân con ngươi co rụt lại!

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên nhất chuyển, cơ hồ cùng sáu vị Chân Thần phân thân cùng một thời gian ngước đầu nhìn lên!

Hư vô chân không, lăng không bước ra cái kia người khoác áo bào đen tinh tế thân ảnh!

Là nàng!

Ma nhân Nữ Đế!

Vừa ra trận chính là mạnh nhất!

Ma Nhân tộc, quả thật ngoài người ta dự liệu! Liền Thánh giới đệ nhất toán sư cũng không thể trước tiên dự đoán!

"Nhân tộc, là thời điểm trả giá thật lớn."

Nữ Đế băng lãnh tiếng nói truyền khắp chư thiên, băng lãnh thấu xương, hoảng sợ bao phủ mỗi một cái Nhân tộc đấu chí!

Ông

Thời không vặn vẹo, tinh tế song chưởng chậm rãi kéo ra, huyết hồng sắc Ma quang hiện ra, ức vạn Ma quang ngưng tụ thành một chuôi huyết sắc loan đao!

Loan đao toàn thân như huyết ngọc cắt đúc mà thành, mỹ lệ sáng long lanh, lưỡi đao cong cong Như Nguyệt, phóng thích từng bước xâm chiếm tất cả huyết sắc Ma quang!

Ma Đao · Trảm Thiên!

Tất cả Nhân tộc Thánh Vương, cửu chuyển Thánh Nhân, chuẩn thần môn, phát hiện đạo thân ảnh kia lúc, lập tức như lâm đại địch!

Thánh Tâm vô hình bị một cái hoảng sợ đại thủ nắm được!

Oanh! Oanh! Oanh!

Nữ Đế chấp nắm Trảm Thiên Ma Đao một khắc này, thôn thiên phệ địa ma khí bao phủ cửu thiên thập địa, từ Ma Đao thả ra, giáng lâm tinh vực, nhìn thiên địa bằng nửa con mắt!

Tất cả sự vật bị bóp méo thành vòng xoáy giống như, điên cuồng đặt vào Huyết Nguyệt giống như lưỡi đao bên trong!

Nàng một người một đao, nhẹ nhàng bước ra một bước, uy thế liên tục tăng lên!

Ầm! Ầm! Ầm!

Vô số tinh thể nhao nhao đổ sụp toái diệt, bị Ma Đao hấp thụ xoắn nát thành bột mịn, hình thành từng đoàn từng đoàn tinh vân vòng xoáy giống như!

"Thật là khủng khiếp đao!"

"Ta Thánh thể, khống chế không nổi! Cỗ này ma lực đủ để thôn phệ tất cả!"

Tiền tuyến Nhân tộc cường giả, thân hình lay động, thân thể nhất định không tự giác bị Ma Đao hấp xả đi qua, kinh hãi muốn tuyệt!

Một khắc trước thánh huy ức vạn trượng, thần uy hãn như Hải Tinh tháp, nháy mắt sau đó là trở thành vô biên vô hạn Ma Ngục!

Đây chính là lúc trước Địa Ngục Tinh hệ lúc, Nữ Đế không có triển lộ thực lực duyên cớ!

Nàng nếu nghiêm túc, tại Địa Ngục Tinh hệ cùng Ma Thần vương hài cốt, cùng Lâm Thần gặp mặt thời điểm, tất cả tới gần nàng sinh linh đều sẽ bị bị Ma Đao từng bước xâm chiếm rơi!

Chư thần phân thân thần thái khẽ biến!

Nàng so 'Ngày đó' mạnh hơn!

Vừa ra trận liền hiện ra 'Thực lực chân thật' Nữ Đế tuyệt thế phong thái làm người sợ hãi!

Nữ Đế trong tay Ma Đao một kéo, nhắm ngay tinh tháp chém ngang xuống!

Cong cong Như Nguyệt huyết sắc đao mang chớp nhoáng chém xuống, siêu việt tốc độ ánh sáng đến bội kế, nhắm ngay Nhân tộc vô số cường giả, trực chỉ tinh tháp!

Đao mang những nơi đi qua, tất cả tia sáng bại nát vặn vẹo, năng lượng bị đao mang lóe lên mà dành thời gian, thôn phệ, yên diệt thành hư vô!

Một đao kia, so với năm đó nàng xâm nhập Thánh Ngục lúc, mạnh hơn!

Đao mang chưa đến, đao thế đã tan rã Nhân tộc chiến trận uy thế!

Phàm là luân hồi Thánh cảnh phía dưới Nhân tộc cường giả, thân hình không bị khống chế, toàn bộ bị huyết sắc đao mang hấp thụ đi qua!

Phảng phất chỉ này một đao, liền muốn giết  tận Nhân tộc thiên hạ anh hào!

Đang lúc rộng lượng Nhân tộc cường giả muốn chi tuyệt địa phản kích lúc, sáu đạo thần huy hoành khóa tinh không!

"Tật lôi · thiên phạt!"

"Trường Canh Phá Nguyệt!"

"Âm dương chi vực!"

"Thần Phong đưa tới!"

Thần lực ngưng tụ vàng rực Thần kiếm phóng lên tận trời!

Lôi Long giống như thiên phạt chi lực tật quét tiêu xạ!

Âm dương nhị khí hoành khóa Tinh Hà, hóa thành Thái Ất Thần đồ, thôn tính nhật nguyệt!

Phong nhận loạn vũ tật quang hóa thành trung tâm phong bạo, quét sạch chu thiên!

Chư thần vĩ lực vừa hiện, lập tức cắt đứt Ma Đao phá vỡ đến uy thế cùng che trời ma khí, các vị Nhân tộc cường giả may mắn thoát khỏi tại khó, tức khắc triệt thoái phía sau!

Nhân tộc chư thần phân thân, rốt cục xuất thủ!

. . ..