Chương 1820: Nữ Đế đánh tới!

Chương 1820: Nữ Đế đánh tới!

Vực ngoại chiến trường.

"Chư thần xuất thủ!"

"Tộc ta sáu vị Chân Thần, Nữ Đế lấy ở đâu tự tin và chúng ta đánh!"

Chúng cường giả kích động cuồng hống!

Chư thần liên thủ thế công, trước mặt vọt tới phá vỡ thiên phá giới huyết sắc đao mang!

Sau một khắc ——

Xùy

Một tiếng tư vang, huyết sắc đao mang lóe lên cực nhanh, nhất định vặn vẹo thời không đồng thời, nuốt lấy chư thần thế công!

Đao mang đánh úp về phía chư thần!

Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tiếp huân thiên hách địa bạo tạc, thần uy phá toái, chư thần phân thân bị Ma Đao chém xuống! Bộ pháp liên tiếp lui về phía sau!

Thần uy vỡ vụn, thần huyết phân thân quanh thân quanh quẩn thần huy đã nứt ra lỗ thủng cùng khe hở!

Sáu vị Chân Thần phân thân bị đánh lui, đánh bay ba ngàn dặm, đưa mắt mà nhìn lên, tràn ngập khó có thể tin!

Tuy nói bọn họ hiện nay lấy phân thân tồn đời, nhưng tốt xấu là sáu vị chuẩn thần đỉnh phong chiến lực.

Đồng thời bởi vì thành Thần chấp chưởng quá lớn nói duyên cớ, có thể so sánh Long Thiên Khải loại này không thành thần qua chuẩn thần đỉnh phong còn phải mạnh hơn một đường!

Thần Cảnh cấp bậc cường giả liên thủ, tác dụng hiệu quả là xa xa lớn hơn một cộng một!

Có thể Nữ Đế một đao liền kích phá bọn họ! Thậm chí còn đem bọn họ phân thân đả thương!

Lôi Thần mắt hổ con ngươi co rụt lại, "Gia hỏa này, hiện nay đến cùng đạt đến cảnh giới gì a! Lúc trước nàng cũng không có mạnh như vậy a!"

Phong Thần trầm giọng nói: "Chẳng lẽ nói, nàng khôi phục năm đó thương thế đồng thời, còn tấn cấp?"

Âm Thần lạnh quát lên: "Bây giờ không phải là thảo luận thời điểm, nàng thế công lại muốn tới!"

Nữ Đế không nói hai lời, tay cầm Ma Đao lại là một cái trảm nhanh!

Huyết Nguyệt giống như trảm mang vạch phá bầu trời đêm, thiên địa tất cả quang minh, bị đao mang từng bước xâm chiếm thôn phệ hết, lâm vào vĩnh hằng vô tận trong tuyệt vọng!

Đao quang lóe lên, tinh thể đổ sụp, thời không vặn vẹo, chư thiên đều là khô héo rách nát chi tượng!

Chư thần thậm chí không kịp tập hợp lại!

Nữ Đế thế công, một lần càng so một lần mãnh liệt!

"Bị bất đắc dĩ, các ngươi nhanh dùng một chiêu kia!"

Dương Thần quát lạnh thời khắc.

Mộc Thần cùng Kim Thần thủ ấn thành quyết, mười ngón hoành không kết ấn, tinh tháp lập tức kịch liệt rung động!

Ông

Ngũ hành thần lực phóng lên tận trời, năm loại thần lực biến ảo mà thành ngũ thải kết giới lần đầu hiển hiện tinh tháp bên ngoài!

Keng ~! Ầm!

Đao mang khuấy động tại kết giới phía trên, tràn lan ra vô tận Ma quang, lần này Nữ Đế thế công lại bị ngăn lại?

"Là năm thần kết giới!"

"Chư thần đại nghĩa!"

Không ít lòng còn sợ hãi Nhân tộc cường giả hô to Chư Thần Chi Danh!

Ngũ hành kết giới, là chư thần năm đó thời kỳ cường thịnh lưu tại vực ngoại chiến trường thủ đoạn cuối cùng.

Chỉ có Ngũ hành thiên thần bên trong tùy ý một vị Chân Thần mới có thể thôi động.

"Vẫn chưa xong, Ma nhân Nữ Đế, thử xem cái này!"

Kim Thần đầu ngón tay lay động, điều động thần lực, lấy ngũ hành kết giới thần lực, kết hợp bản thân thần lực, ngưng tụ một tôn che trời canh kim thần quyền!

Thần quyền lay thiên hạ, thiên địa không thể đỡ!

Canh kim thần quyền che tinh cái nguyệt, che giấu thiên khung, thẳng lay Nữ Đế đi!

"Ngũ hành chi thần kết giới, rốt cục dùng đến sao. Quả nhiên cùng lịch đại tiên tổ ký ức nói tới giống như đúc . . ."

Nữ Đế cười lạnh, "Bất quá, cũng không gì hơn cái này!"

Căn bản không đem chư thần để vào mắt giống như, Nữ Đế bóng hình xinh đẹp hơi nghiêng, Ma Đao một kéo!

Huyết sắc đao mang trảm nhanh, ma khí thôn thiên phệ địa, từng bước xâm chiếm tất cả năng lượng! Nhất định một đao rút khô cắn nát ngưng tụ năm Thần chi lực canh kim thần quyền!

Ầm

Canh kim toái mang nổ tung, hóa thành vô tận mảnh vỡ rơi xuống, chiếu rọi lấy Kim Thần phân thân kinh hãi thần sắc.

Một kích này cũng không phải chuẩn Thần chi lực a, mà là ngưng tụ ngũ hành Chân Thần thời kỳ cường thịnh thần lực, lại bị nàng đơn giản như vậy phá hủy?

Oanh long ~! Keng keng keng ~!

Chém vỡ canh kim thần quyền, trăng khuyết giống như huyết sắc đao mang dư kình, hồn nhiên rung chuyển Lưu Quang Dật Thải ngũ hành thần lực kết giới!

Tất cả Nhân tộc cường giả bỗng cảm giác không gian lung lay sắp đổ.

Âm bạo đánh tới, ba cái thân ảnh hiển hiện, hoành ngăn khuất tinh tháp trước mặt!

Chính là lấy Tần Vô Địch cầm đầu bảng thánh tài ba vị trí đầu!

Tần Vô Địch trầm giọng nói: "Là thời điểm đến phiên chúng ta xuất thủ, chúng ta cũng phải tham gia đối với Nữ Đế chiến đấu!"

Kim Thần phân thân quát lạnh một tiếng: "Lui ra! Nơi này không có các ngươi chiến đấu phần!"

Vừa dứt lời ——

Nữ Đế cầm trong tay Ma Đao, hóa thành một đạo huyết sắc tật quang, lập tức phá vỡ đụng đến ngũ hành thần lực kết giới phía trên!

Ầm

Ma Đao có chút đâm xuyên qua thần lực kết giới! Lưỡi đao xuyên qua ngũ sắc thần lực kết giới, thần quang ảm đạm, không ngừng tán loạn!

Chư thần các phân thân sắc mặt giật mình biến!

Không cho chúng chư thần phân thân phản ứng thời gian, Nữ Đế đầu ngón tay bỗng nhiên nắm chặt chuôi đao, đâm xuyên kết giới Ma Đao một cái xoay tròn!

Oanh

Ngập trời Ma quang nở rộ, thu nạp thiên địa tất cả quang mang, từng bước xâm chiếm ngũ hành thần lực!

Xùy ~! Ba ~! Tạch tạch tạch!

Khủng bố ma khí uy áp cuồn cuộn ép đến, không ít Nhân tộc cường giả bị bức phải vừa lui lại lui!

Phảng phất chỉ này Nữ Đế một người, liền có thể ép lui hiện nay Nhân tộc!

Huyết sắc Ma quang từ mũi đao dâng trào, biến thành vòng xoáy màu đỏ ngòm!

Xoay tròn Ma Đao khiến ngũ hành thần lực kết giới, bị xoay mặc một đường vết rách!

Ngũ hành thần lực kết giới khe hở phun nứt lúc, Nữ Đế như hóa thân một đạo huyết sắc tật quang, xuyên toa chu thiên, chợt lóe lên!

"Chết cũng muốn ngăn chặn nàng!"

Vô Cực lão nhân đột nhiên quát lạnh!

Tốc độ nhanh nhất Phong Thần phân thân ánh mắt sắc bén, chân đạp màu đỏ Thần Phong, đánh thẳng Nữ Đế đi!

Tay hắn cầm gió lốc chi nhận chặn ngang bạo trảm cắt ngang hư không đạo kia huyết mang, nổ tung thành vô số tàn ảnh!

Phong Thần phân thân sắc mặt biến hóa, "Nhất định nhanh như vậy?"

"Âm Dương Thái Thần Giới!"

Âm dương hai thần phân thân hoành không đánh tới, âm dương hai hệ thần lực hóa thành đen trắng cự long, một cái chớp mắt đánh ra 'Giới vực' bao phủ Nữ Đế dáng người!

Nữ Đế lạnh lùng nói, "Không biết tự lượng sức mình."

Tranh ~! Ma Đao một kéo, chém vỡ âm Dương Thần lực! Song thần phân thân bị đánh lui!

Mặt khác ba thần phân thân muốn chi xuất thủ chặn đường, Nữ Đế dáng người nhanh như siêu việt tật quang vô số lần giống như, mấy cái thời gian lập lòe, như sao viên nhảy vọt, vậy mà xông qua tinh tháp!

Nữ Đế mục tiêu, là Thánh giới Thánh Vương vực! !

. . .

Kỳ Vực, long cung vị trí.

Chồng chất như núi Thánh Khí bày ra Lâm Thần trước mặt, hắn vươn tay, quang hoa lưu chuyển.

[ kí chủ phân giải Lục phẩm Thánh Khí . . . ]

[ kí chủ phân giải Ngũ phẩm Thánh Khí . . . ]

Lâm Thần lực lượng nguyên thần không ngừng xóa đi Thánh Khí tinh thần khắc ấn.

Hắn cần từng kiện từng kiện xóa đi Thánh Khí đã từng chủ nhân khắc xuống dấu ấn tinh thần, mới có thể đi vào được phân giải.

Hệ thống phân giải công năng có hạn chế cực lớn, có chủ đồ vật không cách nào phân giải.

Cái này rộng lượng Thánh Khí tất cả đều là cướp về, Lâm Thần cần bọn chúng biến thành 'Vô chủ' trạng thái!

Đương nhiên, đánh nổ những cái này Thánh Khí cũng là nhanh chóng thu hoạch được sáo trang tinh hoa phương pháp một trong.

Nhưng đánh bạo bọn chúng, không so được [ phân giải ] thu hoạch được thuộc tính muốn bao nhiêu. Lúc này như thế khan hiếm sáo trang tinh hoa Lâm Thần, không cần đến loại phương pháp này.

Đột nhiên, Nguyên Thần cảnh giới xưa đâu bằng nay Lâm Thần, một lần mở mắt ra.

Lâm Thần cùng Khương Thái Hư đồng sự liếc nhau một cái, Lâm Thần thần thái ngưng trọng nói, "Đến rồi."

Dao Nhi, không, Ma nhân Nữ Đế đến rồi!

Lâm Thần có thể cảm giác được, nàng chân chính triển lộ thực lực lúc phóng thích sát khí!

Dù là cách một cái vực ngoại chiến trường cùng nhiều cái địa vực khoảng cách, Lâm Thần Nguyên Thần cảnh giới vẫn có thể rõ ràng cảm nhận được, nàng sát khí, trực chỉ Thánh giới!

Quá kinh người! Quả thực không giống như là đơn độc cái nào đó cá thể có thể ngưng tụ sát khí!

Lâm Thần nhíu lại mắt, "Bất kể như thế nào, chỉ cần Ma tộc không hiện thân, ta liền không thể hành động thiếu suy nghĩ!"

Còn không phải Lâm Thần xuất thủ thời điểm!

[ thí thần giả ] cùng [ Thần Nghịch ] thiên phú phát động cơ hội, chỉ có một lần!

. . ..