Chương 1821: chư thần vạn tượng!

Chương 1821: chư thần vạn tượng!

"Nàng nghĩ xâm nhập Thánh giới Thánh Vương vực! Nhất định phải ngăn lại nàng!"

Vô Cực lão nhân nghiêm nghị đột ngột uống, hắn dự đoán thậm chí theo không kịp Nữ Đế tốc độ, quá nhanh!

Đang lúc tất cả mọi người chuẩn bị liều chết đánh cược một lần lúc, ngũ hành thần lực kết giới khe hở, lại thiểm lược nhập bốn đạo Ma quang!

"Nhân tộc chư vị, đừng quấy rầy chúng ta Nữ Đế đại nhân nha."

"Các ngươi đối thủ, là chúng ta."

"Kim Thần, nghĩ không ra ngươi nhất định còn lại một cái phân thân. Vốn muốn cho ngươi hoàn lại ngươi súc sinh kia đại ca phạm phải tội nghiệt, thật là làm cho ngươi nhảy qua một kiếp a, không có thể làm cho chúng ta Ma Nhân tộc tự mình thẩm phán bản thể của ngươi!"

Bốn bóng người khí tức uy thế ngập trời, giống như loại cực lớn thiên hạ phong bạo một lần giáng lâm thiên địa!

Bọn họ chặn lại chư thần phân thân, căn bản không cho chư thần phân thân truy kích Nữ Đế cơ hội.

Chư thần phân thân thần thái ngưng trọng.

Nữ Đế đã phóng tới Thánh giới, không ai cản nổi!

Long Thiên Khải bàn chân đạp mạnh hư không, vọt tới cái kia bốn vị Ma Nhân tộc!

"Tứ đại Tôn lão!"

Long Thiên Khải tròn mắt tận nứt, mắt hổ hình như có lửa giận dâng trào, sát ý điên cuồng từ lồng ngực ấp ủ.

Ngân Hạt Tôn lão cười gằn nói —— "Các ngươi ngũ hành kết giới đã phá mở một đường vết rách, hiện tại bắt đầu, chính là chúng ta chiến tranh toàn diện!"

Kim Thần phân thân giận quá thành cười, "Vậy thì nhìn một chút ai kiên trì đến càng lâu!"

Ngân Hạt Tôn lão cười gằn nói: "Đến a, thử xem!"

. . .

Oanh long ~!

Che tinh cái nguyệt Ma Nhân tộc đại quân, mang theo chi phá vỡ thiên phá giới khí thế, đã đến gần rồi tinh tháp phạm vi.

"Tuyệt đối không thể để cho bọn họ vi phạm!"

"Kiên trì, trận chiến đấu này kiên trì, chúng ta còn có thể tính!"

"Không cần quản lo lắng Nữ Đế, vậy không phải chúng ta có thể can thiệp cấp bậc, làm tốt chúng ta nên làm sự tình!"

"Chỉ có thể chờ mong Thánh Vương vực chư thần chi lực có thể cho nàng chế tạo đầy đủ uy hiếp!"

"Nghênh chiến Ma Nhân tộc!"

Vô số Nhân tộc cường giả gầm thét!

Cho dù được chứng kiến lúc trước Nữ Đế khủng bố chiến lực, cũng không có một cái nào Thánh Nhân lùi bước!

Từ Huyền Nguyệt tinh hệ tiền tuyến, lướt đi đại lượng Thánh Nhân, nghênh kích Ma Nhân tộc đại quân!

Nơi xa nhìn lại, tựa như từng tràng mỹ lệ bàng bạc mưa sao băng giống như, xông về đầy trời Ma Nhân tộc đại quân!

Người khoác lục giáp Ma nhân Đại tế ti phẫn nộ quát —— "Chư vị Ma Nhân tộc dũng sĩ, nghênh chiến! Không muốn khinh thị Nhân tộc, đi theo chúng ta vĩ đại Nữ Đế, san bằng bọn họ!"

Nhóm đầu tiên cùng Nhân tộc giao chiến, là Nữ Đế bộ hạ Ma Nhân tộc tướng sĩ!

Tiếp theo, tứ đại Tôn lão Ma nhân tướng sĩ thì lại lấy bốn phương tám hướng vọt tới!

Toàn bộ vực ngoại chiến trường, gió nổi mây phun, lập tức triển khai Kinh Thiên chém giết!

Ngũ hành thần lực trong kết giới, là lấy chư thần phân thân cầm đầu, bảng thánh tài ba vị trí đầu, tam đại chuẩn thần cường giả, nghênh chiến Ma Nhân tộc tứ đại Tôn lão!

Mà ngũ hành thần lực kết giới bên ngoài, là lấy Nhân tộc các đại luân hồi Thánh cảnh lão tổ cầm đầu, Thánh Vương dẫn đội, xuất kích Ma Nhân tộc!

Vực ngoại chiến trường, chỉ một thoáng giao chiến, đánh cho trời sập!

Tinh tháp bên trong, Nữ Đế đi nhanh lướt đến, tốc độ cực nhanh, giống như một đạo huyết sắc thần quang, xé rách hư không vô tận mà tới!

Vực ngoại chiến trường khoảng cách Thánh giới xa xôi gần phân nửa Huyền Nguyệt tinh hệ, tại Nữ Đế thần tốc trước mặt, nhất định bất quá mười mấy hơi thở liền đã tới!

"Nhân tộc Thánh giới . . ."

Dưới khăn che mặt đôi mắt đẹp có chút lấp lóe, Nữ Đế cau mày nói: "Ta tựa hồ, có tới qua nơi này giống như đã từng quen biết, Thánh giới . . ."

Tâm thần có chút chập chờn, Nữ Đế hình như có dao động.

Trong đầu, có một đạo áo bào màu bạc bóng lưng hiện lên.

Xùy

Đang lúc Nữ Đế chuẩn bị thức tỉnh một ít ký ức lúc, trong đầu truyền đến kịch liệt co rút đau đớn cảm giác!

Nhiều loại giống như như độc xà khàn giọng thanh âm, xuyên thấu qua Ma Đao, truyền lại cho Nữ Đế, đánh thẳng vào nàng ý thức!

"Giết! Giết!"

"Nhân tộc đều là ác đoan, là bọn họ chế tạo chúng ta! Mang cho chúng ta cừu hận, mang cho chúng ta phẫn nộ, tham lam, chán ghét, giết chóc!"

"Nhân tộc nhất định phải vì thế trả giá đắt!"

Nữ Đế thân hình dừng lại, thống khổ bưng bít lấy dưới khăn che mặt gương mặt.

Đau đớn tràn ngập toàn thân, như muốn xé rách Nữ Đế tất cả, nàng nắm chặt Ma Đao, cố gắng ách chế trong đầu hồi ức!

Mỗi khi nàng cảm thấy mình muốn thức tỉnh một ít thiếu thốn ký ức lúc, các vị tổ tiên ý chí liền sẽ thời khắc cảnh cáo nàng muốn khắc ghi đối với Nhân tộc cừu hận cùng sỉ nhục!

Nàng trèo lên đỉnh Ma Nhân tộc, không chỉ là dựa vào thiên phú cùng lịch luyện, càng ỷ lại đã từng Ma Nhân tộc các vị tổ tiên truyền thừa xuống lực lượng!

Mà đối ứng với nhau, bọn họ cừu hận cũng bị truyền thừa xuống, thiên thu vạn đại, gánh vác lực lượng người thì phải gánh vác bọn họ vĩnh hằng hận ý!

Ma Nhân tộc bị Nhân tộc sáng tạo, ban đầu được sáng tạo ra một nhóm kia Ma Nhân tộc, đã là mạnh nhất, cũng là thiên phú yêu nghiệt nhất!

Mà Lạc Dao Nhi, là kế thừa bọn họ huyết mạch!

Hiện tại muốn làm chỉ có một việc, phá hủy Nhân tộc!

"Không cần dao động, hiện tại muốn làm là vì Ma Nhân tộc lấy lại công đạo, còn lại một đạo phòng tuyến cuối cùng!"

Dưới khăn che mặt tuyệt mỹ tuyết má lúm đồng tiền một lần nữa bao trùm vô tình băng lãnh.

Nữ Đế mở ra lòng bàn tay, khí vận thực nang quang mang tăng vọt!

Xoát! Xoát! Xoát!

Nữ Đế bên người, tự dưng hiển hiện hơn hai mươi thân ảnh!

Tất cả đều là Thánh Vương cấp Nhân tộc cường giả!

Không, chuẩn xác hơn mà nói, hẳn là bị giam giữ tại Thánh Ngục tầng mười chín đám tội phạm!

Nữ Đế năm đó bốc lên cực lớn nguy hiểm cứu ra đám tội phạm!

Nữ Đế lạnh như băng nói: "Hiện tại đến phiên các ngươi làm việc, đừng quên ta Ma Nhân tộc đưa cho các ngươi cái gì, các ngươi phần lớn người có thể trở thành Thánh Vương, tất cả đều là bái ta Ma Nhân tộc bảo vật ban tặng. Dám can đảm giở trò gian, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Các vị đám tội phạm con ngươi co rụt lại, hốc mắt chỗ sâu lộ ra hoảng sợ và kiêng kị!

Bọn họ lúc trước thế nhưng là tận mắt tại khí vận thực nang bên trong, mắt thấy Nữ Đế một người là như thế nào xông qua tinh tháp, cho dù tập kết Nhân tộc toàn bộ cường giả cũng không cản được nàng!

Tuyệt thế phong thái, thiên địa Vô Song!

Khuôn mặt mọc đầy con rết vết sẹo lão giả cười hắc hắc nói, "Yên tâm, Nữ Đế đại nhân, nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời. Chúng ta chính là muốn tại lúc này phát huy tác dụng đúng không."

"Hi vọng Nữ Đế đại nhân thực hiện ngươi lời hứa."

"Chúng ta làm xong chúng ta sự tình về sau, Nữ Đế có thể thả chúng ta một ngựa."

Đám tội phạm khúm núm nói, bọn họ có thể tại Ma Nhân Vương trước mặt không ai bì nổi, tại Nữ Đế trước mặt chính là một hơi cường tráng điểm sâu kiến!

"Cái kia liền xem các ngươi có làm hay không được bản đế cho các ngươi yêu cầu!"

Nữ Đế vỗ tới một chưởng, đem hai mươi bốn tội phạm mang đến Thánh Vương vực!

Cơ hồ là trong nháy mắt, Nữ Đế đã tới Thánh Vương vực ngay phía trên mấy trăm vạn trượng không trung!

Nhưng mà, nàng cũng không có hành động thiếu suy nghĩ bước vào Thánh Vương vực, ngược lại lẳng lặng, ngưng trọng, nhìn chằm chằm Thánh Vương vực!

Quả nhiên ——

Oanh long ~!

Thời không rung động, thiên địa oanh minh!

Vô tận thần huy giăng khắp nơi, che tinh cái nguyệt, từ Thánh Vương vực nội dâng trào mà ra!

Thần huy bao dung sâm la vạn tượng, diễn dịch vô tận thần tích!

Dưới khăn che mặt, Nữ Đế một đôi mắt đẹp lưu chuyển lên ngập trời chiến ý!

"Tới rồi sao, chư thần chi lực."

Nhân tộc Thánh giới, vì sao lấy Thánh Vương vực vì đỉnh điểm.

Bởi vì sáng tạo Thánh giới lúc, Thánh Vương vực là Nhân tộc cuối cùng một mảnh chư thần văn minh nơi truyền thừa.

Nhân tộc lịch đại xuất hiện qua Chân Thần, vô luận là vẫn lạc, đã phi thăng Thần giới, hiện có, chúng chư thần từng đem chính mình thần lực ở lại Thánh Vương vực. Lấy Thánh Vương vực vì mối quan hệ, duy trì lấy Thánh giới.

Hậu thế lịch sử xưng: Chư thần vạn tượng!

. . ..