Chương 1822: ngăn cản Nữ Đế!

Chương 1822: ngăn cản Nữ Đế!

Chư thần vạn tượng, không nhận bất kỳ thế lực nào điều khiển, chỉ giấu ở Thánh Vương vực nội, đối với Ma tộc, có nhất tự nhiên cảm ứng!

Đây cũng là Ma Đế không dám tự tiện tiến về Nhân tộc Thánh giới duyên cớ!

'Chư thần vạn tượng' càng là nhằm vào Ma Đế, đối với Ma Đế cấp cường giả là toàn bộ Thánh giới phạm vi bao trùm, một khi xuất hiện đã sẽ tự động khôi phục!

Nơi này từng có 'Chư thần vạn tượng' tọa trấn, bọn chúng thần lực, đem đại biểu cho Thánh giới Nhân tộc trong lịch sử xuất hiện qua tất cả Chân Thần!

Ma nhân Nữ Đế, hôm nay, đem bằng sức một mình, khiêu chiến Nhân tộc lịch đại Chân Thần lưu lại thần lực!

Áo bào đen xoay tròn, một sợi cạp váy uyển chuyển bay múa, Nữ Đế băng lãnh vô tình nhìn chăm chú lên dưới chân Nhân tộc Thánh giới, Ma Đao chỉ phía xa Thánh Vương vực!

"Để cho bản đế lãnh giáo một chút, Nhân tộc lịch sử a."

. . .

Kỳ Vực, long cung.

Khương Thái Hư quá sợ hãi: "Chủ . . . Chúa công, chư thần vạn tượng khởi động!"

Chư thần vạn tượng là bảo vệ Thánh giới một đạo phòng tuyến cuối cùng, tuy nói ngưng tụ chư thần chi lực, vô cùng cường đại, viễn siêu vực ngoại chiến trường 'Ngũ hành thần lực kết giới.

Chỉ khi nào bị công phá, Thánh giới đem hoàn toàn bại lộ tại Ma Nhân tộc phạm vi công kích, đến lúc đó chính là Thánh giới hóa thành Huyết Hải núi thây thời khắc!

Lâm Thần trầm giọng nói: "Ta biết, hiện tại đến phiên các ngươi đăng tràng!"

"Phương Lăng, Lãng Phiên Vân, các ngươi dẫn đội, tất cả Thánh Vương cảnh tu vi toàn bộ điều động, cho ta hung hăng làm thịt đám kia chui vào Thánh Vương vực Thánh Ngục tội phạm!"

"Đến mức Nữ Đế, giao cho ta!"

Bọn người hầu trợn mắt hốc mồm.

Chúa công đây cũng quá mãnh liệt . . . Nữ Đế ngươi cũng chơi được?

Hưu! Hưu! Hưu!

Âm thanh xé gió đánh tới, Lâm Thần hai cái phân thân trở lại long cung.

Hai cái huyễn ảnh phân thân, là Lâm Thần bây giờ có thể điều động phân thân số lượng.

Phân thân khác, còn bận hơn lấy thu thập người hầu khác giao cho Lâm Thần Thánh Khí, căn bản không thể phân thân.

Không phải tất cả người đều có thể giống Lâm Thần tu vi, nhanh chóng vượt qua nhiều cái địa vực.

Nếu lấy 'Siêu thời không thiên phú' mở ra 'Siêu duy truyền tống' thời gian ngắn mang theo đại lượng người hầu vượt qua nhiều vực di động lời nói, Lâm Thần điểm thiên phú sẽ một lần tiêu hao thấy đáy.

Trong chiến đấu điểm thiên phú không đủ, Lâm Thần liền phải tương đương mất đi phụ tá đắc lực.

Đem Lâm Thần phân thân phân tán đi các vực, đã tương đương với thái độ bình thường di động lúc đem thời gian áp súc vô số lần!

Lâm Thần nghiêm túc nói: "Phân thân ta sẽ theo các ngươi tiến đến, giết chết Thánh Ngục tội phạm. Các ngươi liền lập tức rút lui, không thể ngưng lại!"

Chư thần vạn tượng tồn tại, Khương Thái Hư cùng Cổ Thần đã toàn diện cho Lâm Thần phân tích qua.

Chư thần chi lực sẽ chỉ nhằm vào Ma tộc, Ma Nhân tộc có được Ma tộc một nửa huyết mạch.

Thêm nữa Nữ Đế tu vi sánh ngang Ma Đế, đồng dạng sẽ dẫn phát chư thần vạn tượng.

Trừ phi nàng trước kia chui vào phía Thánh Ngục thức tiến đến, nhưng sâu liên quan Thánh giới, ngược lại sẽ làm nàng chiến đấu lâm vào trạng thái bị động, nàng có thể lựa chọn chỉ có chính diện cường công!

"Kể từ đó, Ma Nhân tộc phải cứu Thánh Ngục tầng mười chín đám tội phạm chỉ có một cái lý do. Chính là lợi dụng bọn họ, phá mất chư thần chi lực khí vận cùng năng lượng đầu nguồn!"

Biết rồi toàn bộ tình huống, một lần Lâm Thần động tất Nữ Đế ý đồ!

Không sai, chính nàng chui vào tiến đến sẽ đủ kiểu nhận hạn chế, nếu muốn nghênh chiến, thì không bận tâm thế nào nội bộ.

Chư thần vạn tượng sẽ Ma tộc, Ma Nhân tộc sinh ra phản ứng, duy chỉ có sẽ không nhằm vào Nhân tộc.

Bất kể là phạm phải cái gì ngập trời tội nghiệt Nhân tộc, cũng sẽ không dẫn phát chư thần vạn tượng công kích.

Đây là chư thần đối ngoại tộc thiết hạ thủ đoạn!

Cho nên cái này nội ứng ngoại hợp kế hoạch, nhất định phải có cường đại Nhân tộc phối hợp Ma Nhân tộc.

Đã vốn có biết được Thánh Vương vực bí mật, có thể dùng đầy đủ chiến lực cùng cừu hận, bảo đảm vì Ma Nhân tộc sử dụng, kể từ đó, lựa chọn kết quả là còn lại Thánh Ngục sâu nhất tầng tội phạm!

Kể từ đó; Ma Nhân tộc Nữ Đế phụ trách chính diện cường công, mà Thánh Ngục tội phạm phụ trách nội bộ phá hư Thánh Vương vực.

Một đợt nội ứng ngoại hợp, có thể nhỏ nhất đại giới, tốc độ nhanh nhất, công phá Thánh Vương vực!

Long cung bên ngoài, chúng người hầu tề tụ!

Tề Phi Diễm, Vân Thiên Quang, Long Cửu Sơn, Tử Thiên Sầu, Kỷ Vô Trần, Khương Uyển Nhi, Tư Đồ Trường Sinh, Tần Cửu Tiêu chờ người hầu, lấy Phương Lăng, Lãng Phiên Vân cầm đầu, lần thứ hai tề tụ!

Ngoài ra, còn có Quỷ Kiến Sầu chờ tân tấn Thánh Vương, mười bảy người cùng bốn vị tân tấn Thánh Vương, hai đại huyễn ảnh phân thân, tạo thành hoàn toàn mới đội ngũ!

Tiêu Linh Nhi vung tay nhỏ lên, mở ra không gian thông đạo!

"Đi, tiến về Thánh Vương vực!"

. . .

Lúc này Thánh Vương vực, thiên địa biến sắc!

Màu đỏ thần quang như phi long giống như du đãng Thánh Vương vực không trung, ngưng tụ thành từng tòa đao khí gào thét cung điện!

Chín vòng Minh Nguyệt treo lơ lửng chân trời.

Tầng chín mặt trời rực cháy đốt khắp vạn dặm.

Có một đời Kiếm Thần hư ảnh diễn hóa tuyệt thế kiếm thuật.

Có một đời Đao Thần hư ảnh thi triển đao pháp khai thiên!

Còn có một đời Võ Thần để ý hư tượng, đứng lặng giữa thiên địa, diễn luyện ngàn vạn công pháp võ học!

Chấp chưởng ngũ hành thần lực ngũ hành chư thần, tọa lạc giữa thiên địa!

Giờ khắc này, lấy Thánh Vương vực làm trung tâm, toàn bộ Thánh giới vì thế mà chấn động!

Tất cả Nhân tộc cảm nhận được cỗ này 'Chư thần chi tượng' không người không vì chi tâm vì sợ mà tâm rung động!

Chư thần vạn tượng, Nhân tộc Thánh giới mạnh nhất, cũng là một đạo phòng tuyến cuối cùng!

Xùy! Xùy! Xùy!

Nhất đao trảm tận nhật nguyệt Tinh Thần!

Huyết sắc đao mang những nơi đi qua, tất cả năng lượng bị toàn bộ dành thời gian, từng bước xâm chiếm vạn vật tất cả!

Huyết quang lóe lên, đồ diệt tất cả thần lực diễn hóa thần tích hư tượng, giữa thiên địa biến thành tuyệt vọng, đau thương, rên rỉ khắp nơi Ma Ngục giống như.

Tiếp theo, Nữ Đế lại là một cái đột nhiên trảm, huy hoàng Huyết Nguyệt từ thiên khung rơi xuống phía dưới, mỗi một sợi huyết quang thu nạp ngàn vạn thần lực, đem nhiều vị Chân Thần còn sót lại thần lực toàn bộ yên diệt thành hư vô!

Ma nhân Nữ Đế, chính diện chống lại chư thần vạn tượng chi lực không rơi vào thế hạ phong!

Đại địa kịch chấn, thiên địa oanh minh.

Vỏ quả đất không ngừng nổ tung, sông núi bị phá hủy, tông môn lãnh địa nhao nhao đổ sụp.

Vẻn vẹn bị dư ba thoáng tác động đến, có thần lực che chở cho, toàn bộ Thánh Vương vực vẫn không ngừng rung động!

Bất quá, đại chiến tin tức sau khi truyền ra, Thánh Vương vực cường giả muốn chiến là lưu, muốn vứt bỏ người trốn, hiện tại chân chính vẫn tồn tại cường giả số lượng cực ít.

"Rốt cục lại đạp vào mảnh đất này."

"Năm đó, đám kia dối trá Thánh Ngục Thánh Vương liền là ở nơi này trấn áp lão phu, hiện tại lão phu đã trở về!"

"Bọn họ sẽ trả giá đắt."

Thánh Ngục tầng mười chín hai mươi bốn vị Thánh Vương đặt chân Thánh Vương vực lúc, hoặc là cảm thán, hoặc là phẫn đố kị lạnh miệt!

Không để ý hướng trên đỉnh đầu không trung đánh túi bụi, bọn họ không hẹn mà cùng lướt về phía cái khác phương hướng!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thánh Vương vực nhiều chỗ tông môn lãnh địa, bị hai mươi bốn vị Thánh Vương tội phạm, nhổ tận gốc!

Lấy Thánh Vương chi nhãn nhìn trộm, nhưng thấy vô tận vô lượng khí vận cùng thánh lực, tựa như một tấm nhìn không thấy cuối cùng 'Lưới lớn' duy trì lấy chư thần vạn tượng khác cảnh!

Đó là Thánh Vương vực khí vận cùng cường đại Thánh Nhân trả lại thánh khí!

Thánh Vương vực có thể trở thành Thánh giới đỉnh điểm, trừ bỏ chư thần còn sót lại thủ đoạn, còn cần gắn bó năng lượng.

Những năng lượng này tất cả đều là đến từ vì Thánh Vương vực cường đại khí vận sinh ra cường giả trả lại thánh khí, đem bản thân thánh lực một bộ phận sáp nhập vào cái này Thánh Vương vực.

Cho nên Thánh Vương vực mới có thể trở thành Thánh giới, không gian tinh bích kiên cố nhất, tiến vào điều kiện khó khăn nhất một vực, trở thành Thánh giới đỉnh điểm!

Thánh Vương vực, Thương Mãng sông.

"Có cường địch xâm phạm!"

"Cái này . . . Bọn gia hỏa này, là bị đánh vào Thánh Ngục tầng mười chín tử tù phạm!"

"Chúng ta tuân thủ các vị tổ tiên mệnh lệnh, tử thủ nơi đây!"

Thánh Vương vực nội, vẫn còn tồn tại đến bước này trấn thủ nhiều nhà cửu phẩm tông phái, phấn khởi phản kháng.

Nhiều vị Thánh Vương tội phạm miệng chọn nhe răng cười.

"Không biết tự lượng sức mình!"

"Các ngươi như thế cho các ngươi chư thần bán mạng, lại được cái gì? Ngu xuẩn! Những tên xảo trá này, đã sớm vứt bỏ Nhân tộc!"

Thánh Vương vực nội cuốn lên cuối cùng tử chiến!

. . ..