Chương 1823: tứ đại Tôn lão dị thường!

Chương 1823: tứ đại Tôn lão dị thường!

Thánh Vương vực tuy nói còn có Thánh Vương tọa trấn, tham gia phòng thủ tác chiến.

Có thể hiện nay đỉnh chiến lực đại bộ phận hướng vực ngoại chiến trường dựa sát vào.

Cái này trọn vẹn hai mươi bốn vị Thánh Vương, thế công cuồng bạo tấn mãnh, chiêu thức thủ đoạn tàn nhẫn phi phàm, lập tức tàn phá cửu phẩm tông phái trấn thủ nội tình, không đến hai canh giờ, công hãm hai cái cửu phẩm tông phái!

Cẩn thận mấy cũng có sơ sót!

Nếu dựa theo bình thường tình huống, Thánh Vương vực trấn thủ chiến lực hoàn toàn không phải hai mươi bốn vị Thánh Vương có thể tuỳ tiện công phá.

Có thể hết lần này tới lần khác cường địch lộn xộn hiện tiền tuyến, hậu phương bị người đánh cắp nhà, lại không cách nào điều động lực lượng trợ giúp.

Cũng không phải là Vô Cực lão nhân không có phát giác được Nữ Đế ý đồ.

Là hắn không có phỏng đoán đến Nữ Đế mạnh đến như thế nghịch thiên bước, có thể một hơi đột phá vực ngoại chiến trường tất cả chiến lực hình thành phòng thủ dây!

"Cái này cửu phẩm tông phái trấn thủ khí vận vòng xoáy trận pháp, nhìn lão phu trước cho nó diệt!"

Một vị Thánh Vương tội phạm điên cuồng cười to, đưa tay thánh lực ngưng tụ, thánh quang hóa thành trường hồng quán nhật giống như, ngưng tụ thành Thanh Hồng chi kiếm, hoành không đột nhiên đẩy!

Xoẹt ~! Âm bạo đột khởi!

Thanh Hồng kiếm quang như du long giống như, xuyên thẳng Vân Thiên, mười mấy hơi thở về sau, kiếm quang đánh tan tinh bàn giống như bày ra đại trận.

Trong trận pháp năng lượng nhanh chóng biến mất, đại lượng khí vận cùng thánh khí tan mất!

Trong hư không chư thần vạn tượng, không có gì bất ngờ xảy ra mịt mờ ảm đạm một phần!

Đến tiếng này thế hỗ trợ 1 ——

Xùy ~! Keng ~!

Đao quang lóe lên, chặt đứt Kiếm Thần kinh thiên nhất kiếm, Nữ Đế thế công lại bay nhanh một phần!

Thánh Vương vực cường giả không khỏi mặt lộ vẻ tuyệt vọng!

Tiếp tục như vậy nữa, Thánh Vương vực bị phá cũng chỉ là vấn đề thời gian!

"Kết thúc, các ngươi những cái này chỗ cao Thánh Vương vực cẩu tặc!"

Con rết vết sẹo lão giả điên cuồng nhe răng cười, chắp tay trước ngực, hoành không đẩy, mấy chục Đạo Thanh cầu vồng kiếm quang xoắn nát hư không đánh tới!

Đột nhiên, dị tượng nảy sinh!

Một sợi chặt đứt hư vô đao ý như mây sóng xoay tròn!

Ầm

Thanh Hồng kiếm quang toái diệt, con rết lão giả sắc mặt biến hóa, "Đao ý nhập thần?"

"Phụng chúa công chi mệnh, hôm nay các ngươi toàn bộ đến chết ở chỗ này."

Vân Hải cuồn cuộn, bước ra hai đạo tóc trắng như tuyết trung niên nam tử, bên trái nam tử bộ dáng lạnh lẽo nghiêm túc, gánh vác một hơi Thanh kiếm, thần thái lạnh lùng.

Bên phải nam tử mắt hổ đao mi, sát khí nghiêm nghị, miệng chọn một bôi bá đạo lạnh miệt cười nhạo, quan sát tất cả Thánh Ngục tội phạm!

"Lãng Phiên Vân?"

"Phương Lăng?"

"Các ngươi lại còn sống sót? Từ Thánh Ngục đi ra?"

"Thánh Vương cảnh? Các ngươi không thích hợp!"

"Kiếm ý thông thần? Đao ý nhập thần! Các ngươi lại còn đột phá . . ."

Tầng mười chín đám tội phạm nghẹn ngào kinh hãi!

Không chỉ có như thế, Phi Vô Song, Tiêu Linh Nhi, Kỷ Vô Trần đám người vừa xuất hiện lúc, càng là đem bọn họ dọa đến nhao nhao trợn tròn mắt!

Thánh Vương, Thánh Vương, vẫn là Thánh Vương!

Bọn họ vậy mà, toàn viên đột phá đến Thánh Vương cảnh?

Hiện tại Thánh Vương đột phá dễ dàng như vậy sao? Ngay cả bọn họ cũng ở đây Ma Nhân tộc nghỉ ngơi vô số năm tháng, lấy Ma Nhân tộc Đại tế ti tự mình chiếu cố nhiều lần mới thu hoạch được cơ duyên đột phá!

Lãng Phiên Vân âm thanh lạnh lùng nói: "Làm sao nói, chúng ta không sống chẳng lẽ các ngươi sống?"

Phương Lăng lạnh nhạt nói: "Các ngươi những lão bất tử này đều có thể trở thành Thánh Vương, chúng ta dựa vào cái gì không thể?"

Long Cửu Sơn cười hắc hắc nói: "Thánh Ngục? Sớm bị chúng ta chúa công hủy đi."

Đám tội phạm mặt mũi tràn đầy kinh dị!

Thánh Ngục . . . Bị hủy đi?

Đây là lộ nào thần tiên mới có thủ bút?

Trên không trung, hiển hiện một bóng người, một bộ áo bào màu bạc sáng rực, thiếu niên cười sang sảng nói: "Tốc chiến tốc thắng, mấy cái dựa vào Ma Nhân tộc bí pháp đột phá Thánh Vương lão quỷ, đừng tìm bọn họ dài dòng."

"Là, chúa công!"

Chúng người hầu lập tức hành động!

Đám tội phạm lập tức nhanh lùi lại thân hình, một bên đối đầu chí ít năm đầu nhập lấy kinh nghi bất định ánh mắt.

Chúa công? Kẻ này trẻ tuổi như vậy, dĩ nhiên là bọn họ chúa công?

Bọn gia hỏa này, năm đó có thể cao hơn bọn họ ngạo nhiều a! Ma nhân Nữ Đế đều không đào được bọn họ!

Nhưng mà, làm mắt thấy thiếu niên quanh thân lấp lánh lấy miếng lục giác tinh mang lúc, đám tội phạm khóe miệng không khỏi run một cái!

Một trăm mười sáu miếng thánh huyệt?

Đây là cái gì chủng loại quái vật hình người! !

Hiện nay Thánh giới người trẻ tuổi đều mẹ hắn khủng bố như vậy sao?

Thân ảnh nghiêng, Lâm Thần chân đạp vân ảnh, một đạo huyễn ảnh phân thân tự thân xuất mã, lướt về phía hai mươi bốn vị Thánh Vương tội phạm!

Lấy Lâm Thần phân thân cầm đầu, Phương Lăng đám người tức khắc cùng nhau tiến lên, đám người so với đại chiến sáng thể kỷ thời điểm mạnh hơn!

Chẳng những tập hội riêng phần mình tuyệt học, thậm chí còn thu được Thánh Ngục càng sâu tầng Địa Ngục chi nhãn đám kia tội phạm chân truyền, có thể nói như hổ thêm cánh!

Thánh Vương vực ngoại, Nữ Đế mắt thấy một màn này, khẽ cắn răng.

"Ngươi đến cùng, còn muốn ảnh hưởng ta bao nhiêu lần! Ta Ma Nhân tộc bố cục nhiều lại, cứu những cái này Nhân tộc, vì chỉ là hôm nay phát huy tác dụng, ngươi vậy mà ngăn ta!"

Nữ Đế lên cơn giận dữ, kéo động Ma Đao thế công tăng vọt mấy phần.

Nữ Đế bản thân cũng cảm thấy kỳ quái, nàng giận, giận thiếu niên này đứng ở đối diện nàng. Lại một chút không hận nổi, phiền não trong lòng cảm xúc, cùng nói hận, chẳng bằng càng giống là . . .

Lâm Thần một đạo phân thân đạp không lơ lửng Thánh Vương vực không trung, thôi động lực lượng nguyên thần, nghiêm nghị truyền âm.

"Dao Nhi, ta chẳng những sẽ cứu ngươi, sẽ còn đối địch với ngươi, phóng ngựa đến đây đi!"

Tiếng gầm cuồn cuộn truyền ra, dưới khăn che mặt tuyệt mỹ tuyết má lúm đồng tiền chụp lên giận dữ chi sắc.

Nữ Đế lạnh quát lên: "Cái kia ta sẽ nhường ngươi hối hận!"

Lâm Thần nói: "Ta sẽ không hối hận, bởi vì ta bị thua thiệt!"

Nữ Đế tức giận nói: "Ngươi ăn thiệt thòi?"

Lâm Thần hai tay ôm ngực, chính nghĩa lẫm nhiên nói: "Không sai! Lần trước là ngươi ngủ ta, ta còn chưa ngủ trở về, cho nên ta bị thua thiệt! Ta quyết định muốn lần sau ngủ trở về!"

Nữ Đế: ". . ."

Chúng người hầu: ". . . Chúa công là thật vậy mạnh!"

Sau một ngày, vực ngoại chiến trường.

Vẻn vẹn qua một ngày, Nữ Đế bộ hạ cường giả bỏ ra không nhỏ đại giới!

Bọn họ cùng Nhân tộc chỉnh thể trận doanh cường giả đỉnh cao giao chiến, tứ đại Tôn lão đại quân lại có hơn phân nửa còn không có hành động!

Tương đương với, Nữ Đế Ma Nhân tộc chĩa vào Nhân tộc chỉnh thể thế công!

Két! Két! Két!

Ngũ hành thần lực kết giới bắt đầu không chịu nổi tứ đại Tôn lão tại nội bộ điên cuồng tấn công, chư thần phân thân lực tẫn gần kiệt.

Ầm

Một tiếng bạo hưởng, năm màu thần lực hóa thành mảnh vỡ giống như rơi chân trời!

Ác chiến bên trong Nhân tộc cường giả sắc mặt giật mình biến!

Tứ đại Tôn lão liên thủ công phá ngũ hành thần lực kết giới!

Nếu chúng nó vượt qua vực ngoại chiến trường, xuyên qua tinh tháp, liền có thể không kiêng nể gì cả đối với Ba Mươi Sáu vực bất kỳ một cái nào vị trí phát động công phạt!

"Nhân tộc kết giới bị chấn bể!"

"Giết! Giết! Đi theo Tôn lão môn, giết vào Nhân tộc Thánh giới!"

To lớn hơn Ma nhân đại quân đánh tới!

Là tứ đại Tôn lão bộ hạ các cường giả!

Bị Nữ Đế bộ hạ cường giả dắt nắm lấy hơn phân nửa Nhân tộc cường giả môn, cho dù có thể phân ra không ít Thánh Vương nghênh chiến, vẫn không có pháp ngăn cản tứ đại Tôn lão đại quân tràn vào!

Bọn họ bắt đầu đánh úp về phía Thánh giới! Chân chính còn ở trước đó dây dắt cầm, là Nữ Đế bộ hạ Ma Nhân tộc!

"Chính là như vậy, cáo từ."

"Chúng ta mục tiêu thế nhưng là các ngươi Thánh giới."

Tứ đại Tôn lão cuồng tiếu trở ra, chư thần phân thân cùng bị thương Long Thiên Khải, Tần Vô Địch đám người, cảm thấy có cái gì không đúng!

Vì sao tứ đại Tôn lão chọn tiến công Thánh giới, từ bỏ bọn họ?

Vô luận theo chiến thuật vẫn là ưu tiên cấp mà nói, lúc này chư thần phân thân bị tiêu hao, chuẩn thần môn bị thương, nghĩ như thế nào cũng là trước giải quyết bọn họ mới là tối ưu giải a!

Chẳng lẽ, tứ đại Tôn lão có càng lớn mưu đồ? Thậm chí so tiến công chư thần phân thân, càng ưu tiên?

. . ..