Chương 1824: tuyệt vọng một đao!

Chương 1824: tuyệt vọng một đao!

Tứ đại Tôn lão dị thường, làm rối loạn chư thần đám người hành động phương hướng.

Bọn họ tiến cũng không được, truy kích cũng không phải. Tiến thối lưỡng nan!

Vào là Ma Nhân tộc đại quân, truy kích thì phải đối mặt tứ đại Tôn lão cùng lâm vào điên cuồng tấn công trạng thái Nữ Đế!

Tuyến đầu Vô Cực lão nhân cau mày, sinh lòng cảm giác nguy cơ.

Hắn lập tức kết động ngón tay thôi diễn đại thế, sắc mặt biến hóa.

"Luân hồi Thánh cảnh trở lên chư vị, lập tức trở về phòng Thánh giới các vực, nhớ kỹ, muôn ngàn lần không thể tới gần Thánh Vương vực!"

"Cái gì?"

"Không kịp giải thích, rút lui!"

Vô Cực lão nhân mang theo mạnh nhất một đám cường giả, lập tức trở về phòng.

Đến mức chư thần các phân thân, căn bản không nghe Vô Cực lão nhân chỉ thị.

Chư thần biết rõ lai lịch của hắn không đơn giản, có thể trong thiên địa này, vẫn chưa có người nào có thể chỉ huy thần đến tác chiến.

Tối thiểu, Thánh giới không tồn tại dạng này nhân vật! Thần là cao ngạo, cũng là cao ngạo! Cho dù là chết cận tồn phân thân, Chân Thần vẫn là Chân Thần!

Lục đại chư thần phân thân, lựa chọn truy kích tiến về Thánh Vương vực!

. . .

Thương Khung tinh hệ bên ngoài.

Vĩnh hằng hắc ám bên trong, ma khí bắt đầu tràn ngập, còn như thủy triều tràn ngập mà lên!

Thương Khung tinh hệ nội ngoại, liên tiếp hiển hiện đại lượng Ảnh Tử!

Cuối cùng, hóa thành vô tận vô lượng Ma tộc đại quân!

Chi thứ nhất kìm nén không được Ma tộc đại quân, đã là Thị Huyết Ma tộc!

Tà dị xinh đẹp khát máu Ma Đế, ngạo nghễ đứng ở đại quân tối hậu phương, giống như Xà mỹ nữ giống như ngồi xếp bằng Vương Tọa phía trên.

Ma Tôn cấp trở lên Thị Huyết Ma tộc, có thể siêu việt khát máu hoá hình, làm đến 'Thư hùng tổng cộng thể' hình thái.

Thậm chí có thể bản thân ngày bản thân.

Đã từng còn lấy thiếu niên nhân tộc tư thái xuất hiện khát máu Ma Đế, trong nháy mắt đã biến thành một tôn đàn ông mỹ phụ, phía sau thư triển một đôi ma dực.

"Lần này, ngươi có thể tuyệt đối đừng đem sự tình làm cho ta đập. Sau đại chiến, phải tất yếu đem giết rơi ta nữ nhi bảo bối Nhân tộc, lấy ngươi huyết dẫn lục soát nguyên đại pháp cho bản đế đem người tìm ra!"

Khát máu Ma Đế lười biếng mà mị lệ cúi đầu nhìn Vương Tọa dưới duy nhất thân ảnh.

Khoác mang áo choàng nam tử lộ ra nhe răng cười.

"Ta Đế yên tâm, bản đế từ để cho bọn họ Nhân tộc, trả giá đắt!"

Tên nam tử này, khí tức trừ khử ẩn giấu vô cùng tốt. Ma huyết khí trong cơ thể cùng sát khí, mỗi một tấc máu thịt, tựa như nạp tàng vô số Huyết Hải núi thây, vô số khô lâu gặm ăn giống như thanh âm quanh quẩn!

Hắn khí tức, nhất định vẻn vẹn kém hơn khát máu Ma Đế mấy phần, nhưng song phương lại ở vào cùng một cái cấp độ!

Thị Huyết Ma tộc · tân đế, Cuồng Huyết Ma Đế!

Thị Huyết Ma tộc, nhất định xuất hiện tôn thứ hai Ma Đế!

Ngồi ở cao ngạo ngai vàng khát máu Ma Đế, hai con mắt nổi lên tà dị ánh sáng đỏ thắm, phảng phất nhìn xuyên qua hư không, ánh mắt rơi vào xa xôi Thánh giới.

"Cái này Ma Nhân tộc nữ nhân, thật đúng là ngoài dự liệu a. Nhất định cường đại tới mức này, đáng tiếc, cũng vẻn vẹn mạnh hơn một đường, còn chưa tới vượt qua kế hoạch phạm trù khả năng, ha ha ha . . . Tất cả đều ở tộc ta trong khống chế!"

Khát máu Ma Đế liếm liếm màu đỏ tươi bờ môi, kiều mị hai gò má hiển hiện một mạt triều hồng.

"Bản đế muốn đích thân hút ** huyết!"

Cuồn cuộn phá vỡ đến Ma tộc đại quân, càng ngày càng gần, bắt đầu tiến vào Thương Khung tinh vực, sắp đến vực ngoại chiến trường!

Loại người hình tư thái Hoang Yêu Ma tộc, băng lãnh sát phạt.

Toàn thân lân vũ, sát khí ngoại phóng quấn quanh Ma thể Thiên Sát Ma tộc.

Từng đoàn từng đoàn như năng lượng vụ trạng Thiên Sát Ma tộc, dâng lên ức vạn trượng sát khí triều dâng cuốn tới!

Lần này, Hoang Yêu Ma tộc, Thiên Sát Ma tộc, Tai Ách Ma tộc, Thị Huyết Ma tộc, tứ đại Ma tộc đại quân, toàn bộ tề tụ!

Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau?

Này một ván, phương nào tầng thứ nhất, phương nào tầng thứ năm?

Thánh Vương vực, cuồng loạn huyết vũ mưa như trút nước cuồng dưới, Thánh Vương vực vẫn còn tồn tại lưu thủ cửu phẩm thế lực nhìn ngốc mắt!

"Cái này . . . Đây cũng quá mãnh liệt!"

"Ngươi chi xâu, gia phụ có biết?"

"Lâm Thần cùng người khác, vậy mà thời gian ngắn như vậy bên trong, liền giải quyết hai mươi bốn vị Thánh Vương!"

"Vậy mà toàn bộ làm thịt . . ."

"Trước có Lâm Thần sau có thiên, Nhật Hoàn Thánh Vương Nhật Thần Tiên."

"Sao, còn làm cái gì đúng, chạy mau a!"

Cửu phẩm thế lực cường giả, nhao nhao triệt thoái phía sau!

Thánh Vương vực không trung đại chiến, càng ngày càng nghiêm trọng!

Chư thần vạn tượng thần lực càng mỏng manh, có thể bảo hộ Thánh Vương vực thần lực dĩ nhiên không nhiều lắm!

Nữ Đế càng đánh càng mạnh, sóng dữ giống như thế công cùng chư thần vạn tượng chém giết không chỉ!

Nếu không phải Lâm Thần trở ngại Thánh Ngục tội phạm, trận chiến đấu này nói không chừng đã sớm kết thúc!

Nữ Đế tươi đẹp Ma đồng lướt qua một sợi quang mang kỳ lạ.

"Nhìn tới, không thể trì hoãn được nữa, hiển lộ một phần thực lực đi, vừa vặn có thể tương kế tựu kế!"

Nữ Đế Ma Đao rời tay bay ra!

Dưới áo choàng nàng, huyết quang phóng đại, xa xa một chỉ!

"Trảm Thiên! Loạn!"

Lơ lửng hư không Ma Đao · Trảm Thiên đột nhiên xoay tròn cấp tốc, giữa trời đánh xuống!

Xùy ~! Hưu! Hưu!

Thuần túy từ ánh đao màu đỏ ngòm ngưng tụ mà thành huyết quang viên cầu từ mũi đao mãnh liệt bắn cực nhanh, đột nhiên ép xuống!

Huyết quang hình cầu cuồng mãnh tật ép Thánh Vương vực mà đến, chư thần vạn tượng diễn hóa thế công nhanh như Phong Lôi đánh phía nó, lại bị giọt nước không quên thôn phệ từng bước xâm chiếm, cuối cùng yên diệt thành hư vô!

Huyết quang hình cầu oanh một tiếng đụng vào chư thần vạn tượng kết giới phía trên, thần lực lần thứ hai dâng trào, như ức vạn du long, từ vô số cái phương hướng đánh úp về phía Nữ Đế!

Giờ khắc này, chớ nói toàn bộ Thánh giới, nửa cái Thần Hà tinh hệ vì thế mà chấn động!

Chư thần vạn tượng tuyệt địa phản kích!

Có Đao Thần một đao Khuynh Thiên!

Có Kiếm Thần luân hồi kiếm thuật!

Có Võ Thần trăm vạn công pháp!

Có Ngũ hành thiên thần đại diễn thần thuật!

Có âm dương song thần Thái Ất Tứ Cực!

Có Phong Lôi song thần thần Phong Lôi phạt!

Có huyền thánh chi thần đại đạo thần quang!

Có Minh Thần tịch diệt thần huy!

Phảng phất là Nhân tộc lịch đại Chân Thần diễn hóa lịch sử đại biểu một kích toàn lực, đánh về phía quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm, phóng tới Nữ Đế!

Quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm vỡ toang một khắc này, Nữ Đế cầm trong tay Ma Đao vẩy một cái, chém ra cho đến nay một kích mạnh nhất!

Hoành khóa toàn bộ Thánh Vương vực Huyết Nguyệt Đao mang như thần hà rơi xuống giống như trảm nhanh xuống!

Đao mang những nơi đi qua, cửu thiên thập địa, tất cả tia sáng, thời không, bị bóp méo thành vòng xoáy hình, đều bị bị đao mang dành thời gian, thôn phệ, yên diệt!

Chư thần vạn tượng tất cả thế công, cấp tốc bị Huyết Nguyệt Đao mang nuốt mất!

Thánh Vương vực bị che trời ma khí nhuộm thành Ma Ngục giống như, lạnh lẽo sát ý bao phủ tất cả!

Thánh Vương vực thảm thực vật, sinh linh, Thiên Tài Địa Bảo, Kỳ Trân dị khoáng, sông núi hải dương, lấy một loại mắt trần có thể thấy cực tốc khô héo rơi!

Tuyệt vọng, đau thương, bi phẫn, hoảng sợ, một cái chớp mắt bao phủ toàn bộ Thánh Vương vực cũng lan tràn mà ra!

"Không tốt!"

Lâm Thần xuyên thấu qua phân thân, liền tại phía xa Kỳ Vực bản thể đều cảm giác được lần này nguy cơ trí mạng!

Lâm Thần hai đại phân thân lấy toàn lực thôi động 'Vân Ảnh Thiên Quang' thân pháp, đem vừa vặn trở lại bên người các vị người hầu một cái thôi động thánh lực bắt lấy!

Xoát

Hào quang màu bích lục chợt lóe lên!

Tất cả người hầu, vừa mới trốn vào siêu thời không vị diện lúc, đang lúc Lâm Thần phân thân cũng dự định tiến vào siêu thời không lúc ——

Chư thần vạn tượng thần lực, rốt cục bị phá!

Chỉ một thoáng, Thánh Vương vực lại không bất luận cái gì che chở thủ đoạn, một lần bại lộ tại Nữ Đế thế công dưới!

Huyết Nguyệt Đao mang xé rách chư thần chi lực, thẳng tắp trảm tại Thánh Vương vực lên!

. . ..