Chương 1825: Ma Nhân tộc, giết vào Thánh giới! !

Chương 1825: Ma Nhân tộc, giết vào Thánh giới! !

Nữ Đế nhất định công phá chư thần vạn tượng thế công!

Càng kinh khủng là, nàng một đòn lại vẫn làm nhẹ nhàng đánh về phía Thánh Vương vực!

Huyết Nguyệt Đao Mang Trảm gãy rồi chư thần chi lực cuối cùng che chở, thẳng tắp trảm tại Thánh Vương vực lên!

Không có thần lực che chở, Thánh Vương vực không có chút nào yểm hộ bại lộ tại Nữ Đế thế công phía dưới!

Thánh Vương vực tất cả mọi sự vật, trong khoảnh khắc bị khô héo tàn lụi, vạn vật bị ma khí từng bước xâm chiếm, tuyệt vọng giáng lâm!

Xoát ~! Xùy! Xùy! Xùy!

Thôi động thánh lực phòng hộ bản thân Lâm Thần phân thân, chớp mắt bị thôn phệ rơi, một cái chớp mắt đã không!

"Uy lực thật kinh khủng!"

Thân ở Kỳ Vực Lâm Thần, bỗng nhiên mở mắt, ánh mắt bên trong lộ ra kinh hãi!

Một đao kia, quả thực là diệt thế tai ương . . .

Hắn hai cái phân thân, chuẩn thần sơ kỳ chiến lực, nhất định không thể chống nổi một phần mười trong lúc hô hấp!

Huyết Nguyệt Đao Mang Trảm bên trong Thánh Vương vực lúc ——

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Một khắc này, thiên địa biến sắc!

Huyết Nguyệt Đao Mang Trảm nứt không gian thời gian, tựa như một cỗ trước đó chưa từng có uy lực hung hăng va chạm Thánh Vương vực!

Địa mạch chớp mắt đứt gãy, đại lục bản khối bị nhấc lên, chia năm xẻ bảy, khí kình loạn xạ, Phong Quyển Tàn Vân!

Lực lượng kinh khủng xuyên qua Thánh Vương vực, cắn nát thời không tất cả!

Bị chặt đứt địa mạch tầng sâu, trong chớp mắt đè ép dung nham phun ra ngoài, lấy vượt qua mấy ngàn lần vận tốc âm thanh tốc độ quét sạch mặt đất, phá vỡ thiên liệt mà!

Mặt đất sông núi, hải dương, rừng rậm, lập tức bị xung kích lực ném cách mặt đất, oanh đến vạn trượng độ cao!

Tất cả mọi thứ, toàn bộ phá hủy!

Huyết Nguyệt Đao mang nghiền nát đây hết thảy, vô số tinh hài giống như mảnh vỡ, trùng thiên sóng biển, tàn phá bừa bãi dung nham, lại tại qua trong giây lát, bị huyết sắc Ma quang nuốt mất!

Một cỗ thiên địa oanh minh siêu cấp chấn động, tựa như thế giới gào thét, tận thế gầm rú, từ Thánh Vương vực truyền hướng toàn bộ Thánh giới!

Tựa như một trận trước đó chưa từng có động đất, mỗi cái vực đã dẫn phát khủng bố biển động, đại lục bản khối đã xảy ra trước đó chưa từng có nghiêng!

Vô số Nhân tộc tại giờ khắc này, nghênh đón một cỗ xuyên qua màng nhĩ giống như tiếng gầm, cảm nhận được trước đó chưa từng có hoảng sợ!

"Xảy. . . Xảy ra chuyện gì?"

"Nhanh thôi động chiến khí hộ thể!"

"Khởi động hộ tông đại trận!"

"Đây chẳng lẽ là . . . Tận thế sao!"

"Nhanh, triển khai hộ tông đại trận, cái gì đều chớ để ý!"

"Lão phu cầu nguyện Nhân tộc Bình An lâu dài, nhất định đổi lấy kết quả như vậy . . ."

"Chư thần cuối cùng vĩ lực, cũng vô pháp bảo hộ chúng ta sao."

"Phản kháng a! Không tin chư thần, chỉ tin tưởng mình!"

. . .

Một khắc đồng hồ về sau, trên bầu trời áo bào đen bóng hình xinh đẹp, đầu ngón tay nắm chặt ảm đạm vô quang Ma Đao.

Nàng bưng bít lấy chập trùng bộ ngực, dưới khăn che mặt chảy ra một vệt máu, khí tức so với lúc trước hư nhược rồi không ít.

Chư thần vạn tượng tuyệt địa phản kích, đưa cho nàng không nhỏ 'Tổn thương' .

Lang yên cuồn cuộn, tràn ngập tản ra một chút lúc, ảm đạm tinh quang vẩy đến Thánh Vương vực mặt đất.

Không, chuẩn xác mà nói, đã không phải là Thánh Vương vực!

Nhân tộc văn minh không còn tồn tại, không có tồn tại bất luận cái gì kiến trúc.

Đã từng thánh tài thập đại Vương Tọa, Thần Diễm Thiên Sơn, Hoang Cổ thần tích, Vô Cực Thiên Cung, toàn bộ không còn tồn tại!

Một mảnh vặn vẹo phế tích, vô cùng bừa bộn.

Phá hủy mặt đất trung tâm là một đạo nhìn không thấy cuối cùng một trời một vực, cả vực bản khối, thậm chí không gian tinh bích, bị triệt để, chém thành hai khúc!

Lâm Thần lực lượng nguyên thần động tất một màn này, khẽ nhếch miệng . . .

Quá kinh khủng!

Trực tiếp đem Thánh Vương vực chém thành hai khúc!

Thậm chí, kém chút chém nát!

Đây là phá hủy chư thần vạn tượng thế công về sau, tàn có thừa lực, vẫn phá hủy một cái Thánh Vương vực!

Phải biết, nhiều cái chuẩn thần cấp cường giả chiến đấu có thể bao trùm một cái vực sinh linh, có thể cho tuyệt đại bộ phận Sinh Linh Diệt tuyệt, nhưng tuyệt đối không có khả năng tạo thành khủng bố như thế tổn thương!

Giết chết một cái vực sinh linh, cùng phá hủy một cái vực, hoàn toàn là hai việc khác nhau!

Thánh giới một cái vực, nhất là Thánh Vương vực, xa so với phổ thông Tinh Thần, tinh thể muốn kiên cố vô số lần!

Chuẩn xác mà nói, Chân Thần cũng làm không được chỉ dựa vào một đòn thì đến được cấp bậc này!

Lâm người nào đó khóe miệng run một cái.

Đây chính là . . . Hắn ngủ qua nữ nhân, chỗ chém ra một đao!

Lâm Thần không xác định, Nữ Đế sẽ hay không thông qua lòng bàn tay mình ma ấn, xác định lúc trước cái kia hai cỗ phân thân không phải bản thể mới xuất đao.

Nếu như xác định qua vậy dĩ nhiên tốt nhất, nếu như không xác định qua, vậy chứng minh mình và nàng chiến đấu, thật có mất mạng phong hiểm . . .

Cũng hoặc là nói, giết chết cái kia hai cỗ phân thân chính là cảnh cáo!

Lâm Thần nắm chặt nắm đấm, phân giải Thánh Khí tốc độ càng thêm một phần, "Ta nói qua ngủ trở về, liền nhất định ngủ trở về! Ai nói chuyện cũng không tốt dùng!"

Lâm Thần nội tâm, ngược lại dâng lên một cỗ càng thêm hừng hực đấu chí!

Hắn nhìn lướt qua hệ thống cột [ sáo trang cột: Chung cực khôi giáp: 99. 65% bổ sung năng lượng . . . ]

Còn thiếu một chút!

Lâm Thần còn cần một chút Thánh Khí đổi lấy sáo trang tinh hoa!

Lúc này, giữa thiên địa quanh quẩn kinh người sát khí!

"Giết a!"

"Chúng ta có thể tiến vào Thánh giới!"

"Tiêu diệt đáng hận Nhân tộc, Thánh giới thuộc về chúng ta Ma Nhân tộc!"

"Ta khát vọng có giá trị đối thủ."

"Sắc bén kiếm, sắc bén mắt."

"Nhân tộc ở địa phương, châm không ngừng."

"Nhân tộc, thời đại biến!"

Thánh giới 35 vực nội, đầy trời không trung xuất hiện đại lượng Ma Nhân tộc thân ảnh.

Kinh Thiên sát khí như luồng không khí lạnh giống như bao phủ toàn bộ Thánh giới!

Thánh giới, luân hãm!

Thánh giới sáng tạo đến nay, lần thứ nhất bị đại lượng ngoại tộc đánh vào nội bộ!

Một khắc trước còn lẫn nhau căm thù Nhân tộc, sau một khắc là hóa thân thành cộng đồng chống lại nơi khác quân đội bạn!

Vô số Thánh Nhân phấn khởi chống cự, thánh ca to rõ, các thánh nhân một mình rất chiến.

"Đừng để Ma Nhân tộc đạt được, chúng ta còn có thể đánh!"

"Đem thái gia gia cửu phẩm kiếm khí lấy ra, bản thiếu gia muốn làm thịt bọn họ!"

"Thương hải tang điền, thánh hiền đứng im lặng hồi lâu thủ. Thân làm Nhân tộc Thánh Nhân, há lại cho cố thổ thụ Ma nhân chà đạp!"

"Ta Nhân tộc đan tâm không thay đổi, chính khí trường tồn, thề sống chết bảo vệ Kiếm vực!"

Mỗi một vực, bạo phát chính diện kịch liệt xung đột!

Vô luận Thánh Nhân tầng một, tầng hai, cũng hoặc là Khoách Huyệt cảnh, Hóa Ngưng cảnh, Sinh Tử cảnh, tất cả Thánh Nhân phấn chết chống cự!

Ma Nhân tộc đại quân, giống như thao thao bất tuyệt sóng lớn, trước mặt chụp về phía vực nội mỗi một vị Thánh Nhân!

Thậm chí, liền Chiến Hoàng cảnh Nhân tộc cũng ngang nhiên nghênh kích Ma Nhân tộc!

Nghe nói Ma Nhân tộc tiến công tin tức còn lưu tại Thánh giới cường giả, trừ bỏ một số nhỏ gian tà người, ăn trộm gà trộm chó hạng người bên ngoài, tất cả đều làm xong chuẩn bị tâm lý!

Hôn thiên ám địa, mây đen ép vực. Ma khí ngập trời che lấp trên trời cao, nguyên một đám Ma Nhân tộc từ trên không trung ma khí triều vọt xuống tới,

Chiến hỏa bắt đầu lan tràn, từ Thiên Thánh vực, Thương vực, Trần Vực, Kiếm vực, Đao Vực, Ma Nhân tộc đại quân một đường bắc phạt, tràn vào Thánh giới!

Đại quân tất cả đều là đến từ tứ đại Tôn lão bộ hạ, hung tàn vô cùng, cuồng bạo mà khát máu, cùng Thánh Nhân chém giết lên, không có chút nào do dự, cho dù là chết!

Chiến loạn tựa như một trận thế không thể đỡ đại hỏa, đốt khắp mênh mông Thánh giới, bắt đầu lan tràn cái này đến cái khác địa vực.

Nhân tộc cùng Ma Nhân tộc chiến tranh triệt để khai hỏa, thiên địa nôn nao, Phong Vân đột biến!

. . ..