Chương 1826: gánh vác thời đại độ lượng!

Chương 1826: gánh vác thời đại độ lượng!

Ma Nhân tộc, bắt đầu giết vào Thánh giới!

Thiên hạ đại loạn, sinh linh đồ thán!

Thánh giới, Thương vực.

Ầm! Ầm!

Bầu trời tầng mây nổ tung, một vị Khoách Huyệt cảnh Thánh Nhân không địch lại đại lượng Ma Nhân tộc hướng tập, bị hai vị Ma Nhân tộc chặt đứt hai tay.

"Hắn sắp không được, giết hắn!"

"Cạc cạc cạc, Khoách Huyệt cảnh cũng dám vọt tới tiền tuyến cùng chúng ta chém giết?"

Mười cái Ma Nhân tộc hung tàn nhe răng cười, cùng nhau tiến lên, đao quang chớp loạn, chặt đứt không gian, đem hắn loạn đao chặt tàn!

"Nếu là bản thánh Kim Lôi Cuồng Vũ Đao vẫn còn, sẽ làm cho các ngươi những súc sinh này không bằng đồ vật có đi mà không có về!"

Trước khi chết, cái kia tôn Khoách Huyệt cảnh Thánh Nhân toàn thân nở rộ sáng chói thánh quang, cuồng thổ thánh huyết, tròn mắt tận nứt, không cam tâm gầm nhẹ.

"Đáng chết Lâm Thần, phái người cướp đoạt bản thánh Thánh Khí, bản thánh cho dù chết, cũng phải nguyền rủa ngươi thiên thu vạn tái!"

Hắn thánh huyệt, quang mang vạn trượng, kịch liệt thiêu đốt mà lên.

Vây quét hắn Ma nhân môn sắc mặt biến hóa, "Hắn muốn tự bạo, mau bỏ đi!"

Khoách Huyệt cảnh Thánh Nhân nhe răng cười hô to, "Vĩ đại Hỏa Thần, bản thánh đến chết cũng cũng không lui lại qua! Nguyện ngài thần uy vĩnh tại, thẩm phán cái kia Nhân tộc phản đồ, tặc tử Lâm Thần a!"

Xùy ~! Ầm!

Khoách Huyệt cảnh Thánh Nhân liên quan tinh thần lực cùng nhau bạo tạc, Khoách Huyệt cảnh Thánh Nhân tự bạo, giống như nở rộ tại giết chóc trong biển máu một đóa thê mỹ pháo hoa, chợt lóe lên.

Cách đó không xa, mấy đạo áo bào đen thân ảnh đem đây hết thảy mắt thấy.

Một vị trong đó người áo đen lửa giận ngút trời, muốn chi xông ra.

Người sau lưng lôi kéo hắn, quát lạnh nói: "Ngươi làm cái gì, chẳng lẽ quên mấy vị đại nhân ra lệnh sao?"

"Ta không hiểu! Là chúng ta cướp đi bọn họ Thánh Khí, dùng những cái này Thánh Nhân chiến lực giảm bớt đi nhiều, là chúng ta hại chết bọn họ!"

"Viêm Hoàng đại nhân từ Thánh Ngục tầng mười tám trở về, một lần nữa hiện thế, cam vì Lâm Thần các hạ tôi tớ, chúng ta nguyện đi theo hắn, vì báo hắn ân cứu mạng. Có thể, chúng ta bây giờ đang làm cái gì?"

"Nhân tộc phản loạn hạng người? Thân làm Nhân tộc một phần tử, ở nơi này sinh tử tồn vong trước mắt, chúng ta lấy Khai Thiên cảnh tu vi, chẳng những không có cùng Thánh giới đứng thành một đường, ngược lại cướp đoạt những cái này Thánh Nhân bảo mệnh Thánh Khí? Đây coi là cái gì cẩu thí đạo lý!"

"Chúng ta sở hành sự tình, chẳng lẽ không phải cùng chúng ta sơ tâm đi ngược lại sao? Chúng ta đến cùng lấy cái dạng gì đại nghĩa, mới có thể làm được loại này làm cho người thống hận nhất hành vi!"

Vị kia người áo đen bắt lấy đồng bạn, lạnh giọng chất vấn: "Ngươi nói cho ta biết, chúng ta đến cùng đang làm cái gì?"

Oanh long ~!

Một cỗ nộ ý hướng mây xanh, Lý Tử Kỳ từ cả đám bên trong đi ra, lạnh lùng nói.

"Ta đã không nhìn nổi. Lâm Thần các hạ từng để cho ta chứng kiến đến cuối cùng, nhưng ta chứng kiến chỉ có dơ bẩn hôi thối ti tiện hành vi."

Lý Tử Kỳ vẫy tay một cái, vô số đao quang như đầy trời Thanh Liên không ngừng nở rộ, như mưa giông gió bão xoắn về phía đại lượng Ma Nhân tộc!

Xùy! Xùy! Ầm! Ầm! Ầm!

Vô số Ma Nhân tộc vẫn diệt, bảng thánh tài đệ cửu chiến lực, triển lộ không bỏ sót!

"Có cường đại Nhân tộc!"

"Nhanh, nhanh đi bẩm báo vương!"

Còn sót lại Ma Nhân tộc kinh hãi muốn tuyệt, một khu vực lớn Ma Nhân tộc bị giết lui.

Lý Tử Kỳ chân đạp một mảnh đao quang, không quay đầu lại thẳng tắp lao đi.

"Là bảng thánh tài thứ tám Lý Tử Kỳ các hạ!"

"Thương vực được cứu rồi! Chư vị, đừng lùi bước, đi theo bảng thánh tài đại nhân cùng nhau giết địch!"

Đông đảo cường giả sĩ khí phóng đại, bạo khởi phản kháng!

Lâm Thần bọn người hầu chưa từng hoài nghi Lâm Thần.

Nhưng đi theo Lâm Thần người hầu ẩn thế các cường giả, thì không cách nào làm đến cùng Lâm Thần tâm linh tương thông.

Ngay từ đầu nghi vấn áo bào đen nam tử, cũng chuẩn bị thoát ly đội ngũ lúc.

"Ngươi nếu muốn đi cũng không sao."

Lúc này, biển lửa xoay tròn, nơi xa một vị bóng người đạp diễm mà tới.

Nam tử người khoác xích bào, một đôi hỏa mày như diễm thiêu đốt, đứng chắp tay, chính là Lâm Thần tầng mười tám người hầu một trong, Triệu Viêm Hoàng!

"Viêm Hoàng đại nhân, ta . . ."

Vị kia Khai Thiên cảnh nam tử muốn nói lại thôi.

"Mỗi người có bản thân lựa chọn, ta không ngăn ngươi."

Triệu Viêm Hoàng vung tay lên, không quan trọng cười cười.

Nhưng sau một khắc, hắn thần sắc đột biến, trước đó chưa từng có trịnh trọng nói.

"Nhưng lão phu nguyện ý tin tưởng ta chúa công. Cứ việc, ta cũng không thể nào biết được hắn dụng ý. Nhưng chúng ta tất cả người hầu, chỉ biết là một cái khả năng, đó chính là chúng ta chúa công, hắn muốn, tái tạo Sơn Hà!"

"Mặc kệ thế nhân như thế nào nghi vấn hắn đi kính, chúng ta thủy chung tin tưởng vững chắc, vị chúa công kia, có bất kỳ người không sở hữu độ lượng!"

Triệu Viêm Hoàng ánh mắt, kiên định không thay đổi.

"Hắn có, gánh vác thời đại độ lượng!"

Triệu Viêm Hoàng nhìn về phía đám người, nói ra một câu vô cùng gánh nặng lời nói!

"Cho dù những cái kia anh dũng chống cự Thánh Nhân cùng Ma Nhân tộc, chỉ cần trong tay bọn họ còn có Thánh Khí, các ngươi liền muốn không chút do dự cướp đi bọn chúng! Không có quyết đoán người, hiện tại tức khắc lui ra ngoài tham chiến vừa có thể, bản tọa sẽ không ngăn cản các ngươi bất kỳ người nào!"

Các vị ẩn thế cường giả con ngươi co rụt lại.

Hành vi như vậy, cùng mưu hại Thánh Nhân tính mệnh không có gì khác nhau!

Nhân tộc sống chết trước mắt bên trên, bọn họ còn muốn hành vi như này ti tiện chi cực hành vi?

Đây chính là, gánh vác thời đại trọng lượng!

. . .

Ở vào Thánh Vương vực cùng Thiên Thánh vực chỗ giao giới, một chỗ khổng lồ phế tích, dưới nền đất đứt gãy tháp cao.

Nơi đây, là vứt bỏ Thánh Ngục.

Vỏ quả đất biến động, địa mạch không ngừng rung động, chấn lên lang yên cuồn cuộn.

Vứt bỏ Thánh Ngục đột nhiên nghênh đón dị biến!

Từng sợi ma khí sinh diệt, từ Thánh Ngục phế tích dưới không ngừng mạo đằng!

Ầm

Một đoạn ma chưởng Hám Thiên lên, nhất định đánh xuyên Thánh Ngục nặng bao nhiêu vị diện, xuyên qua toàn bộ Thánh Ngục! !

Thăm thẳm thâm thúy ma khí giống như Ma Ngục giáng lâm, tràn ngập Bát Hoang, bắt đầu nhiễm lên Thiên Thánh vực cùng Thánh Vương vực!

Một cỗ sánh ngang Chân Thần cuồn cuộn ma khí, ngưng tụ thành một trời một vực, từ vỏ quả đất bạo tạc khe hở hoành khóa mà hiện.

Một trời một vực bên trong, nhẹ nhàng thanh tú thiếu niên chậm rãi đi tới, hắn mi tâm, phần cổ, chuyển động màu xám trắng ma nhãn, sau vai vũ động bốn đầu ma mãng phun lưỡi rắn, quỷ dị phi phàm!

Hắn lòng bàn tay chuyển động ma nhãn, phảng phất động tất thiên địa vạn vật tất cả, sâu thẳm đến phảng phất đem thiên địa tất cả quang mang thu nạp mà vào giống như.

Ma Đế đích thân tới!

Này Đế giả, đương nhiên đó là Táng Thiên Ma Đế!

Hắn nhổ ngụm trọc khí, khí tức rơi xuống đất, đem địa mạch ăn mòn rơi hơn phân nửa!

"A . . . Nơi này, chính là Nhân tộc Thánh giới. Bản đế rốt cục đạp vào mảnh này Nhân tộc nhạc thổ, thật là mỹ diệu địa phương, dứt khoát đại chiến sau khi thắng lợi, đem Nhân tộc nuôi nhốt đứng lên đi, bọn họ Thánh Vương huyết, Thánh Nhân thịt, là lưu cho tộc ta tuyệt diệu thuốc bổ a!"

Táng Thiên Ma Đế say mê tự nói, toàn thân hiện ra Ma đồng quang mang đại thịnh!

Đi theo phía sau hắn, còn có nhiều vị Thiên Ma Hoàng.

Táng Thiên Ma Đế tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Thật không hổ là chư thần để lại thủ đoạn, còn được lấy bản đế đòn sát thủ làm về sau tài năng mở ra, bất quá, nhờ vào đó bản đế cũng có thể đi đầu một bước đến Thánh giới!"

Ánh mắt của hắn, ngóng nhìn Thánh Vương vực

"Nhờ có Ma nhân Nữ Đế liên lụy ở chư thần vạn tượng, thật là không nổi chiến lực a, đổi lại cái kia bốn cái lão gia hỏa, chỉ sợ còn không có loại chiến lực này a. Nữ nhân này, bản đế không thể không thừa nhận, nàng là đứng ở bản đế cùng một cái cấp độ cường giả!"

Táng Thiên Ma Đế ánh mắt, ý vị thâm trường.

"Bất quá, nàng bị thương a . . . Ha ha, ha ha ha ha!"

Táng Thiên Ma Đế cuồng tiếu, hắn cười đến cực kỳ tự chịu, tự ngạo.

Phảng phất tất cả, đều ở hắn trong lòng bàn tay.

Lịch sử, đem sửa!

Ma tộc, mới là chiến cuộc người thắng!

. . ..