Chương 1827: Ma Nhân tộc kinh biến!

Chương 1827: Ma Nhân tộc kinh biến!

Ân

Tựa hồ phát hiện gì rồi, Táng Thiên Ma Đế ánh mắt bỗng nhiên nhất chuyển, đột nhiên lộ ra điên cuồng nhe răng cười.

"Cảm giác được! Bản đế cảm giác được! Lại có nhiều chỗ khí tức, phân thân sao?"

"Bất quá, gia hỏa kia bản thể cũng ở đây Thánh giới một chỗ, trong cơ thể hắn, có cái kia Nữ Đế khí tức! Phân thân cùng bản thể khác biệt lớn nhất, ha ha ha! Lâm Thần, bản đế tự mình đến lấy ngươi mạng chó!"

Táng Thiên Ma Đế mang theo tùy tùng Thiên Ma Hoàng, một cái chớp mắt biến mất!

Táng Thiên Ma Đế, nhất định phân rõ Lâm Thần bản thể cùng phân thân khác nhau! Đánh thẳng Lâm Thần đi!

. . .

Thánh Vương vực.

Nữ Đế án đao mà đứng, đón gió đạp không. Áo bào đen chập chờn, dưới khăn che mặt Doanh Doanh thu mâu mang theo vài phần hoảng hốt nhìn vùng trời này.

"Thánh giới . . . Ma Nhân tộc các con dân, rốt cục đạp vào mảnh đất này."

Nữ Đế sát ý, không tăng phản giảm!

Phảng phất muốn giết sạch thiên hạ tất cả chủng tộc căm hận, từ trong ma đao không ngừng hiện ra, dưới khăn che mặt mỹ lệ con mắt, trở nên một tím một đen, thâm thúy mà điên cuồng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Sóng âm như rít gào, tứ đại Tôn lão thân hình hiển hiện, giáng lâm Thánh Vương vực phế tích không trung!

"Đây chính là được xưng là nhân loại thánh địa Thánh Vương vực?"

"Thật mạnh a, không hổ là Nữ Đế đại nhân, một thân một mình chống lại Nhân tộc chư thần lịch sử."

Tứ đại Tôn lão tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nữ Đế lạnh nhạt nói.

"Bản đế đã tuân theo ước định hoàn thành công chiếm Thánh Vương vực, chuyện kế tiếp, liền nên các ngươi xuất lực."

Không sai, căn cứ Nữ Đế cùng tứ đại Tôn lão ước định, Nữ Đế cần trước tấn công về phía khó chơi nhất Thánh Vương vực, nếu không tứ đại Tôn lão không tin được nàng.

Nếu không, ai biết Nữ Đế có thể hay không để bọn họ tay đi đối kháng chư thần vạn tượng, sau đó diệt trừ bọn họ? Nghĩ tại Ma Nhân tộc một nhà độc đại?

Ngân Hạt Tôn lão ngưng trọng nói, "Nữ Đế các hạ, ngươi bị thương? Tựa hồ rất nghiêm trọng!"

Nữ Đế khí tức du ly bất định, đạm nhiên thanh âm mang theo một phần run rẩy, ra vẻ trấn định nói: "Ứng phó chư thần vạn tượng, tiêu hao khí lực quá nhiều, không cẩn thận bị bọn họ đả thương ngược lại. Các ngươi đi đối phó các vực phản kháng Nhân tộc, giảm bớt thương vong."

Tứ đại Tôn lão liếc nhau, Ngân Hạt Tôn lão gật đầu cười nói: "Không có vấn đề, còn lại, liền giao cho chúng ta!"

Đột nhiên, Nữ Đế ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía Thiên Thánh vực biên giới phía Thánh Ngục hướng!

"Ma khí? Có một vị Ma tộc Ma Đế giáng lâm!"

Nữ Đế giật mình, Ma Đế là như thế nào đến?

Chẳng lẽ, hắn xé rách Thánh Ngục phong ấn? Thế nhưng là, không có khả năng mới đúng!

Thánh Ngục trấn áp Ma Quật phong ấn, tối thiểu phải là nhiều cái Ma Đế liên thủ, tiêu hao rất lớn đại giới tài năng rung chuyển tồn tại

Các Ma đế nếu như muốn làm tiếp xuống ngư ông thủ lợi, nhất là phải đề phòng nàng Ma nhân Nữ Đế tình huống dưới, liền không khả năng hao phí lớn như thế đại giới đi trùng kích phong ấn mới đúng!

Tiếp theo, cỗ kia Kinh Thiên ma khí xuất thế thoáng qua liền ngừng lại, còn không thèm chú ý Thánh giới Nhân tộc đại lượng sinh linh, thẳng tắp phóng tới một cái hướng khác!

Nữ Đế trong lòng khẽ động, "Cái hướng kia là, nắm giữ ta ma ấn Nhân tộc . . ."

Ngắn ngủi trong nháy mắt, nàng tâm loạn như ma, Ma tộc Ma Đế như thế nào theo dõi hắn?

Đang lúc Nữ Đế bị Táng Thiên Ma Đế xuất thế khiến cho tâm thần hoảng hốt trong nháy mắt lúc ——

Tứ đại Tôn lão cảm giác được Táng Thiên Ma Đế ma khí, phảng phất nhận được một loại nào đó tín hiệu giống như!

Xoẹt ~! Oanh ~!

Một đoạn Ngân Hạt ma đuôi bạo hiểu nổi lên, xuyên qua Thương Khung sắc bén phong mang, nhất định đâm về Nữ Đế!

Long Xà tôn lão mở ra huyết bồn đại khẩu, gió tanh gào thét, phun ra màu nâu tím vòi rồng thổ tức, xen lẫn ăn mòn vạn vật ma khí, một lần bao phủ Nữ Đế!

Sát Ma Tôn lão nhất dưới hóa thân ra bộ phận bản thể, nhất định biến thành một đầu sáu tay Ma Vương, sáu tay thành ấn, biến ảo thành vô số Ma quang như xiềng xích giống như trói buộc chặt Nữ Đế!

Thấp bé xích tháng Tôn lão cánh tay biến thành một đoạn trầm luân nhật nguyệt xích cánh tay, cánh tay ma chuyển động ngàn vạn viên ma nhãn, hồn nhiên quăng nện mà xuống, đánh nát tia sáng quyền kình ngang nhiên hành hung Nữ Đế đỉnh đầu ngay phía trên, uy thế Hùng Bá thiên địa!

Tứ đại Tôn lão, nhất định cùng một thời gian xuất thủ công kích Nữ Đế?

Hơn nữa, tất cả đều là sát chiêu! Viễn siêu cùng Nhân tộc chư thần phân thân lúc đối chiến tiêu chuẩn!

Thiên địa thất sắc, nhật nguyệt vô quang. Sơn Hà trầm luân ở giữa, tỏa sáng một trận trước đó chưa từng có Ma Khí Phong Bạo, ầm vang nổ tung!

Toàn bộ Thánh Vương vực phế tích, ở trận này bạo tạc dưới, triệt để biến thành mảnh vỡ!

Đại lục bản khối triệt để phá toái, năng lượng khuấy động tung bay, cùng Thánh giới không gian giới điểm đứt gãy, thoát ra đến, biến thành rộng lượng tinh thể mảnh vỡ vứt cho tinh không xa xôi!

"Tình huống như thế nào?"

"Không thích hợp, chúng ta trước đừng đi qua!"

"Hảo gia hỏa, ra tay thật hung ác. Cái này so với chúng ta lúc chiến đấu ác hơn nhiều!"

Sáu vị san san tới chậm chuẩn thần các phân thân, thần thái mười điểm đặc sắc.

Đây coi là cái gì hàng năm vở kịch?

Tứ đại Tôn lão vậy mà làm phản rồi? Tấn công về phía Nữ Đế?

Ma Nhân tộc lúc này mới vừa mới đánh vào Nhân tộc, Ma Nhân tộc cùng Nhân tộc còn không có phân thắng bại đây, cái này nội chiến đánh nhau?

Phàm là có chút đầu óc, cũng sẽ không lựa chọn loại phương thức này a?

Chẳng lẽ là cùng Ma tộc liên thủ? Thế nhưng là, chư thần ý chí không nghĩ ra, cùng Ma tộc liên thủ, đối với tứ đại Tôn lão có chỗ tốt gì?

Ma khí cuồn cuộn tản ra, phá vỡ thiên liệt mà.

Nữ Đế dáng người liên tiếp lấp lóe, không ngừng lùi lại, lau bên môi vết máu lúc, âm thanh lạnh lùng nói.

"Tứ đại Tôn lão, các ngươi là có ý gì! Bản đế đã tuân thủ ước định, thay ta Ma Nhân tộc mở ra tiến về tương lai con đường, Nhân tộc Thánh giới các ngươi không đánh, phản đến tiến công bản đế?"

"Chẳng lẽ là muốn tìm cái chết không được!"

Nữ Đế lạnh quát, chất vấn tứ đại Tôn lão!

Xoát! Xoát! Xoát!

Không gian vặn vẹo, tứ đại Tôn lão như kinh hãi điện giống như, siêu việt tốc độ ánh sáng na di, vô tận thế công tựa như sóng dữ, như cơn lốc ngang nhiên đánh úp về phía Nữ Đế!

Nữ Đế vội vàng không kịp chuẩn bị, xuất đao chống cự, chém ra đầy trời huyết mang, từng bước xâm chiếm tứ đại Tôn lão ma khí, lại lòng có hơn mà không đủ lực!

Nàng trước sau phá mở ngũ hành thần lực kết giới, lại một mình khiêu chiến không có chút nào suy yếu chư thần vạn tượng.

Những cái này, tứ đại Tôn lão nhìn ở trong mắt!

Chớ nói chi là, nàng còn bị chư thần vạn tượng phản phệ về sau, lại bị tứ đại Tôn lão đánh lén, thương thế càng nặng!

"Nữ Đế a, thời đại đã không phải là chúng ta có thể nắm trong tay, thần phục a!"

"Ngươi là không sánh bằng vị đại nhân kia, hết hy vọng a."

"Thời kỳ cường thịnh ngươi xác thực rất mạnh, chúng ta bốn người cũng không có nắm chắc chiến thắng ngươi, bất quá lấy ngươi bây giờ trạng thái, chúng ta bốn người liên thủ, đủ để cho ngươi vạn kiếp bất phục, đầu hàng đi!"

Tứ đại Tôn lão một bên điên cuồng tấn công, thế như tật phong cuồng vũ, không có chút nào khoảng cách. Một bên lại không ngừng truyền âm, tan rã lấy Nữ Đế chiến ý!

Nữ Đế lạnh quát lên: "Đến cùng là bởi vì cái gì, để cho các ngươi làm chó săn, phía sau chủ nhân là ai?"

Chiến đấu đến cấp bậc Chân thần cấp bậc, liên thủ, sẽ mang đến trước đó chưa từng có thuế biến.

Ba chiều vũ trụ Thần Linh đối chiến, không có tính quyết định đòn sát thủ, rất khó phân sinh tử.

Nhưng liên thủ cũng không giống nhau!

Một khi liên thủ, một vị Thần Linh muốn đối mặt cùng cấp bậc hai vị đối thủ. Mọi người chiến lực là cùng cấp bậc, hai phe hoặc nhiều mặt liên thủ, chỗ bộc phát tất cả công kích tụ tập bên trong đến trên người mình, muốn toàn bộ chống đỡ xuống tới, sẽ hiện lên cấp số nhân độ khó tăng trưởng!

Lấy Nữ Đế từ Địa Ngục Tinh hệ triển lộ thực lực đến xem, tứ đại Tôn lão nếu lấy xa luân chiến cùng nàng đánh, tối thiểu đến vẫn diệt ba vị Tôn lão thậm chí toàn diệt mới có thể đem nàng đánh giết!

Nhưng nếu là liên thủ, vẫn là là hoàn toàn khác biệt! Chớ nói chi là vẫn là bị thương trạng thái dưới, đánh lén thành công chiến cuộc!

Tứ đại Tôn lão vây công Nữ Đế, nàng đau khổ chèo chống, dù chưa tiếp tục thụ thương, nhưng lại mệt mỏi chống đỡ!

Sáu vị chuẩn thần phân thân nhao nhao đối mặt.

Âm Thần phân thân trầm giọng nói: "Chúng ta muốn lên sao?"

Kim Thần phân thân khoát tay, "Không, Nữ Đế chung quy là Nữ Đế. Chết gầy lạc đà so ngựa lớn, chiến đấu sẽ không như thế nhanh kết thúc."

"So với Nữ Đế, trước cứu Thánh giới, Thánh giới Nhân tộc nếu là chết đi quá nhiều, chúng ta sẽ rất khó làm."

"Liền để bọn họ tiếp tục đánh đi! Trò hay còn ở phía sau!"

Chư thần các phân thân, nhất định rút lui Thánh Vương vực vị trí.

Bọn họ hướng Thánh giới từng cái phương hướng nghênh chiến Ma Nhân tộc!

. . ..