Chương 1828: Táng Thiên Ma Đế đột kích! !

Chương 1828: Táng Thiên Ma Đế đột kích! !

Trong hỗn chiến, Ma Đao vẩy một cái, đẩy lui hai vị Tôn lão, Nữ Đế cười lạnh nói: "Liền bằng các ngươi muốn bản đế mệnh, còn kém một chút!"

Sát Ma Tôn biến chất hình ma trảo, đột nhiên vỗ xuống, vỡ nát ngàn vạn tinh thể, quét ngang Tinh Hà!

Nữ Đế Ma Đao liên trảm, cưỡng ép ngăn cản!

"Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng, tiểu nha đầu, Ma Nhân tộc to lớn nhất nét bút hỏng chính là nhường ngươi chấp chưởng!"

"Ngươi sẽ chỉ đem Ma Nhân tộc mang đến diệt vong, ngu xuẩn mất khôn gia hỏa."

"Ha ha, chúng ta thế nhưng là tích mệnh cực kỳ, không cần để cho chúng ta tự mình đánh chết ngươi."

"Chỉ cần chờ đến mấy vị kia đến liền tốt . . ."

Nghe nói tứ đại Tôn lão phát biểu, dưới khăn che mặt, Nữ Đế lặng yên không một tiếng động lộ ra một vòng cười nhạo.

Tứ đại Tôn lão vừa dứt lời ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên địa oanh minh, ma khí ngập trời!

Khủng bố ma khí, che phủ toàn bộ Thánh giới!

Không, chuẩn xác mà nói, hẳn là trải rộng toàn bộ Thương Khung tinh vực!

Cùng Ma Nhân tộc hoàn toàn khác biệt là, lần này ma khí, càng thêm thuần túy, dày đặc, cùng hay thay đổi!

Ma tộc, đến!

Vực ngoại chiến trường.

Đang cùng Nhân tộc kịch chiến Ma Nhân tộc, đột nhiên hậu phương bị tấn công!

Không chỉ là Ma Nhân tộc, liên quan Nhân tộc chư vị Thánh Vương, bị các phương tràn vào Ma tộc vây quanh!

"Hoang Yêu Ma tộc, Thị Huyết Ma tộc!"

"Không tốt, là Ma tộc đại quân!"

"Dựa theo Đại tế ti nói, bọn họ sẽ không như thế mau ra giờ mới đúng a?"

"Chú ý, trước lẩn tránh Nhân tộc, ưu tiên ứng phó Ma tộc!"

Vực ngoại chiến trường lập tức loạn thành một đoàn!

Đột nhiên giết tới Ma tộc, trở thành lớn nhất uy hiếp!

"Không thích hợp, tính thế nào cũng không phải hiện tại xuất hiện a!"

Vô Cực lão nhân hai con mắt tinh quang nổ bắn ra, hiện lên trước đó chưa từng có vẻ mặt ngưng trọng!

Ma tộc tới quá sớm!

Theo lý mà nói, tối thiểu đến Thánh giới bị Ma Nhân tộc chiến hỏa tác động đến toàn bộ bao trùm, Nhân tộc bị thương nặng về sau mới là tốt nhất nhặt có sẵn a!

Vì sao hiện tại liền khai chiến?

Hắn luân phiên kết động ngón tay, toán sư mệnh cụ quang mang đại thịnh, quang mang chỉ hướng Thánh Vương vực vị trí.

"Cái này . . . Ma Nhân tộc lộng lẫy nhất mấy cái vận mệnh vòng xoáy, tại bài xích lẫn nhau, đây là, Ma Nhân tộc lãnh tụ nội chiến!"

Vô Cực lão nhân rung động!

Đúng là bởi vì Nữ Đế tồn tại cải biến toàn bộ chiến cuộc? Đem Ma tộc đều sớm rung ra đến rồi!

Vô Cực lão nhân càng kinh dị, hắn cảm giác được, trận đại chiến này hướng đi, càng ngày càng không bị khống chế!

. . .

Thánh giới.

Chưa bị Ma Nhân tộc xâm nhập Chiến Vực, Huyết Vực, đột nhiên tràn vào cự triều giống như ma khí, bao phủ thiên địa.

Nhật nguyệt thất sắc thiên địa, ma nhãn phun trào, nghênh đón chung yên giống như, liên tiếp két rung động phảng phất là gặm cắn xương cốt giống như, quanh quẩn ở chân trời huyết sắc trong tầng mây!

Ầm! Ầm! Ầm!

Huyết sắc Ma Vân rơi xuống vô số thân ảnh to lớn! Áp đảo sông núi, phá hủy đại địa, che giấu cái này thiên khung ngày mai!

Bọn chúng cao nếu Sơn Nhạc, có hai chân đứng thẳng, mặt mũi dữ tợn. Có bốn chân bò sát, có cánh có đuôi, toàn thân quấn quanh lấy huyết khí giống như sát khí!

Thị Huyết Ma tộc!

"Dĩ nhiên là Ma tộc?"

"Đến không phải Ma nhân, là Ma tộc?"

"Chẳng lẽ là Ma Nhân tộc cùng Ma tộc liên thủ?"

"Bất kể như thế nào, muốn làm sự tình một dạng không thay đổi! Giết, làm thịt bọn gia hỏa này!"

Huyết Vực cùng Chiến Vực cầm đầu, một nhóm lại một nhóm Thánh Nhân lao ra, thánh huy vạn trượng, trời quang mây tạnh.

Vô số thánh quang hòa tan chân trời sát ý, Ma tộc cùng các thánh nhân chính diện khai chiến, bộc phát huân thiên hách địa chiến đấu dư ba!

Một bên khác; Kỳ Vực.

Nơi đây, đúng là duy nhất Tịnh thổ!

Vô luận Ma Nhân tộc vẫn là Ma tộc, vậy mà không có xâm lấn đến nơi đây!

Không đúng, không phải là không có xâm lấn, là xâm lấn không!

Nơi đây, đúng là duy nhất Tịnh thổ.

Lâm Thần một cái huyễn ảnh phân thân cùng hắn Long Vương, một mình đạp không lơ lửng.

Một người một rồng, trấn thủ toàn bộ Kỳ Vực!

Ma đến ma vẫn, Ma nhân đến chi vừa chết!

Long cung không trung, Lâm Thần bản thể tức khắc mở ra siêu thời không vị diện, lấy siêu duy truyền tống cự ly xa đem bọn người hầu truyền tống về đến, tiêu hao một số lớn điểm thiên phú.

Tiêu Linh Nhi vừa phù hiện, lập tức nói: "Chúa công, chúng ta đại hình không gian thông đạo hoàn thành, Thánh giới bên trong sẽ có 18 cái vực vị trí, có thể tức khắc truyền tống đại lượng Long tộc xuất chiến!"

Khương Thái Hư nhìn quanh một vòng, bộ mặt cơ bắp co lại nói: "Chủ . . . Chúa công, Ma tộc giết tới!"

Khương Thái Hư suy tính cùng Vô Cực lão nhân cơ bản giống nhau, hắn cũng cho rằng Ma tộc hẳn là đại chiến hậu kỳ mới có thể đến mới đúng, vì sao hiện tại nóng lòng hiện thân?

Bây giờ không có bất kỳ điều kiện gì cùng ưu thế để cho Ma tộc hiện thân mới đúng!

Nhưng, chân chính khiến Khương Thái Hư chấn kinh là, đây hết thảy vậy mà cùng chúa công nói tới không có sai biệt!

Khương Thái Hư khâm phục sát đất, đối với Lâm Thần xoay người chắp tay thi lễ, thỉnh giáo: "Chúa công, lão hủ thực sự hiếu kỳ, cả gan hỏi một chút, ngài rốt cuộc là căn cứ cái gì dự đoán trước Ma tộc hành động?"

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng; "Bằng là đối thủ, không biết ta Lâm Thần lợi hại. Nguyên lý rất đơn giản, Ma tộc cùng Ma Nhân tộc có dơ bẩn cái rắm lệch ra giao dịch."

Khương Thái Hư khẽ giật mình; cái gì giao dịch?

Lâm Thần vung tay lên, bá khí tuyệt luân, "Linh Nhi, mở ra toàn bộ không gian thông đạo, là thời điểm đem Long tộc các lão ca mời đi theo xuất lực!"

Tiêu Linh Nhi cùng Tử Thiên Sầu tức khắc xuất động!

Chỉ cần bọn họ mở ra không gian trận pháp, lấy không gian thần thuật truyền tống lời nói, không đến một ngày thời gian, Long tộc cao tầng đại quân có thể có một nửa cường giả giáng lâm Thánh giới tham chiến!

"Hệ thống, thu về phân thân."

[ tiêu hao 1000 vạn đỉnh cấp điểm thiên phú, đã xem kí chủ đi theo Long tộc đại quân huyễn ảnh phân thân truyền tống về siêu thời không vị diện. ]

"Ấp úng a!"

Một đạo tiểu xảo Linh Lung bóng hình xinh đẹp lôi kéo Lâm Thần áo bào, phấn khởi đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, vui vẻ nói: "Có phải hay không đến phiên ta lóe sáng đăng tràng?"

Lâm Thần vuốt vuốt Lâm Bình An tóc, cười nói: "Đúng vậy a, ngươi nhiệm vụ chính là tọa trấn Kỳ Vực, bảo hộ mọi người! Trừ bỏ Long tộc, ai tới ngươi liền đánh bạo ai!"

Lâm Bình An ra dáng vung vẩy lên nắm đấm trắng nhỏ nhắn, ông cụ non học Lâm Thần ngữ khí, "Hừ hừ! Ta khát vọng, có giá trị đối thủ."

Lâm Thần: ". . . Cô nàng này thế nào học nhanh như vậy."

Lâm Thần mở ra hệ thống, sáo trang cột chính biểu hiện ra [ cứu cực khôi giáp 99. 89% ] bổ sung năng lượng!

"Còn chưa đủ, còn kém một chút! Chưa hoàn toàn dung hợp thành Chiến Thần sáo trang trước đó, một khi dùng liền không có trống không bù lại!"

Lâm Thần soán gấp nắm đấm, lúc trước hắn, đã cùng Thánh giới đại bộ phận đỉnh cường giả giao thủ qua, liền bảng thánh tài mười vị trí đầu đều làm thịt sáu cái!

Bọn họ trong tay Thánh Khí cùng nội tình, toàn bộ hóa thành thuộc tính giá trị. Cửu phẩm cấp bậc Thánh Khí, Thánh giới còn thừa không có mấy!

Hiện tại thuần túy dựa vào phân thân cùng bọn người hầu dựa vào cướp đoạt người của mọi tầng lớp Thánh Khí lấy số lượng chồng chất đi lên!

Như thế diệt thế chủng tộc chi chiến, Lâm Thần sẽ không hồn nhiên đến dùng [ thí thần giả ] cùng [ Thần Nghịch ] thiên phú liền có thể nghịch chuyển toàn cục!

Hắn lúc này đã đem thí thần giả hiệu quả điệp gia đến đầy nhất, trên thực tế, vẫn không đủ!

Lâm Thần tu vi, xưa đâu bằng nay.

Hiện tại hắn chiến lực có thể sánh ngang chuẩn thần sơ kỳ, cao như thế cơ sở, bình thường sử dụng thí thần giả thiên phú, cơ hồ không sẽ có bao nhiêu tăng phúc.

Kí chủ cơ sở tu vi càng cao, vượt qua nặng bao nhiêu cảnh giới tăng phúc càng khó.

Hơn nữa, quang tiến vào Chân Thần cảnh giới, còn còn thiếu rất nhiều!

Phải có đánh nổ tất cả Chân Thần chiến lực, tài năng quyết định thắng bại!

Thần Tượng · Thần Cách chỉ có thể dùng một lần, tất cả đều là ẩn số, Lâm Thần cũng không có nắm chắc một chiêu thu thập hết tất cả Ma Đế, Ma Nhân tộc Tôn lão!

Vì thế, chỉ có Chiến Thần sáo mới là cuối cùng khả năng!

Oanh! Oanh! Oanh!

Trùng thiên sát ý, phảng phất nhún nhảy hư không vô tận, xuyên thấu toàn bộ Thánh giới giống như, trực chỉ Lâm Thần mà đến!

Thân làm đỉnh cấp sát thủ, Thiên Tẫn Địa Diệt cơ hồ vô ý thức bảo vệ Lâm Thần, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Đáng sợ như thế sát khí, bọn họ bình sinh chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy, rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Lâm Thần bỗng nhiên nhìn lại, con ngươi hơi co lại.

"Cỗ khí tức này, chẳng lẽ là . . ."

Táng Thiên Ma Đế! !

Cái này chó điên, bay thẳng đến bản thân vọt tới!

Chư thần chi lực mất đi, hiện tại đến phiên Ma Đế trọng quyền xuất kích thời điểm!

Táng Thiên Ma Đế 'Quyền thứ nhất' liền muốn nện bạo Lâm Thần!

. . ..