Chương 1829: Ma Đế thân chinh!

Chương 1829: Ma Đế thân chinh!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tứ đại Tôn lão công về phía Nữ Đế đại nhân?"

"Mẹ, cái này bốn cái lão già nổi điên làm gì! Nữ Đế đại nhân thật vất vả công phá Nhân tộc phòng tuyến, cái này làm là chuyện gì?"

"Tứ đại Tôn lão làm phản rồi!"

Vực ngoại chiến trường, lệ thuộc Nữ Đế bộ hạ Ma Nhân tộc cao tầng mắt thấy cái kia quỷ dị một màn, loạn thành một đống!

Giờ này khắc này, Kỳ Vực.

Lâm Thần cau mày.

Lâm Thần từng cùng Táng Thiên Ma Đế một sợi ý chí phân thân giao thủ qua, vô cùng rõ ràng nó khí tức!

Táng Thiên Ma Đế đang tại truy kích tới!

Lâm Thần chui vào Thánh Ngục lúc, đã từng bị nó phân thân nhìn thấu qua.

Hắn cúi đầu nhìn về phía Lạc Dao Nhi tại lòng bàn tay khắc xuống ma ấn, cau mày nói —— "Gia hỏa này, theo Dao Nhi ấn ký chiếu tới sao . . ."

Khương Thái Hư run giọng nói: "Chủ . . . Chúa công, đây là?"

Thân làm toán sư Khương Thái Hư có thể thôi diễn ra, một loại nào đó kinh khủng tồn tại đang theo bọn họ đánh tới!

Lâm Thần nói: "Một con chó điên mà thôi, ta tới dẫn dắt rời đi hắn, các ngươi toàn lực chuẩn bị chiến đấu Kỳ Vực, tử thủ tình huống chung quanh, thu thập Thánh Khí hành động đừng ngừng!"

Táng Thiên Ma Đế không thấy Lâm Thần vực khác đang tại thu thập cũng phân giải Thánh Khí huyễn ảnh phân thân.

Chứng minh hắn liếc mắt nhìn ra ra Lâm Thần bản thể cùng phân thân.

Lâm Thần bản thể, nhất định phải tự mình liên lụy ở nó!

Nếu không, để cho một vị Ma Đế hành động, mất đi chư thần vạn tượng che chở Thánh giới, không ai cản nổi nó!

Lâm Thần còn cảm giác được, Táng Thiên Ma Đế bên người, còn có mấy vị 'Thiên Ma Hoàng' ! Đồng đẳng với Nhân tộc luân hồi Thánh cảnh!

Lúc này Lâm Thần tất cả người hầu, bao quát Phương Lăng bọn người ở tại bên trong, toàn viên tay không tác chiến!

Tất cả Thánh Khí toàn bộ cống hiến cho Lâm Thần, phân giải thành sáo trang tinh hoa!

Ngay cả Lâm Thần mình cũng một kiện không dư thừa, liên quan Tiểu Yêu Hậu cho hắn thiết kế Trục Tinh Thiên Thần bào cũng chia giải!

Trừ bỏ Khương Thái Hư còn có hai kiện cùng tính mệnh cùng nhau hệ toán sư mệnh cụ bên ngoài, bọn người hầu dựa vào thánh lực tác chiến!

Mất đi Thánh Khí điều kiện tiên quyết, nếu đem Thiên Ma Hoàng chiêu tới, Phương Lăng đám người coi như kiếm ý thông thần, đao ý nhập thần cũng không chặn được Thiên Ma Hoàng!

Duy nhất phải ngăn lại Thiên Ma Hoàng phương pháp, liền phải sử dụng huyễn ảnh phân thân hoặc là Long Vương tác chiến.

Nếu dùng phân thân, phân giải Thánh Khí hiệu suất liền phải bị trên phạm vi lớn kéo dài thêm.

Nếu dùng Long Vương, Lâm Thần liên lụy Táng Thiên Ma Đế lúc, liền phải mất đi một tấm bảo mệnh vương bài 'Thái Trụ Nhất Thiểm' thời khắc mấu chốt chỉ có thể ỷ lại còn chưa nguyên bộ Chiến Thần sáu cái, được không bù mất.

"Không có thời gian dùng phân thân tới đối phó Thiên Ma Hoàng, chư thần các phân thân đang tại nơi khác vực đánh giết Ma tộc, tận khả năng đem Thiên Ma Hoàng hấp dẫn tới, để cho Chân Thần phân thân ứng phó bọn chúng!"

"Lại đem Táng Thiên Ma Đế liên lụy ở, chung cực mũ giáp bổ sung năng lượng còn lại cuối cùng 0. 11% bổ sung năng lượng, dựa theo hiện tại hiệu suất, tiếp xuống không đến hai ngày liền có thể hoàn thành!"

Lâm Thần não hải phi tốc vận chuyển, hạ quyết tâm sau ——

Xoát

Lâm Thần đỉnh đầu hiện lên xanh biếc không gian quang mang.

Hắn Long Vương gầm lên giận dữ, ngự không bay tới, Lâm Thần đạp long mà lên, đang chuẩn bị rời đi ——

"Lâm Thần!"

Lúc này, nữ tử tiếng nói gọi lại Lâm Thần!

Lâm Thần bỗng nhiên quay đầu.

Kiều diễm đỏ tươi tóc dài múa may theo gió, nổi bật Kiếm Khuynh Thành mỹ lệ làm rung động lòng người gương mặt.

Mỹ lệ nếu hồng ngọc giống như đôi mắt đẹp chăm chú nhìn Lâm Thần, tràn ngập lo lắng, tự nhiên động người.

"Ngươi nhất định phải sống trở về! Ngươi muốn là cảm tử, ta liền tính đuổi tới Địa Ngục cũng phải đánh tới ngươi nhận lầm!"

Lâm Thần đột nhiên cười to!

"Cái này chư thiên vạn giới, còn không có có thể chứa được ta Lâm Thần Địa Ngục!"

Xoát

Lâm Thần hóa thành một đạo không gian quang mang, tiến vào siêu thời không vị diện!

Đám người nhìn qua hắn biến mất phương hướng, nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh.

. . .

[ kí chủ tiêu hao 1 ức 9000 vạn điểm đỉnh cấp điểm thiên phú, siêu thời không vị diện đã xem kí chủ truyền tống đến địa điểm chỉ định. ]

Lâm Thần truyền tống đến Thiên Thánh vực phân thân chỗ ngồi, chợt một đường đạp khởi hành pháp bão táp!

Xa xôi chân trời, Linh Vực ngay phía trên, cuồn cuộn ma khí ức vạn trượng, che tinh cái nguyệt hiện chân hình.

Táng Thiên Ma Đế chân đạp cuồn cuộn ma khí mà hiện, cau mày nói: "Thật thần kỳ thủ đoạn, vậy mà như thế trong nháy mắt vượt qua xa xôi như thế khoảng cách, còn để cho bản đế liền không gian quỹ tích di động đều không cảm thụ được . . ."

"Bất quá, giết bản đế chi tử, tất phải trả giá thật lớn! Lâm Thần, loại thủ đoạn này, bản đế nhìn xem ngươi có thể thi hành mấy lần!"

Táng Thiên Ma Đế khí thế hùng hổ, mang theo thuộc hạ, tiếp tục truy kích!

Thiên Thánh vực cùng Kỳ Vực khoảng cách, đối với Ma Đế cấp cường giả bất quá mười mấy cái hô hấp sự tình!

Hắn cũng không tin Lâm Thần có thể làm loại thủ đoạn này một mực chạy xuống đi!

Oanh long ~!

Ma Đế di động ma khí uy áp, thoáng truyền lại mà xuống, đánh chết phía dưới hư không một mảng lớn Ma Nhân tộc, chết không nhắm mắt.

Chính tốc độ cao nhất làm 'Vân Ảnh Thiên Quang' thân pháp Lâm Thần, lực lượng nguyên thần quét qua, cảm giác được sát ý chuyển hướng ——

Hắn quay đầu mà trông, không khỏi động dung.

Lấy hắn chuẩn thần cấp thực lực biến thái tốc độ, nhất định cùng Táng Thiên Ma Đế tốc độ di chuyển có thật lớn như thế chênh lệch!

"Ma Đế cấp cường giả thực sự là đáng sợ đến gấp a!

"Lúc này mới bao lâu, lại vượt qua một cái vực! Tiếp tục như vậy, không tới năm phút đồng hồ hắn liền phải đuổi kịp ta!"

Kỳ Vực cùng Thiên Thánh vực, xuôi theo gần nhất lộ tuyến cùng phương hướng, tối thiểu cách mười hai cái vực a!

Thánh giới một cái vực phạm vi, muốn một vị Thánh Nhân kéo dài không ngừng xuyên toa 50 năm hư không di động, thậm chí càng lâu, tài năng ở một cái vực biên giới chuyển lên một vòng.

Ba Mươi Sáu vực cộng lại, là bực nào mênh mông!

Bao nhiêu người dốc cả một đời cũng không hề rời đi qua ra đời vị trí!

Mà Ma Đế cường giả, không đến một phút đồng hồ liền có thể hoành khóa hai cái địa vực!

Nhất định chính là quái vật!

Nếu cùng Ma Đế ở vào cùng một cái vực phạm vi bên trong, Lâm Thần căn bản không có đào thoát khả năng!

Không, thậm chí muốn nói, song phương cùng chỗ một cái vực phạm vi, Lâm Thần liền phải lọt vào Ma Đế công kích!

Nếu như lấy 'Chiến Thần sáo' nghênh chiến, bổ sung năng lượng hiện tại liền bắt đầu giảm bớt lời nói, dù là chỉ giảm bớt 0. 1% bổ sung năng lượng, cũng có khả năng sẽ để cho Lâm Thần cùng tối cường sát thủ giản sát vai mà qua!

"Táng Thiên Ma Đế, ngươi nghĩ làm đúng không. Cái kia ta Lâm Thần phụng bồi tới cùng!"

Lâm Thần cười nham nhở, nhếch miệng lên, chỗ sâu trong con ngươi, hiện lên vẻ điên cuồng.

Thần thái đều là chân trần không sợ đi giày ngoan kính!

"Dám đem Ma tộc sớm mang tới, chính là ngươi mẹ hắn sai lầm lớn nhất!"

Lâm Thần tức khắc điều động thất đại huyễn ảnh phân thân, cấp tốc hướng các vực sơ tán đi!

Trốn? Trốn cái rắm!

Hắn hôm nay liền muốn cùng sừng sững ở Ma tộc đỉnh điểm Ma Đế tự mình đánh một trận! !

Vì thế, hắn đã từng vì hôm nay chôn xuống tất cả hạt giống, sẽ một cái chớp mắt nở rộ!

Lâm Thần thất đại huyễn ảnh phân thân, lựa chọn tiến về chiếm cứ tại Thánh giới bảy cái khác biệt vị trí trung tâm!

Lâm Thần đoán qua, lấy hắn nguyên thần truyền âm, phối hợp Tiêu Linh Nhi lấy không gian thần thuật cho hắn độc môn chế tác 'Siêu vị diện không gian loa lớn' nguyên thần truyền âm có thể rất ngắn thời gian bao trùm năm cái vực trở lên phạm vi!

Bảy cái phân thân, vừa vặn bao trùm 35 vực!

Hắn muốn tới một chiêu, xưa nay chưa từng có 'Siêu cấp loa lớn' !

"Đến đem thí thần giả thiên phú, đẩy hướng tối đỉnh phong cao trào a!"

. . ..