Chương 1830: Táng Thiên Ma Đế giao dịch!

Chương 1830: Táng Thiên Ma Đế giao dịch!

Lâm Thần lọt vào Táng Thiên Ma Đế truy kích một khắc này.

Thánh Vương vực phương vị, vỡ vụn tinh thể lơ lửng, tự do hư không.

Ma khí cuồn cuộn, sáu bóng người, dần dần hiển lộ hư không!

"Ha ha ha ha, Ma nhân cùng nhau cắn, lẫn nhau nội chiến, đặc sắc, thực sự là quá đặc sắc!"

"Nghĩ không ra vừa ra trận đã nhìn thấy bậc này số một vở kịch, tiếp tục, đừng ngừng, nhất định phải làm được phá thành mảnh nhỏ, tan xương nát thịt mới có ý nghĩa."

"Đầy đủ Nhân tộc cùng Ma tộc huyết mạch Ma Nhân tộc chém giết, quả thực giống như là nhìn một đám thấp hèn sinh linh tại cắn xé. Liền mãnh thú cũng không bằng, thực sự là rất có ý tứ."

"Thật làm cho bản đế vui vẻ a."

Hư không hiển hiện sáu bóng người, kinh thiên vĩ địa, ma khí như vực sâu, một cái chớp mắt bao phủ Thánh Vương vực phương vị, thậm chí đem Nhân tộc tinh tháp bên ngoài khu vực cũng nhuộm thành trọng trọng Ma Ngục!

Thiên Sát sát khí, hóa thành phong bạo cướp chân trời, bao phủ trong sương mù dày đặc gào thét. Một mạch Thôn Nhật Nguyệt, một hơi sát Cửu Thiên!

Khát máu Huyết Hải, giống như sóng dữ nuốt tinh vực, hải nạp thiên hạ, huyết loạn chúng sinh!

Tai ách triều dâng, che giấu thiên địa tất cả quang minh, tuyệt vọng, kêu rên, huyết sắc tai tinh, lôi quang kiếp triệu, tuyệt vọng một trời một vực, vỡ toang thiên khung!

Khủng bố dị tượng nghịch chuyển thiên cơ, phảng phất từ Thánh giới một cái chớp mắt đọa lạc đến vô biên vô hạn Ma giới!

Có thể bằng tự thân cải biến thiên địa, chỉ sợ chỉ có mấy vị kia!

Ma Đế!

Ròng rã sáu vị Ma Đế, lấy vạn cổ bất hủ tư thái ngạo nghễ đứng ở Thánh Vương vực không trung, đều là trêu tức lạnh miệt chi sắc nhìn xem Ma Nhân tộc nội đấu!

Dưới khăn che mặt mỹ lệ tuyết má lúm đồng tiền hiển hiện một phần kinh ngạc, Nữ Đế kinh ngạc tại cái này Ma tộc Ma Đế số lượng, nhất định vượt qua sáu cái!

Cái này sáu vị Ma Đế, nhất định phân biệt đại biểu tứ đại Ma tộc bên trong tam đại Ma tộc!

Dò xét đến tình hình thực tế Vô Cực lão nhân không khỏi con ngươi co rụt lại.

Ma tộc thủ bút này, thật sự khủng bố!

Tứ đại Ma tộc bên trong, lại có ba chi Ma tộc, xuất hiện song Đế!

Từ lần trước sau đại chiến, lấy tứ đại Ma tộc làm đại biểu, nên cận tồn bốn vị Ma Đế mới đúng!

Trọng yếu nhất là, Hoang Yêu Ma tộc đại biểu Táng Thiên Ma Đế, còn chưa phát hiện thân!

Nếu là đem Táng Thiên Ma Đế tính cả, chẳng phải là hiện nay Ma tộc, có bảy vị Ma Đế tọa trấn?

Ma tộc, rốt cục lộ ra ngay vốn liếng cùng nanh vuốt!

Thiên Sát Ma Đế, một vị toàn thân bao trùm đen kịt vỏ cứng cùng xám trắng sát khí lưu chuyển Đại Đế.

Hắn mặt như hai mươi Nhân tộc thanh niên, khuôn mặt tuấn lãng, hai tay ôm ngực, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Ma Nhân tộc nội chiến, cười nhạo nói: "Táng Thiên gia hỏa kia, thật đúng là đạo diễn một trận vở kịch a."

Thiên Sát Ma tộc vị Đại Đế thứ hai, thiên xi Ma Đế, phía sau chập chờn chín đầu sát khí ngưng tụ thành hiểu được Ma Long, tà dị phi phàm.

Hắn dữ tợn khuôn mặt cạp cạp cười tà, "Táng Thiên thủ bút, thực không tầm thường. Cái này Ma Nhân tộc nữ nhân, có thể lấy sức một mình phá mở chư thần vạn tượng, thật là không nổi."

Ma nhân Nữ Đế bỗng nhiên mở miệng nói —— "Thì ra là thế, các ngươi là thông đồng sao? Khó trách các ngươi bốn cái nóng lòng động thủ, là sợ bản đế khôi phục lại sao."

Ngân Hạt Tôn lão nói: "Nữ Đế, ngươi chiến lực không thể coi thường, liền Ma tộc các Ma đế cũng tán thành thực lực ngươi. Cho nên chúng ta sẽ không cho ngươi đầy đủ thời gian khôi phục!"

Long Xà tôn lão huy động cự trảo thế công càng thêm nhanh chóng rong ruổi, luân phiên ngăn lại Nữ Đế Ma Đao, châm chọc nói: "Nữ Đế, chúng ta không cần đánh bại ngươi, chỉ cần tiêu hao ngươi đầy đủ lực lượng, lại đem ngươi giao cho Ma tộc. Ngươi thua không nghi ngờ!"

Dù là Nữ Đế trạng thái cực kém, tứ đại Tôn lão cũng không dám cường sát với hắn.

Nữ Đế nếu kiệt lực phản công, ai cũng không dám cam đoan bản thân tính mệnh an toàn!

Nữ Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Bọn họ mở cái gì giá cả, để cho các ngươi có thể phản chiến tại Ma tộc. Bản đế đại biểu cho lịch đại tiên tổ ý chí, nếu đánh xuống Nhân tộc giang sơn, các ngươi nhất định là thời đại mới người chấp chưởng, như thế nào bạc đãi các ngươi, tứ đại Tôn lão, trả lời bản đế!"

Nữ Đế chất vấn, dẫn tới tứ đại Tôn lão cười nhạo.

"Nữ oa nhi, ngươi bất quá là một mặc cho tiên tổ điều khiển khôi lỗi. Quá ngây thơ rồi, chủng tộc vinh nhục, cùng bọn ta có liên can gì?"

"Chúng ta nếu không phải là chấp chưởng thời đại mới địa vị. Nếu là cảnh giới! Có thể đột phá cảnh giới khả năng! Mà Ma Nhân tộc, không có khả năng này lưu cho chúng ta!"

Tứ đại Tôn lão thế công lại tăng một phần, Nữ Đế chống đỡ đến càng ngày càng chật vật, cơ hồ chiêu chiêu cũng là hiểm lại càng hiểm tránh đi.

Năm vị cấp bậc Chân thần cường giả khai chiến, để cho thời không không ngừng lâm vào hủy diệt cùng vặn vẹo ở giữa.

Các Ma đế giống như là xem xét giữa thiên địa cao nhất nghệ thuật làm giống như, không có ý định xuất thủ, lẳng lặng quan sát.

Dù sao, ép vào tuyệt lộ con thỏ cũng sẽ phản kích, chớ nói chi là một đời Ma nhân Nữ Đế.

Bọn họ chỉ cần lẳng lặng nhìn xem Nữ Đế bị bản thân đồng tộc tiêu hao hầu như không còn, lại ra tay trấn áp diệt sát vừa có thể!

Ngồi mát ăn bát vàng, hạng gì thoải mái.

Xùy

Mạng che mặt bóc rơi, áo choàng vỡ vụn, Nữ Đế chân diện mục hiển lộ.

Tóc đen bay múa ở giữa, má ngọc kiều nếu tuyết đầu mùa, diễm như nắng xuân, hoàn mỹ không một tì vết tử sắc bao hàm sóng biếc chập chờn, đuôi lông mày bên cạnh điểm xuyết lấy một chút chu sa, nổi bật giai nhân tiên nữ giống như tuyệt lệ đẹp má lúm đồng tiền, hai đầu lông mày lạnh lùng lại không giảm chút nào cái kia Ma nữ giống như mị hoặc đến cực hạn khí chất.

Thiên Tiên tuyệt sắc dung nhan, Ma nữ mị hoặc khí chất.

Cả hai kết hợp hoàn mỹ, thiên địa duy nhất cái này một người, làm chính là lệ tuyệt thiên hạ.

Nữ Đế mỉm cười, không che đậy lạnh miệt tâm ý, vẫn hiển tuyệt thế phong hoa.

"Thì ra là thế, các ngươi sở dĩ làm phản, là bởi vì, cái kia cỗ hài cốt a."

Tứ đại Tôn lão giật mình, vội vàng nhìn về phía lục đại Ma Đế, đối phương tạm thời không có phản ứng.

Tứ đại Tôn lão liên thủ ứng phó Nữ Đế, là cùng Táng Thiên Ma Đế bí mật bí mật, đó là liên quan đến Ma Thần vương hài cốt cơ mật trọng yếu!

Liền Ma Đế khác cũng chỉ biết hợp tác, không biết đại giới đồ vật.

Từ cổ lão thời đại bắt đầu, Ma Nhân tộc tứ đại Tôn lão cảnh giới lại cũng trì trệ không tiến.

Bọn họ đắng tìm nhiều loại đột phá phương pháp, cuối cùng không có kết quả.

Ma Nhân tộc là được sáng tạo ra, mặc kệ thiên phú có mạnh hơn, bọn họ hạn mức cao nhất, mắt trần có thể thấy.

Huyết mạch tồn tại tính hạn chế, làm bọn họ chỉ có thể tu luyện tới mức này!

Mãi cho đến một ngày, bọn họ tại Địa Ngục Tinh hệ phát hiện, Thái Trụ Cổ Long cùng Ma Thần vương hài cốt đại chiến di chỉ!

Bọn họ hiểu sâu cảm nhận được, đến từ 'Thượng giới' chí cao sinh mệnh cách bọn họ là có nhiều rất xa cự ly!

Cho dù là hài cốt, dù là đã gặp vô số đại chiến khoáng thế, cho dù cảnh hoàng tàn khắp nơi, tàn khuyết không đầy đủ, Ma Thần vương hài cốt, như cũ tồn tại vĩ tích bản năng lượng!

Nhưng bọn họ không cách nào vì đó sử dụng, Ma Thần vương hài cốt, mạnh như chính thống Cao Đẳng Ma Tộc hấp thu cũng sẽ có bạo thể phong hiểm!

Có thể Tôn lão môn không cam lòng, Ma Thần vương hài cốt năng lượng như mệnh vận vĩ tích chỉ dẫn bọn họ.

Thế là, Địa Ngục Tinh cột thành vì tứ đại Tôn lão đại bản doanh một trong, mà chỗ kia đại chiến di chỉ, trở thành cấm địa.

Tứ đại Tôn lão môn một mực tìm kiếm thử nghiệm nắm nó trong tay khả năng.

Cho đến một ngày, Tôn lão môn tao ngộ, Táng Thiên Ma Đế!

Song phương đại chiến một trận, thắng bại chỉ có lẫn nhau biết rõ.

Táng Thiên Ma Đế hiển lộ ra đủ để chưởng khống Ma Thần vương hài cốt thủ đoạn, vẻn vẹn trợ giúp tứ đại Tôn lão luyện hóa Ma Thần vương hài cốt một sợi ma khí, bọn họ bình cảnh lại có dấu hiệu buông lỏng!

Mà Táng Thiên Ma Đế yêu cầu chỉ có một cái.

Chính là muốn để cho bọn họ, tại thời khắc mấu chốt nhất, xuất thủ đánh lén Nữ Đế!

Nữ Đế nội tâm thăm thẳm thở dài.

"Nghĩ không đến cuối cùng vẫn là nhận hắn ân tình."

Nếu không có người nào đó đến Ma Nhân tộc đại náo một trận, chỉ sợ nàng thật đúng là đến bọn gia hỏa này nói! !

. . ..