Chương 1831: Lâm Thần đến!

Chương 1831: Lâm Thần đến!

Nếu như song phương hoàn thành giao dịch, Táng Thiên Ma Đế là đem triệt để chưởng khống Ma Thần vương hài cốt bí pháp, giao cho tứ đại Tôn lão!

Tứ đại Tôn lão khốn khổ tại cảnh giới tiếp theo vô tận tuế nguyệt, Ma Nhân tộc thiên phú tuy cao, có thể lên hạn nhưng không sánh được chính thống Ma tộc!

Nữ Đế vừa dài thời gian bế quan, đồng thời có lịch đại tiên tổ chi lực che chở, muốn đánh lén nàng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, đại chiến thời khắc, thì là thời cơ tốt nhất!

Giữa song phương giao dịch là một chuyện cực độ chuyện cơ mật, đại chiến bắt đầu trước, không có thứ sáu người biết rõ mới đúng.

Ma nhân Nữ Đế đã đã nhận ra? Nàng khi nào phát giác?

Tứ đại Tôn lão thế công dừng một chút, một lần lâm vào giằng co!

"Nếu là như vậy, nàng phát giác được tình huống dưới, còn một thân một mình đến đối đối phó chư thần vạn tượng thần lực sao?"

"Nàng đến cùng biết được đến mức nào?"

"Là chúng ta gài bẫy, vẫn là bị hạ sáo?"

"Cô gái này nhi, dự trù chúng ta hành động?"

Tứ đại Tôn lão kinh nghi bất định, muôn vàn nghi hoặc quấn lên trong lòng!

Ngân Hạt Tôn lão thật sâu nhìn chăm chú Nữ Đế.

Nàng đã phát giác đến mức nào?

Một sợi ẩn ẩn không ổn dự cảm, từ Ngân Hạt Tôn lão trong lòng bốc lên!

Lục đại Ma Đế mắt thấy chiến đấu đình chỉ, có chút hăng hái.

Ngừng

"Nữ Đế này, tựa hồ sớm đã phát giác được Ma Nhân tộc tứ đại Tôn lão làm phản . . ."

"Tình huống không đúng, yên lặng theo dõi kỳ biến. Có lẽ nàng chỉ là phô trương thanh thế."

"Nếu nàng trạng thái toàn thịnh, phải cẩn thận ứng đối."

Các Ma đế mắt đối mắt lúc, sát khí càng tăng vọt!

. . .

Kiếm vực phía trên trời cao ——

"Mấy người các ngươi, tiến về vừa rồi gia hỏa kia bản thể ở tại khu vực, đại khai sát giới!"

Táng Thiên Ma Đế đối với bên người Thiên Ma Hoàng phân phó nói.

Là

Thiên Ma Hoàng môn lĩnh mệnh mà nói, độn không trở về Kỳ Vực.

"Lâm Thần a Lâm Thần, ngươi đem một vực vị trí thủ như thế sạch sẽ, không phải liền là tương đương nói cho bản đế thân nhân ngươi thân ở Kỳ Vực sao, ha ha ha ha! Bản đế muốn ngươi cửu tộc diệt hết!"

Táng Thiên Ma Đế giận quá thành cười, "Lần này, nhìn xem ngươi có bao nhiêu có thể chạy!"

Ma trảo tìm tòi, nguyên bản lưu chuyển cánh tay ma màu xám trắng ma khí, hiện lên một sợi màu ngọc lưu ly xanh biếc ma khí!

Hồn nhiên thuần túy uy áp kinh khủng, thậm chí siêu việt cái nào đó giới hạn, ẩn ẩn tràn ngập.

Thân ở các vực Chân Thần các phân thân quá sợ hãi!

Cỗ năng lượng kia uy thế còn dư, là cái gì?

Phảng phất, siêu việt Ma Đế!

Màu ngọc lưu ly xanh biếc ma khí phóng lên tận trời, Táng Thiên Ma Đế hung hăng một trảo ép tại hư không!

Ầm

Một trảo này, Hoang Cổ diệt hết, ngàn trượng vị diện phá toái, Thiên Đạo sụp đổ, không gian vỡ vụn ra một đạo như như lỗ đen Hắc Uyên tràn ngập chân trời!

Toàn bộ Kiếm vực bầu trời, lập tức nổ tung! !

Khe hở một cái chớp mắt lan tràn đến Đao Vực phía trên, một kích này lập tức đánh nát hai vực bầu trời, ven đường tiêu diệt vô số Ma Nhân tộc!

Vô số Nhân tộc vì đó sợ hãi!

Bộ phận Thánh Vương thậm chí bị này kinh thiên nhất kích dưới bị dọa đến không thể động đậy!

Xa xôi cực xa Lâm Thần, lập tức tê cả da đầu!

Một cỗ nguy cơ trí mạng thẳng vọt đỉnh đầu, lưỡi dao sắc tận xương, khóe miệng không ở run rẩy!

Lâm Thần não hải chỉ còn một cái ý niệm trong đầu!

Bị một chiêu này đánh trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Long Vương hóa thành một đạo lưu quang đặt vào Lâm Thần bản thể, trong điện quang hỏa thạch, xanh biếc sắc long quang ngưng tụ thành một đường!

Lâm Thần thân ở thời không, phảng phất trong phút chốc tĩnh lại!

"Thái Trụ Nhất Thiểm! !"

Trong nháy mắt, hắn tại đứng im thời không biến thành xanh biếc thần quang!

Xoát

Lâm Thần chạy trốn Thiên Thánh vực!

Oanh long ~! Ầm! Ầm!

Thiên Thánh vực bầu trời, chớp mắt nổ tung, trong phút chốc luân hãm!

Màu xám trắng vết cào như trường hồng quán nhật, đem bầu trời triệt để đánh nát, vô tận không gian đổ sụp lúc, đến hàng vạn mà tính tại bên ngoài phát động tiến công Ma Nhân tộc cùng Ma tộc gặp nạn!

Thiên Thánh vực Nhân tộc cường giả môn kinh hồn táng đảm, con ngươi co rụt lại.

"Đáng sợ đến bực nào công kích . . ."

"Một trảo này nếu là rơi vào Thiên Thánh vực bên trên, chỉ sợ toàn bộ Thiên Thánh vực cũng bị mất!"

"Ma Đế, tuyệt đối là Ma Đế cấp bậc công kích!"

"Chẳng lẽ đã có Ma Đế giết tới Thiên Thánh vực sao?"

Thiên Thánh vực cường giả loạn thành một bầy, chiến ý kém chút sụp đổ tan rã!

Sau một khắc ——

Ầm! Ầm! Ầm!

Toàn bộ Thiên Thánh vực bầu trời, lập tức bị đánh tan phá toái, hóa thành bóng đêm vô tận!

Thiên Thánh vực bầu trời nổ tung một khắc này.

Thân ở vực ngoại chiến trường Vô Cực lão nhân bỗng nhiên quay đầu, mặt mũi tràn đầy kinh dị!

"Có Ma Đế chui vào Thánh giới?"

Hắn luân phiên suy tính, nghẹn ngào kinh hãi.

"Cái này . . . Cỗ năng lượng này . . . Không phải ba chiều vũ trụ sở thuộc, người đến đến cùng là thần thánh phương nào?"

. . .

Kỳ Vực phụ thuộc Thương Nguyệt bí cảnh.

Cổ Thần điện, Cổ Thần ý chí bỗng nhiên thức tỉnh.

Hắn hư huyễn thân ảnh đạp không lơ lửng, ngóng nhìn phương xa, hai con mắt thâm thúy, lông mày xoay thành một cỗ.

"Nó . . . Trở về rồi sao?"

Cổ Thần sâu thẳm con mắt, lộ ra mấy phần lo lắng.

"Lâm Thần tiểu tử, còn quá trẻ tuổi, không biết có thể hay không ngăn cản . . ."

Thiên Thánh vực biên giới.

Sử dụng Thái Trụ Nhất Thiểm về sau, Lâm Thần hiểm lại càng hiểm tránh đi cái này kinh hồn một trảo, mồ hôi lạnh chảy ròng, khóe miệng có chút run rẩy.

"Mẹ, đó là vật gì?"

Vừa rồi cái kia một lần, coi như hắn Lâm Thần mặc vào Chiến Thần sáo, nếu bị đánh trúng, cơ hồ cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nếu là không mang theo trong người Long Vương, lần này liền phải muốn Lâm Thần mệnh!

"Là Táng Thiên Ma Đế cái kia chó điên! Thế nhưng là, không đúng! Ma Đế, tứ đại Tôn lão, Chân Thần, là ở vào cùng một cái cấp độ, ta và tứ đại Tôn lão lúc giao thủ, những tên kia cũng không có biến thái như vậy!"

Cực tốc đạp khởi hành pháp lúc, Lâm Thần con ngươi co rụt lại.

Táng Thiên Ma Đế, sâu không lường được! Một chiêu kia, khả năng vận dụng 'Ma Đế bên ngoài' lực lượng!

"Góp nhặt lâu như vậy, đợi chút nữa liền nên đến phiên ta phản kích, Táng Thiên Ma Đế!"

. . .

Truy kích Táng Thiên Ma Đế thoáng kinh ngạc.

"Vậy mà tránh đi? Có Thái Trụ Cổ Long vị đạo . . ."

Hắn đè lại Lưu Ly ma khí phun trào cánh tay ma, âm trầm nói: "Tiếp cận Thánh Vương vực, tiểu tử này tất nhiên sẽ bị Ma Đế khác ngăn lại, giấu trước . . ."

Táng Thiên Ma Đế tốc độ, đột nhiên bạo tăng!

Thánh Vương vực vị trí.

Đang tại Nữ Đế cùng tứ đại Tôn lão, các Ma đế đối chọi tương đối lúc ——

Không gian ba động, huyết quang tàn ảnh đầy trời chớp nhoáng!

Một đạo áo bào màu bạc thân ảnh, chân đạp vân ảnh, thân ngự thiên quang, phảng phất bị buộc chạy trốn đến bước này giống như, nhất định vọt tới Thánh Vương vực phương vị!

"Cái này Lão Phong Tử, đuổi đến thật chặt!"

Lâm Thần mắng liệt liệt nói, hắn nhìn bốn phía hỗn loạn hư không lúc, cùng các Ma đế, Tôn lão môn ánh mắt lập tức giao hội cùng một chỗ!

Một khắc này, tứ đại Tôn lão giật mình!

Nữ Đế nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ: Hắn tới nơi này làm gì! Muốn trở thành chúng chú mục sao?

Lục đại Ma Đế hơi chậm lại!

Gia hỏa này, giống như nhìn rất quen mắt a!

Làm các Ma đế thấy rõ Lâm Thần bộ dáng, não hải hiện lên một cái tên, miêu tả sinh động!

Thị Huyết Ma Đế âm trầm nói: "Tiểu tử, chẳng lẽ ngươi là . . ."

Lâm Thần giễu giễu nói: "Ai nha, các Ma đế đều đến đông đủ nha!

Lâm người nào đó hai tay chống nạnh, nghiêm túc nói.

"Không sai, vểnh tai nghe kỹ! Hiện ở trước mặt các ngươi, là 2015 năm Phàm Gian Giới trang bức thi đấu tổng quán quân, 2016 năm Thánh giới vượt ngục thi đấu MVP, 2017 năm Long giới thay mặt đánh thi đấu tổng quán quân, 2018 năm Ma giới thiên tú thi đấu người mới vương, 2019 năm Thánh giới khiêu chiến thi đấu đơn đấu cửu phẩm MVP, 2020 năm Thánh giới soái bức thi đấu tổng quán quân, 2021 năm nhặt công pháp đệ nhất nhân, Lâm Thần!"

Tất cả chí cường giả lập tức lặng ngắt như tờ!

. . ..