Chương 1832: đạt đến đỉnh phong thí thần giả!

Chương 1832: đạt đến đỉnh phong thí thần giả!

Lâm Thần tao ngộ Ma Đế trước một canh giờ.

Thánh giới, Chiến Vực.

Ma Nhân tộc cùng Nhân tộc đang lúc chém giết đánh nhau kịch liệt đến gay cấn lúc.

Hư không vỡ ra, áo bào màu bạc thân ảnh đạp không lơ lửng, nguyên thần hoá hình!

Chính là Lâm Thần huyễn ảnh phân thân!

Lâm Thần nguyên thần truyền âm Tiêu Linh Nhi —— "Linh Nhi, đem ta loa lớn lấy ra!"

Ông

Không gian vặn vẹo, Tiêu Linh Nhi bố trí vòng xoáy màu bạc hoành không xuất hiện.

Năm cái ngân mang lấp lóe không gian vòng xoáy, kết nối lấy Ngũ Vực phương vị!

Chỉ thấy, huyễn ảnh phân thân nguyên thần nhắm ngay không gian vòng xoáy một cái chấn động hống!

"Đều nghe tốt, tiểu gia chính là Lâm Thần!"

Oanh long ~!

Cuồn cuộn sóng âm quét sạch thiên địa, nguyên thần truyền âm tốc độ cực nhanh, xuyên thấu qua không gian vòng xoáy truyền lại đến Ngũ Vực bên trong!

"Cái gì? Nhân tộc Lâm Thần?"

"Chính là tiêu diệt chúng ta Thiên Ma tôn đại nhân cùng mấy vị thái tử?"

"Phản đồ Lâm Thần! Hắn ở đâu, lão phu muốn cùng hắn liều mạng!"

Ngũ Vực bên trong hỗn chiến thậm chí bởi vì Lâm Thần truyền âm mà dừng lại mấy phần, vô số cường giả tìm kiếm Lâm Thần thân ảnh!

Sau một khắc, bảy cái Lâm Thần huyễn ảnh phân thân, đồng thời truyền âm, truyền khắp Thánh giới 35 vực!

Thanh âm hắn quanh quẩn Thánh giới không trung!

"Đều cho lão tử nghe kỹ! Các ngươi Ma Đế cứt chó hậu duệ, là tiểu gia làm thịt!"

"Các ngươi Ma nhân Nữ Đế, là tiểu gia ngủ!"

"Các ngươi Thánh Khí, là tiểu gia đoạt!"

Cuồn cuộn sóng âm quét sạch Thánh giới không trung!

Tính đến hàng ngàn tỷ sinh linh, não hải quanh quẩn lời hắn!

Giờ khắc này, Thánh giới nhất định không hẹn mà cùng ngưng chiến một cái ngắn ngủi!

Ma tộc, Ma Nhân tộc, Nhân tộc, toàn bộ cường giả lửa giận ngút trời!

Giờ khắc này, toàn bộ Thánh giới sôi trào!

Lâm Thần, con mẹ nó ngươi . . .

Cùng lúc đó ——

Thánh Vương vực phương vị!

Ma khí hóa thành phong bạo cướp chân trời, Huyết Hải giống như sóng dữ nuốt tinh vực. Tai ách triều dâng, che giấu thiên địa tất cả quang minh, tuyệt vọng, kêu rên, huyết sắc tai tinh, lôi quang kiếp triệu, tuyệt vọng một trời một vực, vỡ toang thiên khung!

Khủng bố dị tượng nghịch chuyển thiên cơ, phảng phất từ Thánh giới một cái chớp mắt đọa lạc đến vô biên vô hạn Ma giới!

Lục đại Ma Đế triệt để nổi giận!

Cùng lúc đó, cơ hồ căn bản không cho các Ma đế phản ứng thời gian, quanh quẩn vàng ròng thần hà Cổ Long bay múa Thương Khung, Long Vương hiện hình, cuồn cuộn long thể hoành không xuất thế.

Lâm Thần bản thể dâng lên mấy trăm vạn trượng rộng rãi nguyên thần thân ảnh, bằng được tinh thể, cuồn cuộn thâm thúy!

Lâm Thần quát lạnh tiếng xen lẫn thánh lực cùng như vực sâu biển lớn lực lượng nguyên thần, truyền khắp vực ngoại chiến trường!

"Tiểu gia chính là Lâm Thần!"

"Ma Đế chi tử, là ta làm thịt!"

"Ma nhân Nữ Đế, là ta ngủ!"

"Các ngươi Thánh Khí, là ta đoạt!"

Cái gì?

Lâm Thần!

Toàn bộ vực ngoại chiến trường, tam tộc cường giả lập tức sôi trào!

Tất cả cường giả, bản năng ý thức được bọn họ địch nhân!

Tam tộc tất cả cường giả, tròn mắt tận nứt, từ lịch sử đến nay chưa bao giờ có như thế độ cao thống nhất! Bọn họ có đồng dạng 'Địch nhân' !

Làm bẩn Nữ Đế Lâm Thần!

Giết Ma Đế hậu duệ Lâm Thần!

Nhân tộc phản đồ Lâm Thần!

Các Ma đế gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Thần, sát ý tác động đến Thánh giới, bầu trời trầm luân, vạn vật khô héo tàn lụi!

Gia hỏa này chính là giết chết bọn họ mạnh nhất hậu duệ kẻ cầm đầu!

Oanh! Oanh! Oanh!

Thời không rung động, ma khí ngập trời, như che trời Ma Long cuồn cuộn phá vỡ đến, như bẻ cành khô, những nơi đi qua, đem tất cả không gian tinh bích phá hủy trở thành sự thật không, trực tiếp xé rách Thiên Thánh vực tầng không gian.

Ma khí thủy triều bên trong, một bóng người như mũi tên xuyên toa hư không mà tới, chấn động hống Hám Thiên.

"Lâm Thần, đã ngươi nghĩ như vậy muốn chết, bản đế thành toàn ngươi!"

Táng Thiên Ma Đế giết tới!

"Ngươi tới được vừa vặn a, Táng Thiên Ma Đế!"

Lâm Thần hai con mắt như có thần quang nở rộ, không lộ mảy may khiếp ý, khóe miệng điên cuồng giương lên, ngông cuồng bốn phía.

"Thí thần giả, đến!"

[ thí thần giả thiên phú · cảm giác đối với kí chủ vốn có địch ý người: Ma tộc, Ma Nhân tộc, Nhân tộc. Số lượng bao trùm: Toàn thể! ]

[ tiêu hao 12 ức đỉnh cấp điểm thiên phú, mở ra Cam giai cao cấp thiên phú · thí thần giả! Thời gian cooldown: 180 ngày. ]

[ thí thần giả thiên phú nhắc nhở: Căn cứ vào đầy đủ sát ý thù địch mục tiêu số lượng quá to lớn, lần này thí thần giả thời gian kéo dài siêu cấp gấp bội. ]

Tam tộc toàn thể!

Lần này phát động [ thí thần giả ] thiên phú bao trùm thù địch phạm vi mục tiêu, là Nhân tộc, Ma tộc cùng Ma Nhân tộc toàn thể!

Lâm Thần vương bài, bắt đầu đăng tràng! !

"Thực sự là thật lớn bản sự a, giết con ta, còn con mẹ nó trang bị, Lâm Thần, ngươi lấy ở đâu gan chó!"

Táng Thiên Ma Đế đưa tay, lòng bàn tay con mắt chuyển động, kích xạ ra mấy chục đạo ma khí hóa thành Hung Long gào thét, loạn vũ Thương Khung, đối với Lâm Thần một cái nhào cắn!

Cơ hồ là một phần vạn trong lúc hô hấp, lấy Lâm Thần làm trung tâm, rung chuyển chư thần vĩ lực lăng không hiện ra!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Táng Thiên Ma Đế ma khí, bị hoành không chấn vỡ!

Các Ma đế động dung!

Một kích này tuy nói tiện tay mà phát, thế nhưng là Táng Thiên Ma Đế công kích, tùy ý chụp chết chuẩn thần hoàn toàn không nói chơi!

Oanh long ~! Ầm ~!

Giờ khắc này, Thánh giới, không! Lấy Thánh giới làm trung tâm, vực ngoại chiến trường, Thương Khung tinh vực vì đó rung động!

[ Cam giai cao cấp thiên phú · thí thần giả thiên phú bắt đầu khởi động, Thí Thần năng lượng tiếp theo được, rót vào kí chủ bản thể. ]

Lâm Thần hai con mắt như trời tháng xoay tròn, cuồn cuộn thiên hạ đều ở trong đó!

Một cái bàng bạc vĩ đại kim quang phù lục bay múa vô tận năng lượng, từ hắn phía trên hồn nhiên nổ tung, trong nháy mắt dung nhập trong cơ thể hắn!

Lâm Thần lực lượng, hiện lên lấy gấp trăm lần, nghìn lần, mấy ngàn lần, vạn lần, gấp mấy vạn một đường bão táp!

Hắn nguyên thần hư ảnh đột nhiên tăng vọt, tựa như vô tận Tinh Hà, tinh quang ức vạn dặm, thâm thúy không thấy đáy. Một hạt tinh mang lấp tứ hải, một chút tinh sáng chói Cửu Châu! Vô tận vô lượng nguyên thần, như Giang Hà hợp biển, chấn động toàn bộ vực ngoại chiến trường!

Hắn Thánh thể, căn cốt thần mang mọc lan tràn, tỏa ra màu đỏ thần huy. Mỗi một tấc máu thịt hình như có nạp cất giấu thuần huyết Chân Long, thuần huyết Cổ Long, thần quang vạn cổ, bất hủ bất diệt!

Lâm Thần cả người, trở nên như thời kỳ Hoang Cổ hình thức ban đầu Thần thú giống như, càng hùng hồn cô đọng!

Hắn thuần lực lượng đánh đâu thắng đó xông phá 7000 vạn, tám ngàn vạn, 9000 vạn tôn lực đại quan! Vẫn tăng vọt không ngừng!

Hắn thánh huyệt nở rộ che đậy Tinh Hà thần quang, như bẻ cành khô, qua trong giây lát đột phá! Tu vi bão táp không thôi!

Thánh Nhân tầng sáu · Sinh Tử cảnh!

Thánh Nhân tầng bảy · Nạp Tinh cảnh!

Thánh Nhân tầng tám · Thánh Tâm cảnh!

Thánh Nhân tầng chín · Khai Thiên cảnh!

Vẫn chưa xong!

Lâm Thần tu vi, thế không thể đỡ xông phá Khai Thiên cảnh giới hạn!

Hắn lâm thời bước vào nhất chuyển tu vi, tam chuyển, cuối cùng đứng tại ngũ chuyển tu vi!

Lâm Thần toàn thân tỏa ra một trăm năm mươi ba miếng lục giác tinh mang, giống như chư tinh chớp liên tục, chiếu sáng rạng rỡ, xán lạn như đầy sao, siêu việt trong thế tục tất cả quang mang.

Màu cam thần quang như lưu tuyến giống như mờ mịt Trục Tinh Thiên Thần bào phía trên, mở mắt ra lúc, quả cam kim phù lục câu lên đường vân phản chiếu trong con mắt.

Một cỗ gần như Vô Địch giống như khí thế lấy Lâm Thần làm trung tâm, hồn nhiên dâng lên, chấn nhiếp toàn bộ tinh hệ, tinh vực! !

Không bao giờ có thí thần giả trạng thái!

. . ..