Chương 1833: nghe nói qua phu thê đánh đôi hỗn hợp sao?

Chương 1833: nghe nói qua phu thê đánh đôi hỗn hợp sao?

Giờ phút này Lâm Thần, liền Vô Cực lão nhân cũng theo đó kinh hãi động dung!

"Ba . . . Ba chiều trong vũ trụ, lại có đáng sợ như thế người trẻ tuổi . . . Chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy!"

Bảng thánh tài ba vị trí đầu Tam Đại Thánh mới kinh ngạc nhìn qua đạo kia tuyệt thế thân ảnh, nội tâm như sấm rền chấn động!

Tất cả Nhân tộc, khó mà quên mất một màn này!

Đó là một tôn thiên thần giống như thân ảnh, khí khái Vô Song, có thôn tính thiên hạ, chấp chưởng càn khôn, xưng bá chư thiên vạn giới bá khí!

Phảng phất thoáng khẽ động, có thể quét ngang thiên hạ, thiên địa luân hãm. Hư không truyền ra cuồn cuộn Lôi Minh, tốc tốc phát run, vĩ độ vặn vẹo ở giữa, liền phiến thiên địa này đều ở kiêng kị hắn!

Tất cả mắt thấy giờ khắc này Nhân tộc, không hẹn mà cùng chỉ liên tưởng đến một cái ấn tượng.

Thí thần giả!

Bẩm sinh, thảo phạt chư thần một người!

Giờ khắc này, Thánh giới trong vòng tất cả Chân Thần phân thân vì đó tim đập nhanh!

Cỗ kia Vô Địch uy thế, thiên sinh nhằm vào chư thần đồng dạng, khiến Thần Tâm vì sợ mà tâm rung động, khiến thần sợ hãi, khiến thần kiêng kị, khiến thần run rẩy!

"Đó là cái gì . . ."

"Bản tọa liền Ma Đế đều chưa từng e ngại . . . Nhất định, nhất định bởi vì một cỗ thánh lực xuất thế mà hoảng sợ?"

"Thí thần giả, Lâm Thần . . ."

Sáu vị Chân Thần phân thân không hẹn mà cùng đưa mắt mà trông, nhìn xuyên hư không, cuối cùng dừng lại ở cái kia tập áo bào màu bạc thân ảnh, khoáng cổ tuyệt kim!

Cỗ khí tức kia, đừng nói bọn họ hiện tại Chân Thần phân thân, liền xem như toàn thịnh kỳ, một đối một tình huống dưới cũng không khả năng là đối thủ!

Thánh Vương vực phương vị, hư không vô tận.

Lâm Thần thoáng thở ra một hơi, khí quét thiên hạ nát thiên địa, tựa như một trận cực lớn thiên hạ phong bạo đột nhiên giáng lâm!

Ma Nhân tộc tứ đại Tôn lão vây công Nữ Đế chiến đấu thậm chí bởi vậy kết thúc!

Lâm Thần có một loại ảo giác, hiện tại hắn, giơ tay nhấc chân, có thể lật tung Thánh giới!

"Không, có lẽ không phải là ảo giác!"

Lâm Thần lạnh lẽo ánh mắt xẹt qua mãnh liệt sát ý!

Lúc này, hệ thống màn ánh sáng nhảy ra.

[ Cam giai cao cấp chủ động thiên phú · thí thần giả, phát động thành công, lâm thời tăng phúc kí chủ tổng hợp lực lượng: 127990 lần. Thời gian cooldown: 180 ngày. ]

[ chú: Thiên phú chỉ tổng hợp lực lượng bao quát cũng không giới hạn trong thuần lực lượng, tinh thần lực, tu vi. ]

[ thí thần giả thiên phú nhắc nhở: Căn cứ vào đầy đủ sát ý thù địch mục tiêu số lượng quá to lớn, lần này thí thần giả thời gian kéo dài siêu cấp gấp bội. Đồng thời, địch ý tiếp theo thịnh hành, thí thần giả thiên phú kéo dài không ngừng. ]

Mà cơ sở càng cao, tăng phúc càng khó.

Lâm so với lần trước tại Ma Nhân tộc phát động thí thần giả thiên phú lúc, Lâm Thần cơ sở tu vi mạnh không chỉ gấp mười lần! Độ khó tăng vụt lên!

Lần trước tại Ma Nhân tộc, Lâm Thần mở ra thí thần giả lâm tràng đột phá đến Khai Thiên cảnh sơ kỳ, bây giờ lại là ngũ chuyển Thánh Nhân!

Lâm Thần cơ sở tu vi, 58 miếng thánh huyệt +58 miếng Thái Nhất thánh huyệt, tổng thánh lực sánh ngang 2100 vạn tôn lực.

Thí thần giả thiên phú không cách nào thu hoạch được 'Thái Nhất phục thiên quyết' tâm pháp tăng phúc hiệu quả, tự nhiên không cách nào tăng gấp đôi, cũng không thâu được thiên phú tăng thêm.

Bởi vậy cuối cùng hai cái Sinh Tử cảnh giới thánh huyệt, Lâm Thần chỉ thu được cùng cấp 100 vạn tôn lực thánh lực.

Như vậy hiện giai đoạn Lâm Thần Sinh Tử cảnh cơ sở tổng thánh lực, cùng cấp 2200 vạn tôn lực.

10 mai nạp tinh thánh huyệt tổng cộng, có thể tăng lên gấp hai cơ sở thánh lực! Thì là 4400 vạn tôn lực thêm 2200 vạn tôn lực!

10 mai Thánh Tâm thánh huyệt tổng cộng, có thể tăng lên gấp đôi cơ sở thánh lực! Thì là 6600 vạn tôn lực thêm 6600 vạn tôn lực!

Ức vạn tôn lực, là Thần Cảnh tài năng đạt tới cảnh giới!

Nói cách khác, chỉ là tấn cấp Thánh Tâm cảnh viên mãn, Lâm Thần liền đã đồng đẳng với Thần Cảnh cấp bậc cường giả!

Mà Lâm Thần Khai Thiên cảnh thánh huyệt, một cái thánh huyệt thánh lực đại khái có thể sánh ngang 600 vạn tôn lực!

Không giống với trước đó cảnh giới, Khai Thiên cảnh thánh huyệt tăng phúc thánh lực, không phải cố định. Nó là căn cứ vào tu luyện giả chân thật nhất tổng hợp tiềm lực đến giới định!

Lấy Thánh giới lịch sử ghi chép vì tính, Khai Thiên cảnh thánh huyệt một khi mở ra, năng lực kém nhất thu hoạch được cùng cấp 400 tôn lực thánh lực, bên trên không không giới hạn!

Có thể tu luyện tới Khai Thiên cảnh hậu kỳ, cảnh giới viên mãn, đồng dạng tiềm lực to lớn, xa không chỉ 400 tôn lực, hơn nữa là một cái thánh huyệt so một cái thánh huyệt tăng phúc cao hơn!

400 tôn lực chỉ là miễn cưỡng tiến vào Khai Thiên cảnh Thánh Nhân, là chỉ mở ra một cái thánh huyệt, cả đời vô vọng cái thứ hai thánh huyệt bảng yêu nghiệt tư chất.

Mà Lâm Thần mở ra một cái Khai Thiên cảnh thánh huyệt, thu được 600 vạn tôn lực thánh lực!

Điều này đại biểu, Lâm Thần hết hạn trước mắt chân thực tu vi tích lũy, lấy Sinh Tử cảnh 58 miếng thánh huyệt lúc làm chuẩn, Lâm Thần tổng hợp tiềm lực là bảng yêu nghiệt chỉnh thể trình độ 15,000 lần cất bước!

Bàn về thiên phú, Lâm Thần tuyệt đối không tính là ưu dị, thậm chí rất kém cỏi. Hắn tiềm lực, toàn bằng nhất quyền nhất cước đánh ra sao ma luyện cùng tích lũy!

Bởi vì là thí thần giả thiên phú lâm thời tăng phúc duyên cớ, tất cả Khai Thiên cảnh thánh huyệt coi đây là chuẩn!

10 mai Khai Thiên cảnh thánh huyệt, là là cùng cấp với 6000 vạn tôn lực thánh lực!

Thêm nữa Thánh Tâm cảnh tổng thánh lực sánh ngang 1 ức 3200 vạn tôn lực, Lâm Thần Khai Thiên cảnh viên mãn, nắm giữ thánh lực liền vượt qua 1 ức 9200 vạn tôn lực!

Mà nhất chuyển đến cửu chuyển tu vi, mỗi mở ra một cái thánh huyệt, gia tăng một thành tổng cơ sở thánh lực.

Hiện nay Lâm Thần, quang thánh lực, liền có thể bộc phát 2 ức 8800 vạn tôn lực uy lực!

Nguyên Thần cảnh giới, ẩn ẩn chạm đến cảnh giới mới!

Thuần lực lượng, phá ức tôn lực!

Lần này thù địch mục tiêu số lượng, là tam tộc toàn thể sinh linh, xưa nay chưa từng có, thậm chí kích phát [ thí thần giả ] thiên phú hiệu quả đặc biệt, [ địch ý tiếp theo thịnh hành ]!

Tam tộc toàn thể sinh linh đối với Lâm Thần tồn tại địch ý chỉ cần kéo dài tồn tại, Lâm Thần liền có thể thời gian dài duy trì lần này thí thần giả trạng thái!

"Đây chính là tập tam tộc địch ý có khả năng đạt tới thí thần giả thiên phú đỉnh điểm!"

Lâm Thần khóe miệng vẩy một cái, lần này thí thần giả thiên phú phát động, nhất định trở thành tại Thần Hà tinh hệ cuối cùng có một không hai!

Tương lai cũng sẽ không còn có dạng này cơ hội, có thể như thế sướng ý sử dụng dạng này lực lượng tăng phúc!

Lâm Thần nhìn quanh một vòng, nghiêm nghị cười nói.

"Bảy cái Ma Đế, Ma nhân 4 tôn lão, vừa rồi các ngươi cực kỳ phách lối a?"

Lâm Thần bàn chân hơi đạp, hóa thành một đạo huyết sắc vân ảnh, cùng Nữ Đế đứng thành một đường tia, đối mặt các Ma đế cùng Ma Nhân tộc tứ đại Tôn lão, không hề sợ hãi!

Lâm Thần lạnh nhạt nói —— "Các vị dáng dấp hình thù kỳ quái các Ma đế, các ngươi là thay phiên bên trên đây, hay là cùng tiến lên. Ta Lâm mỗ dù sao chiếu đánh, các ngươi tùy ý."

Cuồng, quá mẹ nó cuồng!

Thị Huyết Ma tộc Cuồng Huyết Ma Đế giận quá thành cười —— "Dùng các ngươi Nhân tộc lời nói, tiểu nhân đắc chí! Tộc ta bảy vị Đại Đế, Ma Nhân tộc bốn vị Tôn lão, ngươi dùng cái gì cùng chúng ta đánh?"

Thiên Sát Ma tộc thiên xi Ma Đế cười gằn nói —— "Lâm Thần, ngươi cảnh giới xác thực siêu việt Nhân tộc mấy vị Chân Thần, nhưng liền bằng ngươi một người, còn muốn lực vãn Cuồng Lan? Ngươi coi mình là cái gì, chúa cứu thế a?"

Lấy Táng Thiên Ma Đế cầm đầu, bảy vị Ma Đế thân hình na di, hình thành vây quanh chỗ đứng vây quanh Lâm Thần!

Tứ đại Tôn lão càng là đứng ở bên kia, nhắm chuẩn Ma nhân Nữ Đế, không có chút nào dừng tay dự định!

Lâm Thần chợt trêu tức cười nói: "Các ngươi nghe nói qua, phu thê đánh đôi hỗn hợp sao?"

Lâm Thần ánh mắt nhìn về phía Nữ Đế, "Dao Nhi, khiêm tốn điệu thấp tuy là loại mỹ đức, nhưng có khi tất yếu lộ ra phong mang, cũng có thể để cho tâm lý địch nhân có chút bức đếm, không phải sao?"

Nữ Đế liếc hắn một chút, liền bản thân cũng không phát hiện nghe nói 'Phu thê' hai chữ lúc, kiều nộn thính tai chụp lên nhàn nhạt Phi Hồng.

Nàng lạnh nhạt nói: "Không tới phiên ngươi tới dạy ta làm sự tình."

Lâm người nào đó nghiêm túc nói: "Yên tâm, ta không dạy ngươi làm việc, ta chỉ dạy ngươi tư thế."

Nữ Đế khẽ giật mình, chợt mặt như phủ băng.

"Ngươi muốn chết?"

. . ..