Chương 1834: đỉnh phong liên thủ, Nữ Đế cùng thí thần giả!

Chương 1834: đỉnh phong liên thủ, Nữ Đế cùng thí thần giả!

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Hai vợ chồng mắng xinh đẹp đấu qua hai ngày lại đánh, đánh trước một trận đấu vòng loại?"

Lúc này, Ngân Hạt Tôn lão quát lạnh nói: "Thân làm Ma Nhân tộc Nữ Đế, ngươi chẳng lẽ còn muốn cùng dơ bẩn Nhân tộc liên thủ?"

Nữ Đế vân đạm phong khinh, lạnh miệt cười nhạo: "Liền bằng các ngươi đám này phụ lòng tiên hiền bọn phản đồ, cũng có tư cách đến cùng bản đế thuyết giáo."

Long Xà tôn lão khanh khách âm hiểm cười nói: "Trước khi chết miệng còn như thế cứng rắn . . ."

Oanh long ~! Oanh! Oanh! Oanh!

Càn khôn oanh minh uy áp lấy Ma nhân Nữ Đế làm trung tâm quét sạch thiên địa, đem vực ngoại chiến trường tất cả cường giả là chi kinh hãi, thậm chí một lần đình chỉ chiến đấu!

Một cỗ so Lâm Thần còn kinh khủng hơn khí tức, chậm rãi từ Nữ Đế Ma Đao lan tràn ra, các Ma đế cùng tứ đại Tôn lão thần thái đột biến!

Ngay cả 'Điều khiển đây hết thảy' Táng Thiên Ma Đế cũng không ngờ rằng một màn này!

Sợi tóc bay múa, đẹp đẽ nếu tử sắc bảo ngọc đôi mắt, biến thành một đen một tím.

Nữ Đế khí tức nhất định khôi phục được lúc trước thụ thương trước đó trạng thái cường thịnh!

Không, so trạng thái cường thịnh còn phải mạnh hơn một đường!

Cỗ này chiến lực, liền các Ma đế cũng vì thế mà chấn động!

Tứ đại Tôn lão triệt để kinh hãi!

Nàng bị thương là giả?

Không có khả năng a!

Nhân tộc chư thần vạn tượng, đừng nói đối với tứ đại Tôn lão, đối với các Ma đế cũng là một cái trọng đại uy hiếp!

Lấy sức một mình khiêu chiến chư thần vạn tượng, còn có thể có lưu dư lực?

Nữ Đế đến cùng . . . Đi tới cảnh giới gì?

Thị Huyết Ma Đế trợn lên giận dữ nhìn Táng Thiên Ma Đế một chút, truyền âm nói: "Táng Thiên, đây chính là ngươi nói đều nắm trong tay bên trong?"

Táng Thiên Ma Đế chưa nói, thật sâu nhìn chăm chú lên Nữ Đế.

Dựa theo hắn dự tính, Nữ Đế hoặc tiến hành tứ đại Tôn lão liên thủ phá mất chư thần vạn tượng, lại lấy tứ đại Tôn lão đánh lén Nữ Đế trí kỳ trọng thương, tiêu hao hắn khí lực, lại liên hợp các Ma đế cùng vây công, trí kỳ mất mạng!

Cứ như vậy, Ma tộc cơ bản đã tiếp quản toàn cục!

Tứ đại Tôn lão cũng là vì này cố ý để cho Nữ Đế chủ yếu phụ trách Thánh Vương vực!

Tất cả vốn nên như vậy mới đúng!

Nhưng, vì sao!

Nửa đường giết ra cái Lâm Thần, Nữ Đế này cũng tàng một tay!

Hiện tại xem ra, không phải Nhân tộc chư thần vạn tượng quá yếu, là cái này khoáng cổ tuyệt kim Ma nhân Nữ Đế, mạnh quá mức!

Ngân Hạt Tôn lão con ngươi co rụt lại, run giọng nói: "Ngươi . . . Ngươi không chịu tổn thương? Không có khả năng, liên hợp Nhân tộc chư thần thần lực, ngay cả chúng ta bốn người cũng đối phó không đến, ngươi một người đơn đấu, làm sao có thể toàn thân trở ra!"

Nữ Đế giơ đao mà đi, bước ra một bước, thiên hạ chấn động!

"Nếu ngay cả chút bản lãnh này đều không có, Ma Nhân tộc lịch đại tiên hiền như thế nào đem cuối cùng truyền thừa giao phó cho bản đế, bản đế nói thế nào khôi phục Ma Nhân tộc!"

"Tứ đại Tôn lão, bản đế đã cho các ngươi cơ hội, ba lần bốn lượt, các ngươi chạm đến Ma Nhân tộc ranh giới cuối cùng!"

Lâm Thần đưa tay ngăn trở nàng, đột nhiên cười nói.

"Ngươi và bọn họ bức bức lại lại làm cái gì, để cho ta tới dạy ngươi ứng phó bọn gia hỏa này chân chính cách làm!"

Tranh

Đao ra như rồng gầm! Lâm Thần thánh lực ngưng tụ thành một chuôi không vỏ hắc đao, thánh lực cuồn cuộn như long gào thét!

"Thái Cổ có thần, hắn nước mắt Vô Ngân."

Lâm Thần hai vai chấn động, chiến ý trùng thiên lay mây xanh, tựa như Chiến Thần hạ phàm, phách tuyệt thiên hạ, bễ nghễ thiên hạ!

Hắn giơ đao dậm chân, đao khí bàng bạc như long, lăng lệ ánh mắt lập tức khóa được tứ đại Tôn lão!

"Cái gì cứt chó Tôn lão, lần trước để cho các ngươi khoa trương một lần, hôm nay liền lấy các ngươi thử xem đao! Thần Lệ!"

Lâm Thần nghiêm nghị quát lạnh, toàn thân Lưu Quang Dật Thải, tật hiểu vung đao, một cái hoành không chặt nghiêng!

Lưỡi đao lập tức bổ ra sí diệu bạch mang, như rơi thiên cực ánh sáng, lại Thần Hà tinh hệ bên trong nở rộ mà lên!

Bảy vị Ma Đế chính cảm thấy Lâm Thần không biết tự lượng sức mình lúc ——

Đao mang lấp lóe, chia thành năm phần, Thuấn Quang Phân Ảnh, hoành khóa thiên hạ, hiện lên 360 độ cực tốc xoay tròn!

Xùy ~! Ầm!

Một tiếng nổ vang bạo liệt mà mở!

Năm ký đao mang đột nhiên sắp vỡ, nổ tung thành đầy trời toái mang, như nước mắt phi ảnh!

Một đao kia, so Lâm Thần trước kia thi triển bất luận cái gì một đao đều mạnh hơn vô số lần!

Rung chuyển thần một đao!

"Cái gì?"

Tứ đại Tôn lão thần sắc giật mình biến!

Bạo tạc đao mang hóa thành đầy trời ngọc vỡ giống như đao khí mảnh vỡ, xoắn về phía tứ đại Tôn lão!

Đao khí nổ tung thành mảnh vỡ một khắc này, uy lực tăng vọt!

Đao khí mảnh vỡ quấn quanh lấy nhiều loại lực lượng, nguyên thần đao khí, thuần lực lượng kình khí, đủ để sánh ngang thần lực thánh lực!

Thánh Vương vực ngoại, như mưa hoa đầy trời, xoắn nát Phong Vân!

Cuồng phong mưa rào đao khí mảnh vỡ vô tận vô lượng, như sóng lớn nghiêng kích, điên cuồng oanh sát tại tứ đại Tôn lão phương vị!

Mỗi một phiến đao khí mảnh vỡ uy lực chất chứa có thuần lực lượng, nguyên thần chi lực chờ nhiều loại phong mang.

Mảnh vỡ số lượng, há lại chỉ có hàng mấy trăm ngàn, trăm vạn mà tính!

Lần này, nhìn như tốc độ chậm chạp đao khí mảnh vỡ, kì thực vượt qua thời không, ngưng trệ thời gian giống như, cực kỳ nhanh chóng trảm nhanh đến tứ đại Tôn lão trước mặt!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Trước đó chưa từng có đao khí mảnh vỡ phong bạo nghiêng kích nổ tung, dư ba quét sạch Thánh Vương vực ngoại vực ngoại chiến trường!

Tứ đại Tôn lão bị điên cuồng bạo ép, đao khí mảnh vỡ như vòng xoáy giống như oanh kích giảo đến, thân hình nhanh lùi lại, phòng ngự liên tiếp không ngừng bị đao khí mảnh vỡ như mưa rơi nghiêng kích phá vỡ phá, thần sắc kinh hãi!

"Ma thị!"

"Cuồng Huyết Ma thể hóa!"

"Bát tí Thiên Ma · mở!"

Mấy vị Ma Đế cùng thi triển tuyệt học, hoặc là làm phòng ngự, hoặc là vung công kích, hoặc là chính diện tan rã, hoặc là trực tiếp thôn phệ hết rộng lượng đao khí mảnh vỡ!

Nếu không xuất thủ, tứ đại Tôn lão liền phải bị thương bỏ chạy.

Tạm thời song phương còn thuộc cùng một trận tuyến, các Ma đế sẽ không trơ mắt nhìn xem mất đi tứ đại Tôn lão cỗ này trợ lực.

Cho dù như thế, tứ đại Tôn lão vẫn bị Lâm Thần một đao lay lui, kém chút bị thương!

Tê

Vực ngoại chiến trường một đám cường giả, khóe miệng không khỏi run rẩy.

Một đao giết lùi Ma nhân 4 tôn lão!

Làm cho các Ma đế xuất thủ phòng ngự!

Như thế nghịch thiên chiến lực, hắn lại còn mẹ nó chỉ là Thánh cảnh!

Cái này Lâm Thần, đến cùng mạnh đến mức nào a!

Đao triều nát tán, các Ma đế ngăn khuất Lâm Thần chính đối diện, âm tình bất định.

Lâm Thần một đao kia, khiến các Ma đế cùng tứ đại Tôn lão bị buộc sử xuất bản lĩnh thật sự!

Cái này tuyệt đối không phải hời hợt có thể tiếp được sát chiêu, mạnh như Ma Đế, cũng phải nhận thực đối đãi!

Lâm Thần thở ra thật dài khẩu khí, nhếch miệng cười nói: "Thực mẹ nó thống khoái!"

"Bất quá, lâm thời đạt tới cảnh giới này, liền tiêu hao điểm thiên phú cũng thay đổi nhiều, chỉ là một đao kia, sẽ dùng mấy trăm vạn điểm đỉnh cấp điểm thiên phú, may mắn ta lưu không ít, nếu không liền Thuấn Quang Phân Ảnh đều không dùng được!"

Oanh long ~!

Thiên xi Ma Đế dữ tợn mở ra huyết bồn đại khẩu, sát khí như nước thủy triều, dâng trào mà ra!

Lâm Thần đỉnh đầu lập tức hiện lên xám trắng sát khí vòng xoáy, thôn thiên Phệ Nhật, Phong Quyển Tàn Vân!

Thị Huyết Ma Đế một chưởng ép đến, huyết khí như Hoang Cổ Ma Thú cuồn cuộn phá vỡ đến, xé rách Tinh Hà, lưu chuyển lên huyết quang ma khí cự trảo hoành không ép hướng Lâm Thần!

"Vây công tiểu tử này!"

"Đè ép bọn họ đánh, kẻ này sẽ không phải là ta môn đối thủ!"

Mấy vị Ma Đế khí thế hùng hổ đánh tới, xinh đẹp huyết quang lăng không lóe lên, Huyết Nguyệt giống như đao khí bổ ra thiên địa!

Oanh long ~! Xùy! Xùy! Xùy!

Huyết Nguyệt Đao quang tựa như cực quang lướt qua, tất cả ma khí toàn bộ từng bước xâm chiếm Thôn Phệ!

Thiên xi Ma Đế thần thông, Cuồng Huyết Ma Đế sát chiêu, Thị Huyết Ma Đế tuyệt học các loại, đều bị đao mang thôn phệ hết!

Là Nữ Đế!

Nữ Đế cùng Lâm Thần hai người, một trái một phải, lòng có Linh Tê giống như, giao đấu toàn bộ Ma tộc, ngang nhiên không sợ!

. . ..