Chương 1835: làm sao ngươi biết, ta là một người?

Chương 1835: làm sao ngươi biết, ta là một người?

Sau lưng lưu quang lóe lên, Nữ Đế triển khai một tím một đen hai cánh!

Nàng tốc độ cao hơn một cái cấp bậc, bóng hình xinh đẹp hơi nghiêng, ma dực phách động, na di đến Ma Đế trước mặt, hoành không cầm đao một cái chặt nghiêng, bổ ra hư vô chân không, kéo ra một đạo Hắc Uyên giống như hư vô, phảng phất thiên địa càn khôn diệt hết trầm luân tại Hắc Uyên trong hư vô!

Sáu vị Ma Đế thân hình, nhất định lăng không bị hư vô Hắc Uyên hấp xả đi qua!

"Tai kiếp vạn ách triều!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Vô số nặng tai ách năng lượng như cột sáng giống như hoành không ép đi, trước mặt vọt tới Hắc Uyên, thiên địa nôn nao!

Tai Ách Ma tộc Tai Ách Ma Đế, bản thể vô sắc vô hình, như một đám mây khói tràn ngập, toàn thân đều là vòng xoáy trạng tai ách năng lượng!

Quả thực giống như là tai ách hình thể!

Nó một cái Ma Đế, chính là giữa thiên địa khổng lồ nhất tai nạn!

Sáu vị Ma Đế cùng thi triển thần thông, càng đáng sợ lại là Ma nhân Nữ Đế, lấy sức một mình, lực chiến sáu vị Ma Đế, không rơi vào thế hạ phong!

Như vậy chiến lực, liền tứ đại Tôn lão vì đó biến sắc!

"Nhìn ta lão bà làm cái gì, bây giờ là các ngươi kinh ngạc thời điểm sao?"

Lâm Thần đưa tay một cái 'Cửu tuyệt Phần Thiên Chưởng' chín đầu Hỏa Long loạn vũ Thương Khung, Thuấn Quang Phân Ảnh, một chưởng đánh cho tứ đại Tôn lão thân hình nhanh lùi lại!

Xoẹt

Lâm Thần xé rách không gian, chân đạp vân ảnh, thân ngự thiên quang, tốc độ siêu việt lúc trước vô số lần!

Huyết sắc vân quang lóe lên, một cái càn quét Tinh Hà bày chân bạo nện ở Ngân Hạt Tôn lão trên mặt, đánh hắn răng tung bay phá toái, ngao ngao gọi bậy, thuộc tính quang cầu lăn xuống hư không!

Lấy Lâm Thần thánh lực hòa luyện thể lực lượng, cái này một chân xuống dưới thần cũng phải run rẩy!

"Thần lực Khai Thiên kiếm!"

Thánh lực ngưng kiếm, Lâm Thần rút kiếm nổi giận chém, Bạch Sí quang mang lưu chuyển cự kiếm một cái cắt ngang chém tới!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Một kiếm chia thành năm phần, tứ đại Tôn lão bị liên tục trảm lui!

Lâm Thần đạp khởi hành pháp, như thiểm điện khẽ vươn tay bắt Long Xà tôn lão ma đuôi!

Lâm Thần lôi kéo Long Xà tôn lão, không để ý nàng kêu thảm một trận đập loạn, giống như vung tiên giống như, hành hung tại mặt khác ba vị Tôn lão, làm bọn họ liên tục bại lui!

Xích tháng Tôn lão một đôi cánh tay ma biến ảo thành một đôi trầm luân nhật nguyệt xích cánh tay, song chưởng sụp đổ mê muội nhân yêu ca, cánh tay ma chuyển động ngàn vạn viên ma nhãn, hai tay đột nhiên quăng nện bạo ép hướng Lâm Thần!

"Cửu tuyệt phần thiên!"

Lâm Thần hai tay quét ngang, ngàn trượng vị diện, cửu tuyệt Phần Long chưởng ấn gào thét, trước mặt hoành đụng xích tháng Tôn lão!

Oanh long ~! Ầm!

Không phát động Thuấn Quang Phân Ảnh một chưởng, trực tiếp đánh lùi xích tháng Tôn lão!

"Ma cắn!"

Lâm Thần phát động thế công một khắc này, sát Ma Tôn lão Lục cánh tay thành ấn, kích xạ phun ra một đầu cuồn cuộn độc mãng giống như ma khí bao phủ Lâm Thần!

"Bát Bộ Phần Long Thiên Âm!"

Nguyên thần Phần Long phá không mà hiện, Phần Long một cái gầm thét, khủng bố Long Âm như bẻ cành khô, phá hủy vô số tinh thể, quét sạch đi, toái diệt thiên hạ, nguyên Thần Long thanh âm phá vỡ Thiên Diệt mà, chấn vỡ ma khí độc mãng!

Lấy Lâm Thần hiện nay Nguyên Thần cảnh giới, đối bính Chân Thần mảy may không giả!

Luyện thể cảnh giới đạt tới Thần Cảnh!

Nguyên thần cảnh giới siêu việt giới hạn, cùng cấp Chân Thần chiến lực!

Thánh huyệt tu vi siêu việt bình thường Chân Thần!

Chân chính 'Tam vị nhất thể' ! Hiện tại Lâm Thần, không có chút nào sơ hở!

Đón lấy hai vị Tôn lão thế công lúc, Lâm Thần hoành không một cái đá ngang, ép mở cuồn cuộn khí lưu, cùng trong hư không ý đồ đánh lén Ngân Hạt ma đuôi đột nhiên va chạm cùng một chỗ!

Tranh

Thánh lực hóa thành chiến thương, lấy Lâm Thần hiện nay tu vi, thánh lực ngưng tụ binh khí không thua kém một chút nào cực phẩm nhất cửu phẩm Thánh Khí!

"Lưu Quang Dật Thải · Ám Lôi Vạn Quân thương!"

Lâm Thần cầm thương một đường tật chọn, thương ảnh trọng trọng tiến lên, Thuấn Quang Phân Ảnh, đem tứ đại Tôn lão đâm liên tục mang chọn, cuốn bay đến cuồn cuộn thiên hạ, rơi xuống dưới tinh không!

Lâm Thần thế công chi hung hãn, khiến bốn vị Tôn lão hoảng sợ biến sắc!

Tại tu vi bên trên, Lâm Thần đã siêu việt bất luận một vị nào Ma nhân Tôn lão!

Còn có một đám Cam giai thiên phú áp trận, đánh lên một chút cũng nghiêm túc. Chính là một trận bạo nện!

Đè lên đánh!

Toàn bộ hành trình đè lên đánh!

Bốn vị Tôn lão nhao nhao bị phá phòng, phát động 'Diệt Tuyệt Liệt Sang' thương thế khó mà khỏi hẳn!

Lâm Thần đỉnh cấp điểm thiên phú, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ giảm bớt cực nhanh!

Vực ngoại chiến trường, lần này triệt để loạn thành một đống!

"Bọn họ đánh lên đến rồi, chạy mau!"

"Sao, quá điên cuồng, trời ạ!"

"Quá ngưu, cái này Lâm Thần so chư thần còn mạnh hơn a!"

"Bây giờ là mẹ hắn cảm thán thời điểm sao! Bọn họ đánh tới chúng ta tới bên này!"

"Một người đơn đấu Ma Nhân tộc tứ đại Tôn lão, ta nguyện gọi hắn là mạnh nhất!"

Huyền Nguyệt tinh hệ tiền tuyến, Nhân tộc, Ma tộc, Ma Nhân tộc, toàn bộ bị ép kết thúc tất cả đại chiến!

Lâm Thần, Nữ Đế, sáu vị Ma Đế, bốn vị Tôn lão, một đường đánh lên vực ngoại chiến trường!

Nhân tộc thừa dịp ngũ hành thần lực kết giới hoàn toàn phá toái trước đó, sớm rút lui đến khu vực an toàn, tổn thất nhỏ nhất.

Ma Nhân tộc ý thức được các Tôn lão làm phản về sau, sớm rút lui, tổn thất không lớn.

Thảm nhất là một đám mãng phu Ma tộc, bị đại chiến dư ba quét cùng, tử thương một mảng lớn!

Thương Khung tinh vực vì thế mà chấn động!

Được vinh dự 'Chưa thăm dò hoàn chỉnh diện mạo' Thương Khung tinh vực, lần đầu nghênh đón khoáng cổ tuyệt kim đại chiến!

Tinh thể không ngừng đổ sụp, toái diệt, thiên địa tia sáng bị nuốt đến giọt nước không quên, trầm luân tinh hệ bên trong tất cả!

Nhân tộc chúng cường, trợn mắt hốc mồm, toàn thân run rẩy, khó có thể tin chứng kiến một trận chiến này!

Ma nhân Nữ Đế · Lạc Dao Nhi, đơn đấu Ma tộc lục đại Ma Đế, chưa rơi xuống hạ phong!

Nhân tộc thí thần giả · Lâm Thần, đơn đấu Ma Nhân tộc 4 tôn lão, một trận hành hung!

Chân chính trên ý nghĩa 'Phu thê đánh đôi hỗn hợp' !

Hai người kia thêm cùng một chỗ, kém chút đem Ma Nhân tộc cùng Ma tộc tất cả đỉnh phong chiến lực cho bưng!

Duy nhất không có hành động, là Táng Thiên Ma Đế.

Ánh mắt của hắn sâu thẳm mà âm trầm, nhìn chằm chặp Ma nhân Nữ Đế cùng Lâm Thần!

Táng Thiên Ma Đế bỗng nhiên cười một tiếng, "Nhìn tới, nàng còn không có triệt để đột phá Thần Cảnh đệ nhị trọng! Lâm Thần kẻ này lực lượng, bất quá ngắn ngủi phát động, cuối cùng cũng có thời gian hạn chế, kể từ đó, ưu tiên giải quyết nữ nhân này, liền không đủ gây sợ!"

Táng Thiên Ma Đế dưới chân ma khí mọc lan tràn, Tinh Vẫn giống như hình người Thiên Ma hóa hình ra đời!

Cánh tay hắn thiên nhãn Ma đồng không ngừng chứa Ma quang, cũng tay một chỉ!

"Hoang Yêu Táng Thiên Chỉ!"

Một chùm xám trắng cực quang rơi thiên mà hiện, chiếu sáng vực ngoại chiến trường, chớp mắt trực chỉ Nữ Đế!

Đối chiến lục đại Ma Đế Nữ Đế có chút nhíu mày, đang muốn phản kích ——

"Lãng Vũ Vân Yên!"

Mây khói quấn quanh đao khí như mưa rào nghiêng kích, xuyên thủng Táng Thiên Ma Đế một chỉ!

Lâm Thần cầm đao mà đứng, đứng ở Nữ Đế hậu phương, cười lạnh nói —— "Lão già điên, rốt cục ngồi không yên sao."

Ngóng nhìn thiếu niên bóng lưng, Nữ Đế thu mâu lướt qua trong phút chốc hoảng hốt, phảng phất dường như nhớ lại cái gì, nhưng bản năng chiến đấu càng ưu tiên tại ký ức, hoành đao trảm lui thiên xi Ma Đế một đòn!

Táng Thiên Ma Đế đạp không mà đến, cười nhạo nói —— "Lâm Thần, lấy bản đế làm đối thủ, còn muốn đồng thời ứng phó Ma Nhân tộc 4 tôn lão, ngươi quá để mắt chính ngươi a!"

Lâm Thần lau đi khóe miệng vết máu, hắn một đường hành hung tứ đại Tôn lão, bốn vị Tôn lão phản kích, đồng dạng đưa cho hắn tổn thương không nhỏ!

Bất quá, cái này lại như thế nào?

Lâm Thần mỉm cười cực kỳ phong tao.

"Làm sao ngươi biết, ta là một người đâu?"

Quần ma sững sờ!

Cái này ý vị sâu xa một câu . . .

Cái này gây sự giống như nụ cười.

Chẳng lẽ nói?

Lâm Thần hét lớn một tiếng!

"Long đến! !"

. . ..