Chương 1836: Thần Long hám thế, Lâm Thần đối với Táng Thiên!

Chương 1836: Thần Long hám thế, Lâm Thần đối với Táng Thiên!

Huyền Vực, bốn phía giao chiến Ma tộc cùng Nhân tộc thi hài khắp nơi chồng chất như núi.

Cho dù là phàm nhân, đối mặt Thánh cảnh cấp bậc Ma tộc cũng không chút do dự phấn khởi chống cự.

Quốc phá Sơn Hà nay còn tại, lưu lấy đan tâm chiếu hoàn thành tác phẩm!

Ma tộc số lượng, nhiều vô số kể, có năng lượng hình thái Tai Ách Ma tộc, bọn chúng vô hình Vô Ảnh, như di động đại hình tự nhiên tai hại.

Càng đánh càng mạnh Thị Huyết Ma tộc, gặm xương khát máu, Ma thể chính là bọn chúng thiên sinh vũ khí mạnh nhất.

Sẽ sử dụng siêu cao kỹ xảo loại Nhân Ma tộc, Hoang Yêu Ma tộc, Ma huyết thần thông nhiều mà phức tạp, giảo hoạt đa dạng.

Toàn thân tự mang lân vũ, kiên cố không phá vỡ nổi Thiên Sát Ma tộc, thiên sinh lân vũ cùng khải giáp quả thực so bộ phận Long tộc còn cứng rắn hơn!

Ma tộc đại quân, như vào chỗ không người, tại Huyền Vực bốn phía giao chiến chỗ, phá vỡ kéo khô mục thu hoạch tính mệnh!

Nhân tộc đối mặt thậm chí không chỉ là Ma tộc, Ma Nhân tộc còn tại vực khác tàn phá bừa bãi, có cùng chỗ một vực là càng biết tự giết lẫn nhau, hoặc là riêng phần mình lấy Nhân tộc làm mục tiêu, chiến tranh cực kỳ tàn khốc!

Các vực phòng tuyến bắt đầu từng cái bị kích phá lúc, đại lượng các thánh nhân chiến không thể lui, thậm chí sắp bức đến tự bạo trên đường!

Huyền Vực không trung, một cỗ thuần túy như Xích Dương thổ tức như gió bão quét sạch đại lượng Ma tộc!

Oanh! Oanh! Oanh!

Một sợi loá mắt long quang chiếu phá che trời ma khí, cuồn cuộn long khiếu tựa như hóa nhập lồng ngực nhiệt huyết, lần nữa kích thích vô số Nhân tộc đấu chí!

"Thái Cổ Long tộc, Ám Hắc Thiên Long nhất tộc đã đến!"

"Thái Cổ Long tộc, Vạn Cổ Thanh Long đã đến!"

"Nhân tộc bằng hữu, lui về phía sau thoáng, kế tiếp là chúng ta Long tộc hiện ra thực lực thời điểm!"

"Ma tộc đám này cẩu tặc, lão Long ta đã sớm nghĩ chiếu cố! Nhân tộc huynh đến, lui về phía sau thoáng, ta lão Long đến!"

Không gian thông đạo dần dần bày ra, như sao xoay quanh chuyển!

Thông đạo một bên khác, long uy cuồn cuộn, vô số cự long hoành không xuất thế!

Thuần túy Long khí tách ra ma khí che quấn bầu trời, một cỗ chiến ý ngất trời, lấy Ma Nhân tộc, Ma tộc làm mục tiêu, ủng hộ lòng người, không bại vào đời!

Vô số phàm nhân, các thánh nhân ngước đầu nhìn lên lúc, vì đó cuồng hỉ!

Vạn Long che trời, vĩ tích giáng lâm.

Giống như từng mảnh từng mảnh long chi di tích, vạn cổ bất diệt Long tộc lịch sử, hiện ra đến tất cả Nhân tộc trước mặt!

"Đó là . . . Long tộc viện quân!"

"Vô Cực tiền bối nói tới Long tộc trợ giúp!"

"Chư vị, chúng ta minh hữu đến! Theo Long tộc cùng nhau giết địch!"

"Năm đó còn cùng Hồng Liên Viêm Long nhất tộc gia hỏa làm một khung, không nghĩ tới, hôm nay dĩ nhiên là minh hữu."

Các thánh nhân lòng tràn đầy cảm thán, một vị dẫn đầu Nhân tộc Khai Thiên cảnh cường giả càng là ánh mắt chuyển nhìn một vị người khoác nam tử mặc áo giáp đen.

Khai Thiên cảnh nhìn chăm chú nam tử mặc áo giáp đen.

Song phương đối mặt, vượt qua ba cái hô hấp.

"Ngạo Vô Thường!" Nam tử mặc áo giáp đen gầm nhẹ một tiếng.

"Ám Thiên Nam!" Khai Thiên cảnh quát lạnh một tiếng.

Song phương hô to tên đối phương, đạp không đi đến lẫn nhau trước mặt.

Khai Thiên cảnh Ngạo Vô Thường nhếch miệng cười một tiếng: "Đánh nhiều năm như vậy, lão tử còn là lần đầu tiên nhìn ngươi mẹ hắn như vậy thuận mắt."

Nam tử mặc áo giáp đen Ám Thiên Nam cười to nói: "Nhiều năm không đánh, tiểu tử ngươi sức chiến đấu cũng đừng lui bước a!"

Ngạo Vô Thường hào sảng cười nói: "Lui bước hay không, một trận chiến liền biết!"

Ám Thiên Nam cười to nói: "Tốt! Làm xong giá nhất giá, ngươi ta còn sống, lão tử nhất định cùng ngươi nâng ly ba ngày ba đêm! Đại chiến mười ngày mười đêm!"

Hai người liếc nhau, nắm thật chặt tay, tất cả đều không nói bên trong!

Đôi này Nhân Long hai tộc nhiều năm oan gia, ân oán tại lúc này tan thành mây khói!

Ầm! Ầm!

Hai tiếng bạo tạc đạp đến, một người một rồng xuất kích, lẫn nhau phối hợp ở giữa, nhất định tự nhiên mà thành, không chê vào đâu được!

Đã từng đối thủ, hôm nay đồng bạn. Đối thủ tốt nhất cũng là hiểu rõ nhất bản thân đồng bạn!

Tương tự một màn, tại Thánh giới 35 vực không ngừng trình diễn!

Trần Vực, Thương vực, Thiên Thánh vực, Kiếm vực, Đao Vực, Thánh giới mỗi một cái góc, tràn ngập Long tộc thân ảnh.

Long tộc đến, cũng không phải là không có kết cấu gì, bọn họ tạo thành có thứ tự đại quân, một khi xuất hiện, tức khắc lấy Ma Nhân tộc cùng Ma tộc làm mục tiêu.

Không chỉ có như thế, có tinh thông phòng ngự Long tộc đại quân, vừa xuất hiện liền giết hướng chiến trường, ngăn khuất Nhân tộc trước mặt, chống đỡ đại lượng Ma tộc cùng Ma Nhân tộc tiến công, vì Nhân tộc chiến đấu thắng được chiến đấu thời gian thở dốc cùng khe hở, cực kỳ trọng yếu!

"Không nên keo kiệt các ngươi thần thông, chúng ta Long tộc bạn thân, đã tăng lên các tộc huyết mạch, bây giờ là chúng ta báo ân thời điểm."

Lạc Thủy Nguyệt đứng ở trong đại quân ra lệnh, Cực Ngục Thủy Long nhất tộc, thi triển đại lượng huyết mạch thần thông!

Nước ngập giữa trời, nhất định tạo thành tự nhiên tuyến phòng ngự.

Từng đầu Âm Dương Tạo Hóa Long cao Tường Thiên không, phun ra nuốt vào long hình bay múa Âm Dương Long khí, xuyên toa bên trong chiến trường, vì đại lượng Nhân tộc trị liệu thương thế.

Thống hận Nhân tộc Ngự Thiên Kim Long, lấy Tinh Nguyệt công chúa cầm đầu, chủ động giành lại Thiên Thánh Vực Chủ công phương vị, một đường hát vang tiến mạnh.

"Long tộc . . . Vì sao Long tộc lại trợ giúp Nhân tộc, lão phu không cam lòng a!"

"Tự cho là cao quý Long tộc nhất định sẽ liên thủ với Nhân tộc? Thực sự là lão công heo lên cây, ngày cái thiên."

"Không muốn e ngại, tuân theo Tôn lão chỉ thị, giết chết tất cả trở ngại địch nhân! Quản hắn sao là Ma tộc vẫn là Long tộc, chúng ta mục tiêu chính là muốn đánh ngã Nhân tộc!"

Huân thiên hách địa gầm thét chấn động trường không, rộng lớn như vậy Thánh giới, nhất định phảng phất không có một tấc đất là yên tĩnh.

Sát phạt cùng giết chóc trải rộng trên trời dưới đất, máu tươi nhuộm đỏ đại địa, đầu rơi vãi, thậm chí không phân rõ Nhân tộc cùng Ma Nhân tộc huyết.

Long tộc trợ giúp, triệt để vì toàn bộ Thánh giới đánh một tề thuốc trợ tim giống như, sĩ khí đại chấn!

Một mực đối mặt Ma Nhân tộc cùng gần như vô tận vô lượng Ma tộc tấn công mạnh, mệt mỏi chống đỡ Nhân tộc, lần thứ nhất bắt đầu rồi tuyệt địa phản kích!

Một màn này, so Vô Cực lão nhân dự đoán phải đến quá sớm!

Thế cục, triệt để hỗn loạn tưng bừng!

Vực ngoại chiến trường.

"Long đến!"

Lâm Thần hét lớn một tiếng, nguyên thần truyền âm rung chuyển chân trời!

Tất cả Nhân tộc cùng Ma tộc, Ma Nhân tộc, rõ ràng nghe nói cái này một tiếng long ngâm!

Vực ngoại chiến trường, một chút thần quang như sí diệu nắng gắt, thắp sáng bóng đêm vô tận!

"Lâm Thần tiểu hữu, đây chính là bản thể của ngươi sao, nghe danh không bằng gặp mặt a!"

"Lấy một đánh bốn, đúng là Thiên Thần Hạ Phàm phong thái!"

"Long tộc đại quân, toàn bộ trợ giúp đến, ta Hoang Cổ Long tộc lần này thế nhưng là dốc hết tinh nhuệ a!"

Thương Khung tinh vực, năm đạo cực quang như từ cực đông mà đến thần huy, chiếu sáng vô biên hắc ám!

Vàng rực quấn quanh, thần quang như long, chân đạp kim quang thần huy mà đến Ngự Thiên Thần Long dẫn theo tứ đại Thần Long, đi tới vực ngoại chiến trường trung tâm nhất!

Chiến đấu bị ép kết thúc.

Các Ma đế cùng bốn vị Tôn lão âm tình bất định nhìn chằm chằm ngũ đại Thần Long!

Hóa thành nhân hình Ngự Thiên Thần Long, kim bào tóc vàng, nho nhã tuấn lãng, đạm nhiên cười nói —— "Lâm Thần tiểu hữu, tộc ta trợ giúp đã bắt đầu toàn diện tiến vào Thánh giới, hi vọng chúng ta hợp tác, có thể lấy vui sướng kết cục kết thúc."

Lâm Thần cười nói: "Yên tâm, rất nhanh liền kết thúc."

Xanh thẳm cung trang mỹ phụ Cực Ngục Thủy Thần Long, nhìn chăm chú thiếu niên bên mặt lúc, từ đáy lòng cảm thán một tiếng: "Tỷ tỷ cho dù an nghỉ bên trong di tích, ánh mắt vẫn cay độc a."

Lâm Thần Long Vương, qua lại bên trong chiến trường vực ngoại, chuyên môn thay hắn thu cướp tứ đại Tôn lão rơi xuống thuộc tính quang cầu, bù đắp chiến đấu tiêu hao.

Trong lúc nói cười, đã từng cùng Lâm Thần từng có ma sát Hoang Cổ Thương Long, lần thứ nhất lấy kiêng kị ánh mắt nhìn Lâm Thần!

Cái này nhân tộc tiểu tử, mới bao lâu không thấy, nhất định có địch nổi Chân Thần chiến lực!

Đồng thời, còn siêu việt Nhân tộc tuyệt đại bộ phận Thần Linh!

Vạn vật chi linh chỉ tôn sùng tại cường giả, Thần Long cũng không ngoại lệ.

Nếu nói trước đó Lâm Thần là lấy 'Nhà giàu mới nổi' hình tượng và Long tộc hợp tác, khiến Hoang Cổ Thương Long có chút xem thường.

Vậy bây giờ Lâm Thần, chính là một cái chân chính 'Chí cường giả' !

Hắn có siêu việt Thần Long lực lượng, có tư cách cùng toàn bộ Long tộc, bình khởi bình tọa!

Lâm Thần nói lời kinh người, nghiêm mặt nói: "Chư vị Long tộc bằng hữu, Ma Nhân tộc tứ đại vớ va vớ vẩn liền giao cho các ngươi, cái này Táng Thiên Ma Đế, giao cho ta tới đối phó."

Các Thần Long hơi kinh hãi!

Một đối một, Lâm Thần đơn đấu Táng Thiên Ma Đế?

. . ..