Chương 1837: gay cấn đỉnh phong chi chiến!

Chương 1837: gay cấn đỉnh phong chi chiến!

Ngự Thiên Thần Long thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, đột nhiên cười nói.

"Ha ha ha! Hảo khí phách! Đã có Lâm Thần, cần gì chư thần!"

Ngũ đại Thần Long liếc nhau, lập tức hiện ra bản thể, bao vây tứ đại Tôn lão!

Cực Ngục Thủy Thần Long Thủy Long thần biển quét sạch phụ cận tinh hệ, khổng lồ đến che đậy tất cả ánh mắt!

Ngự Thiên Thần Long thần huy kim quang phủ kín tinh hệ, ngũ đại Thần Long dị tượng, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ vực ngoại chiến trường!

Thần Long chi thể như Tinh Hà cuồn cuộn, chỉ lân phiến lông có thể lấp tứ hải, chớ nói chi là lấy bản thể hiện thế!

Bảng thánh tài ba vị trí đầu cùng Long Thiên Khải đám người đứng ở vực ngoại chiến trường bên ngoài khu vực, nhìn mà than thở!

"Liền . . . Liền là thời kỳ cường thịnh Thần Long!"

"Hạng gì vĩ đại, một mảnh Long Lân, một đoạn long trảo, giống như thần tích giống như vĩ đại, thật không hổ là cùng ta tộc Chân Thần nổi danh tồn tại!"

Chớ nói Nhân tộc cùng Ma Nhân tộc các cường giả, ngay cả Ma Đế cũng theo đó kiêng kị cùng ngưng trọng.

Thần Long bản thể, có tự nhiên ưu thế.

Xoẹt

Đột nhiên, Huyết Nguyệt Đao mang trảm nhanh mà đến!

Nắm chặt Ma Đao một cái cắt ngang, Nữ Đế trầm mặc không nói, ngược lại chủ động xuất kích!

Nàng ra lại một đao đánh tới lục đại Ma Đế, quả quyết không có vẻ sợ hãi!

Thậm chí, đao pháp bên trong càng thêm mấy phần lăng lệ cùng sát ý!

"Cái này nữ nhân điên thực sự là không muốn sống a."

"Liên thủ diệt nàng, tất nhiên Thần Long nhất tộc đã xuất hiện, chúng ta thì không cần lại ẩn tàng nương tay!"

Thị Huyết Ma Đế, Tai Ách Ma Đế, Thiên Sát Ma Đế, tam đại Ma tộc thành danh cổ xưa nhất Ma Đế, rốt cục hiện ra sát chiêu!

Cùng Cuồng Huyết Ma Đế, thiên xi Ma Đế, họa đấu Ma Đế ba cái tân tấn Ma Đế khác biệt là, ba vị Ma Đế là năm đó trải qua cái kia một trận Ma Thần vương sau đại chiến mà sinh ra Ma Đế, bọn chúng cùng Táng Thiên Ma Đế nổi danh, thiên sinh mạnh hơn so với đừng tân tấn Ma Đế!

Tai Ách Ma Đế lột xác thành mười đám vũ trụ phong bạo tai ách triều dâng, có thiên hỏa, âm băng, sát phong, ác mộng triều, tinh lôi các loại, độc chúc tại thiên hạ ở giữa chí cường tai ách phong bạo, vậy mà toàn bộ hội tụ tại trên người nó!

Không, phải nói, Tai Ách Ma Đế bản thể sinh ra đã là như thế!

Một đoàn vũ trụ phong bạo đại biểu cho nó bản thể không ngừng một bộ phận, mỗi một lần xuất kích có thể khiến Thương Khung tinh vực cuốn lên tai ách kiếp triệu!

Giống như một đầu chân chính tinh không cự thú, há miệng có thể thôn phệ văn minh, nhấc trảo hủy diệt tộc đàn!

Nhân tộc chư vị cường giả là chi biến sắc!

Chỉ là Tai Ách Ma Đế quanh thân quấn quanh tùy ý một loại tai ách phong bạo, đủ để thôn phệ hết tất cả mọi người bọn họ!

Thị Huyết Ma Đế hóa thân thành Kình Thiên Lập Địa, tắm rửa Huyết Hải cuồn cuộn Ma thể, nhìn như hình người, diễn sinh đuôi dài, ba đầu sáu tay, nhất định mọc ra một con mái song hùng ba cái đầu!

Thị Huyết Ma Đế tùy tiện quét ra một quyền, uy lực so sánh với lúc trước tăng gấp đôi không chỉ!

Thiên Sát Ma Đế ngược lại hình thể thu nhỏ vô số lần, toàn thân trắng bạc lân vũ toả sáng cắt đứt thần lực phong mang, kiên cố không phá vỡ nổi, giống như hóa thành một chuôi đao nhọn giống như tập kích Nữ Đế!

Hắn mỗi lần tập kích lấy bản thân, siêu việt tốc độ ánh sáng gấp mấy trăm lần, xuyên thấu vĩ độ đi nhanh, căn bản dự đoán không ra nó sẽ từ phương hướng nào xuất kích, tốc độ nhanh đến nghịch thiên!

Nữ Đế một đao nơi tay, khoảng chừng chém ngang, cực tốc kéo đao, chính diện cùng sáu Đế giao phong chém giết!

Nàng lạnh thấu xương như nở rộ dưới tinh không đêm tối hoa hồng, ánh đao màu đỏ ngòm tô điểm, lộ ra xinh đẹp mà mị hoặc, làm cho người say mê mà mê, ánh mắt không cách nào ly khai cái này trận đại chiến khoáng thế một dạng!

"Thần Liệt!"

Ngự Thiên Thần Long một cái thổ tức càn quét Tinh Hà nhật nguyệt, lập tức vang dội cùng tứ đại Tôn lão chiến đấu!

"Vạn Hỏa Long Viêm!"

Vạn Hỏa Thần Long chấp chưởng Vạn Hỏa, ngàn vạn loại Thần Long khí tức ngưng tụ hỏa diễm hóa thành che tinh cái nguyệt vòng lửa, bao phủ tứ đại Tôn lão!

Tứ đại Tôn lão vốn liền cùng Lâm Thần đối bính lúc bị thương, bây giờ lại đối mặt ngũ đại Thần Long, từ về số người đã rơi vào hạ phong, tổng hợp chiến lực căn bản là không có cách bằng được, một phát chiến liền rơi vào hạ phong!

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Nữ Đế cùng sáu vị Ma Đế chiến đấu một đường lan tràn, từ Huyền Nguyệt tinh hệ bắt đầu đổ sụp, nhật nguyệt trầm luân, Thương Khung tinh vực vô số tinh thể bắt đầu tan rã!

Đại lượng cỡ nhỏ tinh hệ bị ven đường đánh nổ, yên lặng tại đại chiến Nhân tộc cùng Ma Nhân tộc lập tức bừng tỉnh!

Lại tiếp tục đợi ở Vực Ngoại bên chiến trường giới, bọn họ cũng phải trở thành đại chiến tro tàn!

Mạnh như tam đại Ma Đế hiển lộ nội tình, Nữ Đế nhất định càng đánh càng mạnh, không có chút nào lui bước tâm ý!

Lâm Thần ánh mắt quét cùng Nữ Đế lúc, suy nghĩ mọc lan tràn.

"Quả nhiên giải sau khi thả, mạnh không hợp thói thường a . . ."

Đối với Nữ Đế ẩn tàng chiến lực một chuyện, Lâm Thần cũng không phải là không biết rõ tình hình.

Hắn chui vào Ma Nhân tộc lúc, Nữ Đế Ma Đao tỏa ra mịt mờ mà mãnh liệt thuộc tính quang mang!

Nhưng lúc đó, Lâm Thần lấy không được trong ma đao thuộc tính quang cầu, bởi vì 'Nó' lực lượng còn không có hoàn toàn giải phóng ra, mặc dù gặp thuộc tính quang mang, lại không cách nào thu hoạch được thuộc tính quang cầu.

Hiện tại Ma Đao 'Trói buộc' cởi ra, Nữ Đế thực lực chân thật lấy một chơi sáu, không rơi vào thế hạ phong, mạnh đến mức quả thực nghịch thiên!

Long Thiên Khải gian nan nuốt xuống yết hầu, không khỏi rung động nói: "Nữ Đế một người có thể đơn đấu sáu vị Ma Đế, thực sự là khủng bố . . ."

Thần Cảnh cấp bậc cường giả liên thủ, 'Số lượng' có thể chi phối chiến cuộc!

Mỗi gia tăng một vị Thần Cảnh sinh linh, chiến đấu độ khó hệ số tăng vọt!

Sáu vị Ma Đế, vẫn là tam đại uy tín lâu năm Ma Đế toàn lực ứng phó tình huống dưới, vẫn không rơi vào thế hạ phong!

Không hề nghi ngờ, giờ khắc này, Thần Hà tinh hệ tìm không ra so Nữ Đế càng mạnh sinh linh!

Nữ Đế một người một đao, giết hết chư thiên thiên hạ ai dám xưng tôn!

Lâm Thần nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm trước mắt tà dị thiếu niên.

Hắn mặc dù muốn giúp đỡ, nhưng trước mắt đã có một cái càng vướng víu gia hỏa!

Táng Thiên Ma Đế!

Duy chỉ có gia hỏa này, Lâm Thần nhất định phải tự mình đến ứng phó! Không thể dùng ngũ đại Thần Long đến mạo hiểm!

Chỉ bằng hắn có thể hấp dẫn tứ đại Tôn lão hợp tác với hắn, còn có từng tại Thánh giới nổi giận sử dụng cái kia tuyệt sát một đòn, Táng Thiên Ma Đế, là sâu không lường được nhất Ma tộc, độc nhất vô nhị!

Đừng nhìn ngũ đại Thần Long hòa hòa khí khí, Lâm Thần biết rõ, nếu để bọn họ từ trong chiến đấu bị thương, bị Táng Thiên Ma Đế tạo thành không đảo ngược đại giới lúc, 'Hợp tác' liền sẽ trở nên dị thường yếu ớt.

Minh hữu chỉ là dệt hoa trên gấm, Nhân tộc 'Con đường' cần dùng quả đấm mình đánh ra sao!

Táng Thiên Ma Đế âm trầm cười tà —— "Ngày đó từ Thánh Ngục bên trong, bản đế một sợi ý chí cùng ngươi giao chiến về sau, trong cõi u minh đã có dự cảm, ngươi sẽ trở thành Ma tộc họa lớn trong lòng một trong, nghĩ không ra lớn lên nhanh như vậy, lúc đó Nhân tộc tiểu quỷ, hiện nay phát triển đến dám khiêu chiến bản đế tồn tại. Thực sự là Nhân tộc lưu cho ta Ma tộc một phần đại kinh hỉ a!"

Lâm Thần không vội khai chiến, trái lại một chút bản thân [ sáo trang cột ] thuộc tính giá trị, tùy ý cười nói —— "Thế nào, ngươi cho phiên dịch phiên dịch, cái gì hắn sao gọi kinh hỉ?"

"Miệng lưỡi bén nhọn, bất quá . . ." Táng Thiên Ma Đế hai con mắt lướt qua một sợi màu ngọc lưu ly xanh biếc Ma quang, cười gằn nói: "Lấy bản đế làm đối thủ, còn mang theo tôn này bị thương chi thể, thật sự cho rằng ngươi có thể một chọi bốn liền có thể cùng bản đế giao phong sao!"

Táng Thiên Ma Đế hai vai đột ngột chấn động!

Oanh! Oanh! Oanh!

Vô tận ma khí, ngưng tụ thành hai thanh như lưỡi dao, cắt bỏ hướng Lâm Thần, bạo tập đi!

Lâm Thần cầm kiếm bạo trảm, thuần lực lượng cùng thánh lực bộc phát, một cái 'Thần lực Khai Thiên kiếm' quay đầu chém xuống!

Xùy ~! Ầm ~!

Kiếm quang cùng ma khí đụng nhau, rung chuyển thiên hạ, như du long giống như toái mang tản mát vô tận chân trời, khiến tinh không lấy xuống một trận lộng lẫy cực tuyệt mưa sao băng!

Mưa sao băng bên trong, một đạo thân hình nhanh lùi lại, bị đánh lui, là Lâm Thần!

. . ..