Chương 1838: Thần Nghịch! ! !

Chương 1838: Thần Nghịch! ! !

Táng Thiên Ma Đế nhanh như chớp mắt, cánh tay ma hóa thành vũ động ma rắn, từng đạo từng đạo Ma quang từng bước xâm chiếm sinh linh khí tức, từ Lâm Thần đỉnh đầu giữa trời tập dưới!

"Bị thương mặt hàng, còn dám khiêu chiến bản đế, muốn chết!"

Lâm Thần nhếch miệng lên.

"Chúng ta chính là ngươi cái này phách lối thời điểm!"

Ông! Ông! Ông!

Không gian nổi lên gợn sóng, Lâm Thần toàn thân lưu chuyển lên bất hủ bất diệt màu đỏ thần huy, thương thế hắn lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ qua trong giây lát khỏi rồi!

[ kí chủ phát động Bất Tử Thần Cách, tiêu hao 130 ức đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị, kí chủ lưu lại tất cả thương thế đã khôi phục. ]

Oanh long ~!

Thương thế khỏi hẳn một khắc này, Táng Thiên Ma Đế một chưởng đem Lâm Thần vân ảnh tàn quang đập nát!

Táng Thiên Ma Đế sắc mặt biến hóa!

"Cái gì, tàn ảnh? Lập tức chữa thương?"

Ầm

Lâm Thần như kiểu quỷ mị hư vô hiển hiện, thân pháp tốc độ nâng cao một bước, cửu tuyệt Phần Thiên Chưởng như Hỏa Long vọt thiên, hung hăng ép tại Táng Thiên Ma Đế sau lưng!

Thế không thể đỡ Lâm Thần lăng không một trảo, thánh lực hóa thương, Lâm Thần kéo thương tật chọn, đâm liên tục vài chục cái!

Mũi thương bí mật mang theo nghiệt long giống như lực lượng, xen lẫn thuần lực lượng cùng thánh lực thừa thế xông lên xé rách Táng Thiên Ma Đế phòng ngự, thân thương quanh quẩn diệt thế lôi điện, tầng tầng đâm xuyên qua nó Ma thể!

Táng Thiên Ma Đế bị 'Diệt Tuyệt Liệt Sang' cùng 'Hủy diệt bạo tạc' hai đại thiên phú hiệu quả quấn thân, thương thế một lần tích lũy!

Lâm Thần điểm thiên phú không ngừng giảm bớt!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Âm bạo cuồn cuộn, Táng Thiên Ma Đế biến thành vô tận ma khí tản ra, thực thể biến mất!

Tránh đi Lâm Thần thương pháp lúc, một cái che trời ma chưởng trái lại từ Lâm Thần đầu đội trời phá không mà đến, hồn nhiên vỗ xuống, long trời lở đất!

Lâm Thần chân đạp vân ảnh, thân ngự thiên quang bạo lược triệt thoái phía sau.

"Đừng mơ tưởng trốn!"

Hư không Ma quang nở rộ, một cái ma nhãn hiển hiện, giống như như lỗ đen hút lại Lâm Thần, làm hắn thân hình không cách nào thoát đi vùng hư không này, đỉnh đầu ma chưởng lăng không ép đến!

Một tay một trảo, tinh cung hiển hiện, Lâm Thần quanh thân Lưu Quang Dật Thải, đối với thiên một kéo, một tiễn phần thiên, Thuấn Quang Phân Ảnh!

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Lung lạc không dứt bạo tạc tựa như thiên hạ cự thú gầm rú giống như, phá vỡ người nứt tai, thiên địa chấn động!

Lâm Thần bật hết hỏa lực, lấy Táng Thiên Ma Đế làm đối thủ, không lùi chút nào, khí thế liên tục tăng lên!

Hắn hoặc là lấy kiếm thuật liên phát, hoặc lấy tiễn kỹ rong ruổi, hoặc lấy thương pháp lực chiến, thế công đại khai đại hợp, bễ nghễ thiên hạ, Bá Tuyệt cổ kim!

Cuồn cuộn Thương Khung tinh vực, lần đầu bị đánh hỗn loạn không chịu nổi, thiên địa nôn nao!

Từng đạo từng đạo diệt thế sao băng hóa thành lưu quang rơi xuống.

Tam đại vòng chiến trở thành khoảng chừng bốn tộc vận mệnh đại chiến, ngũ đại Thần Long đối với tứ đại Tôn lão. Ma nhân Nữ Đế giao đấu lục đại Ma Đế, Lâm Thần đối với Táng Thiên Ma Đế!

Không biết đối bính bao nhiêu cái, Lâm Thần cùng Táng Thiên Ma Đế một cái giao phong, cấp tốc thối lui, kéo dài khoảng cách.

Hai người máu tươi chảy ngang, ai cũng được không qua ai!

Sát chiêu chân chính đối bính, vừa rồi song phương chỗ dùng không khỏi là hiện giai đoạn trạng thái toàn lực thế công!

[ kí chủ thu hoạch được 1 ức cao giai Thánh cấp khí huyết, 2 ức điểm đỉnh cấp điểm thiên phú, 2 ức đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị, 899 ức trung cấp cường hóa điểm . . . ]

"Ma Đế rơi xuống thuộc tính giá trị, thật đúng là không phải thổi . . ."

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, "Bất Tử Thần Cách!"

Lại là trăm ức Thiên Đạo giá trị biến mất, Lâm Thần thương thế, lần nữa khỏi hẳn!

Trái lại Táng Thiên Ma Đế, cao quý nho nhã khuôn mặt tràn ngập vết rách, toàn thân chuyển động ánh mắt đóng chặt, Ma huyết chảy ngang, thậm chí còn có mấy cái nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng, cùng Lâm Thần trạng thái hoàn toàn lập tức phân cao thấp!

[ siêu cấp hỗn loạn ] thiên phú, đối với Thánh Vương trở lên cường giả hiệu quả quá mức bé nhỏ, đối với Thần Cảnh cấp bậc vô hiệu. Nhưng [ Diệt Tuyệt Liệt Sang ] cùng [ hủy diệt bạo tạc ] hiệu quả, đối với Thần Cảnh cấp bậc cường giả vẫn hữu hiệu!

Ma thể bị thương, Táng Thiên Ma Đế đột nhiên cười nói: "Ngươi và bản đế rất giống a."

Lâm Thần trêu tức cười nhạo nói: "Ngày đại gia ngươi, lão tử đẹp trai như vậy, cùng ngươi như cái cái rắm. Có thời gian thổi ngưu bức, không bằng nhìn xem chính ngươi tổn thương kết thúc như thế nào a."

Lâm Thần vừa dứt lời ——

Két! Két! Két!

Táng Thiên Ma Đế khuôn mặt, như khe hở giống như, ken két vỡ ra!

Quỷ dị một màn xuất hiện!

Táng Thiên Ma Đế thân thể, giống như thể xác đồng dạng, triệt để bể nát, phá mở, hóa thành bột mịn.

Giống như rắn lột da  một dạng, đem cũ da cởi xuống, mới tiếp tục mọc ra!

Mới Táng Thiên Ma Đế lần thứ hai xuất thế, phía sau mang theo bốn đầu ma rắn, hắn khuôn mặt như tuyết cây sáng long lanh, bộ dáng thiếu niên tà dị tuấn mỹ, phần cổ chỗ, chỗ cánh tay, toàn thân trên dưới, chuyển động ma khí bốc lên ma nhãn!

Lâm Thần con ngươi co rụt lại.

"Gia hỏa này thương thế, không có?"

Một phen lột xác tựa như thần thông, Táng Thiên Ma Đế thương thế vậy mà mất ráo!

Vô Cực lão nhân thần thái đột biến!

"Huyết mạch trùng sinh? Lâm Thần cho nó tạo thành loại kia đặc thù mà không đảo ngược tổn thương, bị chuyển dời đến cũ xác, ngược lại tân sinh, tránh đi tất cả tổn thương, loại này kỹ pháp nên cần tiêu hao rộng lượng ma khí cùng năng lượng, đồng thời sẽ ảnh hưởng chiến lực mới đúng! Cái này Táng Thiên Ma Đế, thoạt nhìn vậy mà hào không ảnh hưởng . . ."

"Hạ giới vẫn còn có loại này Ma tộc? Đây không phải nó có thể có được nội tình mới đúng!"

Mạnh như Tai Ách Ma Đế cùng Thị Huyết Ma Đế, Thiên Sát Ma Đế triển lộ thực lực cũng không thể để cho Vô Cực lão nhân dao động, duy chỉ có Táng Thiên Ma Đế là một ngoại lệ!

Lâm Thần chiến đấu, đồng dạng đưa tới đừng vòng chiến chú ý!

Ngự Thiên Thần Long khóe mắt liếc qua nhìn về phía Lâm Thần phương vị, trong lòng hơi rung: "Táng Thiên, quả nhiên sâu không lường được! Lâm Thần người trẻ tuổi kia, vậy mà làm tới mức này sao . . ."

Tứ đại Tôn lão nhìn thấy Táng Thiên Ma Đế thủ đoạn, nguyên bản nửa đường bỏ cuộc tâm cảnh một lần nữa tỉnh lại!

Lâm Thần con mắt hơi khép, liên tưởng đến một cái làm cho người phát run khả năng . . .

"Chẳng lẽ nói mới vừa rồi cùng ta đánh là giả thể? Không đúng, nếu như là giả thể, Diệt Tuyệt Liệt Sang hiệu quả là không biết phát động, hủy diệt bạo tạc cùng Diệt Tuyệt Liệt Sang thiên phú hiệu quả, phá phòng sáng tạo thương thế mới có thể phát động, chỉ nhằm vào sinh linh bản thể có hiệu quả, tất nhiên thiên phú phát động, liền đại biểu nó là bản thể!"

Ngập trời ma khí lan tràn trường không, Táng Thiên Ma Đế bắn ra cạp cạp cười tà —— "Nhìn tới ngươi hiểu rồi a, bản đế huyết mạch thần thông, đế huyết phân thân, có thể hằng cổ trường tồn."

Táng Thiên Ma Đế đế huyết phân thân, có thể sử dụng tại bản thể bên trên, bản thể gặp tất cả tổn thương, nhưng tại thời gian nhất định thông qua chuyển di phân thân, mà toàn thân trở ra!

"Lâm Thần, bản đế thừa nhận ngươi cường đại! Có được liền bản đế cũng vô pháp khôi phục thương thế thủ đoạn, ngươi so với cái kia dối trá chư thần, càng đáng giá chết trong tay ta!"

Lâm Thần cảm giác được hoang đường, thậm chí cười ra tiếng.

"Một cái bền bỉ soái bức đối lên một cái khác bền bỉ đối thủ sao . . ."

Lâm Thần lần này, có thể nói là chân chính gặp được 'Đối thủ'!

Bất Tử Thần Cách có thể không hạn khôi phục!

Nhưng đối thủ đồng dạng có thể phân thân chuyển di tổn thương, Lâm Thần đắc lực vương bài bị hạn chế đến sít sao mà!

Táng Thiên Ma Đế từ cửu tộc sau đại chiến, đạt đến mới đỉnh phong, chưa từng có một vị cường giả có thể biết được nó nội tình, Lâm Thần là cái thứ nhất đem hắn át chủ bài đánh ra sao Nhân tộc!

Lâm Thần nắm chặt Thánh thương, trong lòng thầm nghĩ: "Dạng này đánh xuống sẽ bị mài chết, chỉ có một cái khả năng, cho Táng Thiên Ma Đế một cái chớp mắt sáng tạo để nó không cách nào dựa vào thuế biến thể xác chuyển di tổn thương to lớn!"

Oanh long ~!

Táng Thiên Ma Đế chân đạp cự kình giống như gào thét ma khí, rung chuyển giữa các hành tinh, như bẻ cành khô, khí thế hùng hổ đánh tới, "Thế nào Lâm Thần, trong lòng tính toán làm sao liều mạng đúng không."

Lâm Thần cười lạnh một tiếng.

"Liều mạng? Ngươi muốn nhìn thấy, là nâng cao một bước đồ vật."

Lâm Thần hít thở sâu một hơi, hai đầu lông mày sát ý bão táp, hai con mắt tràn ngập chiến tận cửu thiên thập địa điên cuồng chiến ý!

"Thần Nghịch!"

[ kí chủ mở ra Cam giai đỉnh cấp thiên phú · Thần Nghịch. ]

. . ..