Chương 1839: Nhược Yên tấn cấp, gặp luân hồi thiên bi!

Chương 1839: Nhược Yên tấn cấp, gặp luân hồi thiên bi!

Tại Thánh giới cùng vực ngoại chiến trường chiến tranh hừng hực khí thế, chiến đến kinh thiên động địa lúc.

Chín đóa tiềm ẩn đến thiên hạ chỗ sâu thánh hỏa, lần nữa ngưng tụ, như thần tích giáng lâm, hỏa diễm thiêu đốt qua thế giới, một mảnh sinh cơ dạt dào, rực rỡ tái tạo.

Cửu Châu Đại Lục, Linh Châu.

Ngay phía trên không trung, Bạch Nhược Yên một bộ váy trắng nếu như Thiên Tiên hạ phàm, đắm chìm trong nhũ bạch sắc thánh hỏa bên trong.

Lãnh Nguyệt Khởi nhìn chăm chú trên bầu trời bạch y tiên tử, đầu ngón tay soán gấp, trong lòng lo lắng.

Ngay cả Thần Diễm cung hai vị lão tổ cùng Thủ tịch trưởng lão, Thượng Quan Giác cũng cùng nhau cùng đi nàng trở về Cửu Châu Đại Lục.

Dù sao, Bạch Nhược Yên nếu là ra chút gì ngoài ý muốn, Lâm Thần điên lên không ai có thể ngăn được hắn.

Trở về Phàm Gian Giới trong khoảng thời gian này, Bạch Nhược Yên vận chuyển [ Thần Diễm Tâm Kinh ] về sau, một mực yên lặng tại thể nội vĩnh hằng thánh hỏa bên trong.

Thượng Quan Giác lơ lửng hư không, váy đỏ như diễm, ngồi ở một chỗ Xích Diễm Hồng Liên Thánh tọa, nhìn về phía nơi xa hai vị Thần Diễm lão tổ, ngưng trọng nói: "Hai vị lão tổ, cô nàng này là . . ."

Hai vị lão tổ sợ hãi thán phục lắc đầu, một vị trong đó lão tổ nói thẳng: "Là nàng tại Thần Diễm Tâm Kinh tâm pháp tạo nghệ bên trên, đã siêu việt chúng ta, thật không hổ là cái kia Lâm Thần tiểu tử phụ tá cô nàng, thời gian ngắn như vậy bên trong, chẳng những tiến vào cửu chuyển Thánh Nhân chi cảnh, liên tâm pháp chưởng khống, cũng siêu việt Thần Diễm cung lịch đại tiên tổ."

"Nàng chính đi đến một đầu trước đó chưa từng có con đường, Thần Diễm cung lịch đại lão tổ một mực muốn làm, lại không cách nào hoàn thành sự tình. Lại sáng tạo Thần Diễm Tâm Kinh cuối cùng thiên, một khi hoàn thành, Thần Diễm Tâm Kinh có lẽ sẽ trở thành Thánh giới đệ nhất tâm pháp!"

Thượng Quan Giác cả kinh nói: "Thánh giới đệ nhất tâm pháp? Chẳng lẽ nói, là chưa từng thực hiện, Cam giai đỉnh cấp tâm pháp?"

Lão tổ lắc đầu, "Không xác định. Lịch đại Nhân tộc chư thần văn minh ghi chép, chúng ta thế giới tuy có Cam giai đỉnh cấp chiến kỹ công pháp, nhưng chưa bao giờ xuất hiện qua Cam giai đỉnh cấp tâm pháp, bất quá, nếu như có thể hoàn thành . . ."

Hai vị lão tổ bộ dáng mặc dù nhìn như bình tĩnh, có thể ngữ khí đều mang theo vài phần run rẩy.

"Cái kia chính là liền thần, cũng không có đạt thành vĩ tích! Là Thần Diễm cung sơ đại sáng lập chi thần, cũng không có làm đến công tích! Chỉ dựa vào thiên phú, là đạt tới không cảnh giới, cô nàng này trừ bỏ có thể mượn vĩnh hằng thánh hỏa chi lực, nội tâm nhất định còn có đừng lực lượng, cỗ lực lượng này, có lẽ đến từ Lâm Thần . . ."

Thượng Quan Giác nhìn chăm chú tắm rửa thánh hỏa bóng hình áo trắng xinh đẹp, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Thật là khiến người ta hâm mộ đồ đệ a, kể từ cùng Lâm Thần cùng một chỗ, nàng tu vi và thực lực đột nhiên tăng mạnh."

Dường như nhớ tới cái gì, Thượng Quan Giác bừng tỉnh đại ngộ: "Chẳng lẽ nói là cùng Lâm Thần ngủ qua về sau? Ngủ qua liền có thể trở nên mạnh như vậy, dứt khoát ta cũng đi tìm hắn ngủ một lần đến!"

Hai vị lão tổ khóe miệng hơi rút, cái này hộ pháp tôn giả ý nghĩ không được a!

Lâm Thần [ thuộc tính chuyển di ] khiến Bạch Nhược Yên tâm pháp sớm đã cường hóa đến cực hạn, bàn về tâm pháp tạo nghệ cùng cảm ngộ, Bạch Nhược Yên đương nhiên siêu việt lịch đại tiên tổ.

Trọng yếu nhất là, nàng có vĩnh hằng thánh hỏa đồng thể! Siêu việt cực hạn nhiều cái cấp độ tâm pháp, cùng vĩnh hằng thánh hỏa kết hợp, khiến Bạch Nhược Yên bước về phía hoàn toàn mới cảnh giới, đang tại sáng tạo một loại chỉ thuộc về nàng 'Tâm pháp' !

Một khi sáng tạo thành công, Bạch Nhược Yên đem đạt thành chư thần cũng vô pháp hoàn thành 'Vĩ tích' !

Đồng thời, sáng tạo hoàn toàn mới tâm pháp, cùng vĩnh hằng thánh hỏa có quan hệ!

Hiện tại Bạch Nhược Yên, chính tiến vào một loại xưa nay chưa từng có sau này không còn ai trạng thái, đã là sáng tạo tâm pháp quá trình, lại là tiến vào thánh hỏa bản nguyên chỗ sâu nhất, cả hai ở vào một loại trạng thái thăng bằng.

Ngoại giới đủ loại, không ảnh hưởng tới Bạch Nhược Yên.

Nàng nguyên thần ý thức ở vào một mảnh thuần trắng thế giới,

Ngọn lửa màu nhũ bạch thiêu đốt khắp nơi, trình lên Bạch Nhược Yên trước mắt, dãy núi phiêu miểu, mỗi một đỉnh núi thiêu đốt lên một đóa trắng sữa thánh hỏa, mỹ lệ tiên diễm.

Tổng cộng là là 9999 ngọn núi đỉnh, ngang nhau số lượng vĩnh hằng thánh hỏa tại kéo dài thiêu đốt.

Bạch Nhược Yên dáng người chập chờn, thân ở tại một đỉnh núi phía trên, vĩnh hằng thánh hỏa như có linh tính bay múa lưu chuyển nàng quanh thân, ngưng tụ đầu ngón tay phía trên nhảy lên.

Bạch Nhược Yên kinh ngạc nói, "Những cái này, tất cả đều là vĩnh hằng thánh hỏa?"

Nàng nhìn qua 9000 ngọn núi đỉnh, chỉ có chín tòa sơn phong được thắp sáng, còn lại đỉnh núi, chỉ riêng gặp thánh hỏa kỳ hình, không thấy thánh hỏa trung tâm ngọn lửa.

Bọn chúng tại càng xa xôi địa phương.

Ông

Không gian nổi lên gợn sóng, lấy Bạch Nhược Yên làm trung tâm, nàng vận chuyển lên Thần Diễm Tâm Kinh lúc, đầu ngón tay nhảy lên vĩnh hằng thánh hỏa thiêu đốt thành tám đạo hỏa tuyến.

Mặt khác tám đóa thiêu đốt vĩnh hằng thánh hỏa được thắp sáng, cùng Bạch Nhược Yên thánh hỏa gắn bó một khối!

Giờ khắc này, Bạch Nhược Yên nội tâm lặng yên sinh ra một vòng càng ánh sáng sáng ngời!

Tựa như là vốn chỉ có một con đường, nhiều hơn tám đầu có thể tiến lên con đường!

Mà chín đầu đạo đường, cuối cùng khác biệt quy nhất đường!

Bạch Nhược Yên động dung, kinh hỉ vạn phần, "Cảm giác được Cửu Châu tất cả vĩnh hằng thánh hỏa!"

Oanh long ~! !

Vạn đạo thần huy hoành khóa Cửu Châu Đại Lục, như đom đóm giống như thánh hỏa quang huy tô điểm tại Cửu Châu mỗi một tấc đất, sinh cơ dạt dào, thiên địa đột biến!

Vô số phàm nhân con dân, tắm rửa thánh hỏa quang huy dưới, lại có rõ ràng dâng lên!

Sinh cơ toả sáng, phổ thông hoa cỏ trả lại thành kỳ hoa cỏ ngọc, Cửu Châu Đại Lục có hoàn toàn mới cải biến!

"Cái này, đây là tâm pháp xuất thế dị tượng!"

"Nhược Yên thành công!"

"Không chỉ có như thế, cửu đại vĩnh hằng thánh hỏa lực lượng bị dẫn dắt mà ra, sáp nhập vào cái này Phàm Gian Giới!"

Thần Diễm cung đám người mừng rỡ như điên!

Bạch Nhược Yên sáng tạo ra lịch sử! Hoàn toàn mới Thần Diễm Tâm Kinh, từ một mình nàng sáng tạo mà ra!

Oanh! Oanh! Oanh!

Linh Châu đại lục oanh minh, vô tận thánh hỏa chi lực tràn vào Bạch Nhược Yên thân thể mềm mại bên trong, nàng chỗ mi tâm, mở ra hoàn toàn mới lục giác tinh mang!

Thứ một trăm miếng thánh huyệt được mở ra!

Tấn cấp dị tượng, Thánh Vương xuất thế!

Bạch Nhược Yên, nhất định tấn cấp trở thành Thánh Vương!

Đó là thuộc về chín đóa vĩnh hằng thánh hỏa năng lượng!

Để Lâm Thần cường hóa Bạch Nhược Yên tâm pháp thời cơ, triệt để dẫn dắt mà ra, chín đóa thánh hỏa năng lượng vây quanh Bạch Nhược Yên!

Vẫn chưa xong!

Bạch Nhược Yên tu vi, liên tục tăng lên, lấy đột phá Thánh Vương về sau, thánh lực thế như chẻ tre nghịch lưu hồi tất cả thánh huyệt!

Tê

Thần Diễm cung hai đại lão tổ hít một hơi lãnh khí!

Các nàng biết rõ điều này có ý vị gì! Là các nàng suốt đời đến nay, tha thiết ước mơ cảnh giới!

Thánh lực luân hồi, luân hồi Thánh cảnh!

Bạch Nhược Yên tu vi, vậy mà bắt đầu hướng luân hồi Thánh cảnh kháo long!

Đồng thời không có bất kỳ cái gì hư giả, phảng phất cỗ lực lượng này sinh ra tại trong cơ thể nàng, sở thuộc cho nàng đồng dạng!

Cái này tốc độ đột phá, khiến Thần Diễm cung hai vị lão tổ triệt để mắt trợn tròn!

Đột phá cảnh giới, cũng phải có cái quá trình a! Bạch Nhược Yên đây là đem quá trình gia tốc vô số lần a!

Thậm chí, liền Lâm Thần cũng không có nàng kinh khủng như vậy phá cảnh tốc độ!

Một đóa vĩnh hằng thánh hỏa sáp nhập vào Bạch Nhược Yên thể nội, hiện tại Bạch Nhược Yên, càng giống là đem tám phần vĩnh hằng thánh hỏa năng lượng chuyển dời đến bản thân thánh hỏa bên trong, đột phá cực nhanh, căn bản không phải thông thường đột phá cảnh giới có thể so sánh!

Vĩnh hằng thánh hỏa đến từ Thần giới, chân chính chưởng khống giả một mực vì mê.

Cho dù Cổ Thần đám người cầm phía dưới giới cũng chưa từng chân chính nắm nó trong tay môn, hiện tại Bạch Nhược Yên chưởng khống một đóa vĩnh hằng thánh hỏa, cũng cùng tám đóa vĩnh hằng thánh hỏa thành lập nên liên hệ.

Bạch Nhược Yên ý thức, tiềm nhập chỗ càng sâu, cũng không hoàn toàn từ bế quan trạng thái thức tỉnh.

Dãy núi phiêu miểu ở giữa, quanh quẩn bắt đầu vĩnh hằng tiếng chuông!

Oanh, oanh, oanh.

Trầm thấp tiếng chuông, hóa thành thế giới yên lặng ai điếu.

Bạch Nhược Yên ý thức, dọc theo chín đóa vĩnh hằng thánh hỏa mở ra 'Con đường' trông thấy cuối cùng.

Xám trắng khí vụ quấn quanh lấy một mảnh thiên địa mới.

Nơi đó tối tăm mờ mịt một mảnh, trừ bỏ đứng lặng ở giữa thiên địa một tòa thạch bi, không còn hai vật.

Mượn nhờ vĩnh hằng thánh hỏa, Bạch Nhược Yên nghe thấy được phô thiên cái địa 'Thanh âm' .

Nàng kinh ngạc nhìn toà kia Kình Thiên Lập Địa, to đến không tưởng nổi thiên bi, lờ mờ nhìn thấy bốn chữ lớn.

Luân hồi thiên bi.

Vĩnh hằng thánh hỏa, sáng lập vạn vật chi hỏa.

Vốn có liên tiếp vũ trụ chi bỉ ngạn, sinh tử chi cuối cùng năng lực.

Vũ trụ vĩ độ đột nhiên bắt đầu 'Uốn lượn' giống như thân đặt một cái hình cầu chính trung tâm.

Đối mặt uốn lượn thế giới, Bạch Nhược Yên đôi mắt xuyên thấu qua vĩnh hằng thánh hỏa, lờ mờ nhìn thấy không thuộc về hiện thế một màn.

Luân hồi thiên bi trước mặt, quỳ một bóng người xinh đẹp.

. . ..