Chương 1840: Thần Nghịch · thí thần giả!

Chương 1840: Thần Nghịch · thí thần giả!

[ kí chủ mở ra Cam giai đỉnh cấp thiên phú · Thần Nghịch, đầy đủ thần tính địch nhân (bao quát chuẩn thần) số lượng: 21 cái. Tiêu hao 11 ức 9000 vạn điểm đỉnh cấp điểm thiên phú, khởi động Thần Nghịch thiên phú, tăng phúc kí chủ lực lượng, tiến vào Thần Nghịch thiên phú trạng thái, thời gian cooldown: 210 ngày. ]

[ Thần Nghịch thiên phú trạng thái: Kí chủ ở vào thiên phú trạng thái trong lúc đó, tất cả công kích nếu có thể đánh trúng địch nhân bản thể, là sẽ tạo thành trong số mệnh địch nhân công kích chân thực tổn thương. ]

Thần Nghịch thiên phú, có thể nhắm ngay thần trở lên sinh linh, nhất là Chân Thần, Ma Đế. Thần tính càng cao, uy lực càng mạnh!

Oanh long ~!

Lâm Thần đỉnh đầu, đột nhiên nở rộ một đạo quả cam huy thiêu đốt phù lục, khắc hoạ lấy một đạo 'Nghịch' chữ cổ lục!

Phù lục nổ tung lúc, chớp mắt dung nhập Lâm Thần thể nội!

Lâm Thần tu vi lần thứ hai tăng vọt!

Đối mặt bất ngờ đánh tới Táng Thiên Ma Đế, Lâm Thần như thiểm điện oanh ra một quyền!

Một quyền này, thường thường không có gì lạ, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo cùng công pháp, đã có cô đọng đến cực hạn thánh lực!

Xùy ~! Ầm!

Ma khí nổ tung, Táng Thiên Ma Đế cánh tay trái bị oanh nát!

"Thánh lực bạo tăng?"

Táng Thiên Ma Đế run lên, Lâm Thần gia hỏa này, lại bước về phía mới tầng thứ!

Xích Hà bốc lên, quả cam huy lưu chuyển, Lâm Thần quanh thân lóe ra một trăm năm mươi tám miếng lục giác tinh mang!

Mỗi một sợi tinh mang, phảng phất có thể thôn thiên phệ địa, cũng nạp thiên hạ.

Thánh Vương cảnh!

Lần này [ Thần Nghịch ] thiên phú gia trì, khiến Lâm Thần lâm thời bước vào Thánh Vương cảnh!

Tổng thánh lực có thể bộc phát vượt qua 5 ức tôn lực lực sát thương! So với trước kia còn phải mạnh hơn hai cái cấp bậc!

"Phốc phốc!"

Diệt Tuyệt Liệt Sang hiệu quả kéo dài, Táng Thiên Ma Đế thổ huyết, bị bất đắc dĩ, Ma thể tà quang sinh diệt, hóa thành như gió bão lực lượng nuốt bản thân.

Hào quang màu lưu ly lướt qua Ma đồng, hắn Ma thể lần thứ hai tan rã, sau đó trùng sinh, lại tái sinh!

Tổn thương chuyển di, đế huyết phân thân!

Nhưng, lần này khiến tất cả cường giả ra ngoài ý định là, Táng Thiên Ma Đế cánh tay trái máu tươi chảy ngang, chuyển động ma nhãn bị Lâm Thần đánh bể mấy cái!

Táng Thiên Ma Đế kinh dị nghẹn ngào —— "Tổn thương không có hoàn toàn chuyển di?"

[ Thần Nghịch ] thiên phú, [ chiến đấu ] bên trong tất cả trong số mệnh địch nhân, là sẽ tạo thành trong số mệnh địch nhân công kích chân thực tổn thương!

Táng Thiên Ma Đế đế huyết phân thân tổn thương chuyển di, có thể miễn dịch [ Diệt Tuyệt Liệt Sang ] lại không cách nào chống cự Thần Nghịch trạng thái!

"Ma tộc lịch sử, nên chung kết!"

Tranh ~! Lâm Thần rút đao, vẫn là hai tay cầm đao, hai đầu lông mày bá ý bão táp, sát khí ngút trời đoạn ngày!

Thánh lực ngưng tụ thành đao khí, Lâm Thần song đao một cái quét ngang, đao quang nở rộ!

Đao khí tung hoành thiên hạ, Thuấn Quang Phân Ảnh, đúng là hai loại hoàn toàn khác biệt đao pháp!

Trái đao 'Lãng Vũ Vân Yên' đao khí mây khói quấn quanh, như mây long thổ vụ, liên miên bất tuyệt, hóa thành như mưa rơi nghiêng kích.

Phải đao 'Thần Lệ' đao khí xoay tròn chém tới, trên đường nổ tung, uy lực đột nhiên thăng, biến ảo đầy trời đao khí mảnh vỡ, vô cùng vô tận, bao phủ càn khôn!

Táng Thiên Ma Đế đường lui lập tức bị phong tỏa!

Một trận so thiên hạ phong bạo còn kinh khủng hơn loại cực lớn đao khí vòi rồng, tung hoành tinh vực bên trong, lập tức hướng Táng Thiên Ma Đế giảo đến!

"Táng Thiên vạn tượng!"

Táng Thiên Ma Đế lui không thể lui, chắp tay trước ngực, bên trong tinh vực dâng lên vạn tôn ba đầu sáu tay Thiên Ma cự tượng, có chút ngâm xướng độc chúc tại Ma tộc yêu ca Ma Âm, quét ngang 3000 giới, nghiền nát ngàn trượng đao khí!

Ngọc vỡ giống như đao khí mảnh vỡ cùng giọt mưa tựa như đao quang bắn chụm Thương Khung, cùng vô cùng vô tận ma khí triều dâng đối bính, giảo bắn ra rộng lượng quang mang!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Ma khí như nước thủy triều, đao quang che trời!

Nơi xa nhìn lại, giống như hai đoàn tinh vân phát sinh va chạm sinh ra cuồn cuộn bạo tạc, biến thành một đóa loá mắt pháo hoa nở rộ tại dưới tinh không!

Dư ba xé rách hư không, vô số vết rách tràn ngập tinh vực bên trong!

Thương Khung tinh vực đến trăm vạn mà tính tinh thể bị cuốn vào trong đó, nhao nhao phá toái, vỡ vụn tinh thể cuốn lên làn gió mới bạo, như hóa Lưu Tinh Vũ Trụy rơi vào vũ trụ trường hà bên trong, toàn bộ tinh vực triệt để lật trời!

Tê

"Ta thiên . . ."

"Đây thật là Nhân tộc có thể chưởng khống lực lượng sao . . ."

Đang cùng Ma tộc đối với Chiến Long Thiên Khải đám người cảm giác được cỗ kia vô biên vô hạn dư âm năng lượng lúc, nội tâm run rẩy mấy lần!

Lâm Thần một chiêu này nếu là đối mặt Ma Nhân tộc đại quân phóng thích, nếu không có Nữ Đế chống đỡ tình huống dưới, tứ đại Tôn lão tọa trấn cũng phải để đại quân số lượng chợt giảm một nửa! !

Đủ để diệt tộc một chiêu!

Sau một khắc, Vạn Hỏa Thần Long long thể bỗng nhiên cứng đờ, phảng phất cảm giác được một ít diệt thế năng lượng ba động, long đồng sợ rung động.

Nàng và Ngự Thiên Thần Long đồng thời phát ra gầm nhẹ truyền âm!

"Mau trốn!"

Các Thần Long trong điện quang hỏa thạch hiểu ý, không chút do dự rút khỏi cùng tứ đại Tôn lão chiến đấu!

Oanh long ~!

Lâm Thần chân đạp vân ảnh, thân ngự thiên quang, sống sờ sờ đứng vững tất cả thế công dư ba, một tay cầm thương liền kéo, giết vào trung tâm vụ nổ!

Hắn lòng bàn tay, chuyển động cửu sắc tinh quang, xoay tròn như bàn quay giống như đầy tràn ra khí tức hủy diệt!

Táng Thiên Ma Đế khó khăn lắm từ Lâm Thần hai phát tuyệt sát đao chiêu thối lui lúc, đỉnh đầu ngay phía trên nổi lên một trận Lưu Quang Dật Thải, Vân Ảnh Thiên Quang hiện ra, Lâm Thần giáng lâm Táng Thiên Ma Đế đỉnh đầu không gian!

Kinh nghiệm cay độc Táng Thiên Ma Đế lập tức kịp phản ứng, kinh hãi nghẹn ngào —— "Đánh nghi binh tác chiến? Lớn phạm vi công kích hạn chế bản đế hành động, sát chiêu là chuẩn bị ở sau sao!"

Thần Nghịch trạng thái thời gian cực kỳ có hạn, Lâm Thần không nói hai lời, đưa tay vung ra hắn 'Cửu Kiếp Tinh Thần' !

Một đạo cửu sắc cực quang rơi xuống Tinh Hà, vạch phá tinh không!

Cửu sắc cực quang mỹ lệ bàng bạc, không có huân thiên hách địa uy thế, lại có một loại không một tiếng động yên diệt khí thế, xuyên thấu nhiều tầng không gian, lấy siêu việt nghìn lần tốc độ ánh sáng thần tốc, lập tức đánh phía Táng Thiên Ma Đế!

Khoảng cách này, Táng Thiên Ma Đế không có triệt thoái phía sau khả năng!

Giờ khắc này, trừ bỏ Nữ Đế cùng lục đại Ma Đế chiến đấu bên ngoài, tất cả chiến đấu im bặt mà dừng, điên cuồng triệt thoái phía sau!

Táng Thiên Ma Đế hai vai đột ngột chấn động, khàn giọng gầm nhẹ quanh quẩn tinh không, hai tay chuyển hóa thành từng đoạn từng đoạn màu ngọc lưu ly xanh biếc ma khí tung hoành ma vảy tay lớn, như hai đầu Bàn Long giống như chụp về phía Cửu Kiếp Tinh Thần!

Cửu Kiếp Tinh Thần run lên, chia thành năm phần lúc, Táng Thiên Ma Đế lập tức da đầu sắp vỡ!

Oanh ~! Két! Két! Két!

Bên trong tinh vực, lúc trước hóa thành mảnh vỡ vô số tinh thể cấp tốc toái diệt thành bột mịn, hôi phi yên diệt!

Năm đạo cửu sắc cột sáng chống ra thiên hạ, xoay chầm chậm, tràn lan lấy trước đó chưa từng có khí tức hủy diệt!

Tứ đại Tôn lão khóe miệng run rẩy, thậm chí trong lòng thẳng nửa đường bỏ cuộc!

Kẻ này lại có khủng bố như thế chiến lực?

Nếu là trước đó tại Ma Nhân tộc thời điểm bị hắn đi lên như vậy vừa phát, bốn người bọn họ có thể còn sống sót, chỉ sợ một cái đều không có!

Ngũ đại Thần Long mắt thấy một màn này, trong lòng hít khí lạnh!

Nhất là đã từng cùng Lâm Thần có khúc mắc Hoang Cổ Thương Long, trong lòng điểm này oán khí mắt thấy giờ khắc này, sớm đã tan thành mây khói!

Cột sáng kia trung tâm, có đủ để 'Thí Thần' uy lực!

Hoang Cổ Thương Long để tay lên ngực tự hỏi, nếu là hắn chính diện tao ngộ một kích này, liền xem như Thần Long bản thể cũng chịu không được!

Liền xem như ngũ đại Thần Long một khối bên trên, muốn đứng vững cái kia một đợt thế công cũng phải bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới!

Chân chính tính áp đảo cường đại!

Cái này chứng minh, Lâm Thần đầy đủ cùng cấp bậc bên trong nghiền ép đối thủ đòn sát thủ!

Cái này ở lịch đại Nhân tộc Chân Thần bên trong, không mấy cái có thể đạt tới mức này!

. . ..