Chương 1841: ngươi có sát chiêu? Tiểu gia cũng có!

Chương 1841: ngươi có sát chiêu? Tiểu gia cũng có!

Cửu Châu Đại Lục.

Thương Khung tháp chủ hôm nay ngóng nhìn phong cảnh, sinh lòng hài lòng.

Đột nhiên, Thương Khung tháp một tiếng chấn động!

"Chuyện gì xảy ra?"

Tháp chủ sững sờ, tinh thần lực phóng thích ra ngoài lúc, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Chỉ thấy, tuyên cổ bất biến Thương Khung tháp, biến mất ở Cửu Châu Đại Lục, lấy một loại cực nhanh tốc độ vạch phá bầu trời!

Thương Khung tháp bay lên!

Vẫn là mang theo Thương Khung tháp nội bộ mấy trăm vạn Nhân tộc!

Tháp chủ run rẩy nói.

"Đây . . . Đây là muốn phát sinh đại sự gì sao. Thương Khung tháp vậy mà tự có hành động, cái này mặt trời mọc lên từ phía tây sao!"

Xoát ~! Chân trời xẹt qua một vòng bạch mang, phảng phất thu đến hiệu triệu giống như, đứng ở Thương Khung tháp đỉnh, theo tháp cùng nhau tiến lên.

Tuyệt trần mỹ lệ bóng hình xinh đẹp ngọc lập tại đỉnh tháp, lúm đồng tiền khiến chúng sinh thất sắc.

"Lâm Thần đệ đệ, chờ lấy ta . . ."

. . .

Vực ngoại chiến trường.

Cửu sắc tinh quang nở rộ, trở thành trong tinh vực chói mắt nhất một chùm sáng, khai thiên tích địa.

Ngóng nhìn cái kia năm đạo cửu sắc cột sáng nở rộ phương vị, Ngự Thiên Thần Long sợ hãi than nói: "Thật là khiến người nhìn mà phát khiếp người trẻ tuổi a . . ."

Lâm Thần chiến lực, vài lần kinh diễm Long tộc các Thần Long!

Từ xưa đến nay, ba chiều vũ trụ lịch đại Nhân tộc chư thần, có lẽ không còn có siêu việt Lâm Thần một kích này!

Lấy thí thần giả điệp gia Thần Nghịch thiên phú trạng thái, đánh ra từ trước tới nay mạnh nhất một cái 'Cửu Kiếp Tinh Thần' !

Táng Thiên Ma Đế đế huyết phân thân sáng lập ra độc hữu 'Tổn thương chuyển di' là khó giải quyết nhất.

Lâm Thần giành giật từng giây, bình thường tiêu hao chiến tại Táng Thiên Ma Đế trước mặt, hắn không cách nào chiếm cứ ưu thế, xuất thủ nhất định phải là sát chiêu! Cho hắn nặng nhất bị thương hại!

Vạn Hỏa Thần Long thậm chí giải trừ long thể hóa, biến ảo trở lại lấy phi váy xinh đẹp mỹ phụ, mắt đẹp sóng biếc lưu chuyển, cảm thán nói: "Nhìn tới, thắng bại đã định, cho dù là chúng ta cũng khó có thể đón lấy một chiêu kia, Táng Thiên Ma Đế nên . . ."

Không

Vô Cực lão nhân đột nhiên hét lớn, "Không đơn giản như vậy! Lâm Thần tiểu hữu, cẩn thận!"

Vô Cực lão nhân vừa dứt lời ——

Chợt, cột sáng nhất định chậm rãi vỡ tan!

Oanh long ~!

Một đạo sáng chói chói mắt màu ngọc lưu ly xanh biếc ma khí phóng lên tận trời, nhất định làm vỡ nát năm đạo cửu sắc cột sáng!

"Thực sự là nghìn cân treo sợi tóc a, Lâm Thần, nghĩ không ra ngươi có thể đem bản đế bức tới mức này . . ."

Một tôn thân cao Vạn Trượng Ma thể hiển hiện, so với Thần Long bản thể, hoàn toàn không thể so bì.

Nhưng, cỗ kia quét ngang tinh vực sát khí, lại làm cho mỗi một cường giả vì đó run sợ!

Ma thể như Cự Viên, sau lưng diễn sinh bốn cái hung tàn dữ tợn ma rắn, lưu chuyển lên nhiếp nhân tâm phách Ma quang, đầu giống như hung ngạc, Táng Thiên Ma Đế hình người bộ dáng chuyển tới vị trí dưới bụng.

Làm người ta chú ý nhất là nó hai đầu Hám Thiên cánh tay ma, dũng động màu ngọc lưu ly xanh biếc Ma quang, vạn Thiên Ma khí như nghiệt long gào thét, vây quanh hắn hình thành từng đoàn từng đoàn tinh bạo tựa như gió lốc, một quyền có thể xé rách Tinh Hà, một trảo có thể mở ra tinh vực!

Nó chỗ phun trào lực lượng, thậm chí có thể tuỳ tiện xé rách Chân Thần phòng ngự!

Khiến chỗ có Thần Long, Ma Đế, các Tôn lão. Vì đó biến sắc!

Đại chiến một lần kết thúc, Nữ Đế cùng lục đại Ma Đế đều chiếm một phương!

Nữ Đế bừng tỉnh đại ngộ giống như, lẩm bẩm lấy một câu 'Thì ra là thế' .

Mắt thấy Táng Thiên Ma Đế tư thái, Vô Cực lão nhân đầu tiên là kinh dị, chợt hung ác mà cắn răng một cái.

"Long Thiên Khải, Tần Vô Địch các hạ, lão phu có cuối cùng một kế!"

Vô Cực lão nhân lập tức truyền âm, khiến còn tại cùng Ma tộc chém giết chư vị cường giả đỉnh cao thân hình dừng lại.

Nghe nói Vô Cực lão nhân kế hoạch, Tần Vô Địch cùng Long Thiên Khải sắc mặt biến hóa!

Được ăn cả ngã về không thời khắc, đến!

Một bên khác;

Lâm Thần thần thái ngưng trọng!

Hắn cảm giác qua loại ma khí này!

Ma Thần vương hài cốt!

Tai Ách Ma Đế cái kia giống như như gió bão bản thể, chuyển động hai cái Ma đồng, trầm thấp gào thét —— "Khó trách hắn cho tới nay đi ở chúng ta phía trước . . ."

Tứ đại Ma tộc bốn vị uy tín lâu năm Ma Đế, tất cả đều là hấp thu luyện hóa Ma Thần vương hài cốt mảnh vỡ mà tiến vào Ma Đế cảnh giới, từ đó về sau nhất thống Ma giới, mở ra mới chủng tộc.

Mà Táng Thiên Ma Đế không phải!

Hắn hấp thu không phải Ma Thần vương mảnh vỡ, là hài cốt bộ phận!

Thậm chí, đế huyết phân thân một chiêu này Nghịch Thiên Thần Thông cũng là từ hài cốt bộ phận lĩnh ngộ!

Ma Thần vương Ma Thần hai tay, vào hết tay hắn, bị hắn luyện hóa vào thể!

Cho dù Ma Thần vương hạ giới lúc bản thân đã là bị thương trạng thái, lại bị Cổ Thần chờ Thần giới sứ giả mạnh mẽ đánh nổ, năng lượng xa xa không bằng cường thịnh kỳ, thậm chí có thể ngay cả một phần một trăm ngàn cũng không có, nhưng đối với hạ giới Ma Đế, vẫn là Chí Cao Thần Vật!

Nói đến cũng là số phận, từ thượng giới lưu vong mà đến Ma Thần vương, nhất định cùng Táng Thiên Ma Đế sở thuộc Ma tộc chủng loại có mấy phần tương tự.

Năm đó Cổ Thần chờ sứ giả liều chết cùng Ma Thần vương quyết nhất tử chiến về sau, song phương đánh tới giảm duy vẫn lạc, bên người di vật thậm chí ngay cả ba chiều vũ trụ cũng có thể phát hiện, Cổ Thần cuối cùng thậm chí ngay cả ý chí đều bị đánh đến không trọn vẹn.

Mà Táng Thiên Ma Đế, là duy nhất có thể rõ ràng cảm giác được Ma Thần vương hài cốt Ma tộc!

Chính là bởi vì như thế, hắn có thể đánh động Ma Nhân tộc bốn vị Tôn lão để cho hắn sử dụng!

Táng Thiên Ma Đế cười gằn nói: "Lâm Thần, đem bản đế bức tới mức này, ngươi cho dù chết, cũng đầy đủ danh thùy vạn cổ!"

Lâm Thần chợt cười nói: "Đừng giả bộ lão sói vẫy đuôi, đón lấy ta Cửu Kiếp Tinh Thần, ngươi cũng không phải toàn thân trở ra, thân thể không dễ chịu a?"

Các vị Thần Long tập trung nhìn vào, quả nhiên, Táng Thiên Ma Đế Ma Thần hai tay dũng động Ma huyết, cánh tay ma mặt ngoài tràn ngập đại lượng rất nhỏ khe hở, làm cho chậm rãi nứt toác ra.

[ Thần Nghịch ] thiên phú trạng thái, đến cùng mạnh đến mức nghịch thiên!

Cho dù Táng Thiên Ma Đế phá hủy Cửu Kiếp Tinh Thần, tạo thành đại giới vẫn đưa cho đối phương không nhỏ chân thực tổn thương, lấy đế huyết phân thân cũng vô pháp chuyển di trọng thương!

Táng Thiên Ma Đế cười gằn nói, "Bị thương lại như thế nào, ứng phó tiếp xuống ngươi, dư xài!"

Ngay cả luôn luôn ác chiến bát phương, không sợ chư phương cường địch các Thần Long, cũng lần đầu lộ ra hoảng sợ!

Đây chính là, càng cao vĩ độ lực lượng, căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc!

Tứ đại Tôn lão nhìn chăm chú một màn này, bắn ra điên cuồng thét lên, kém chút cao triều!

"Chính là cái này, chúng ta truy cầu chính là cái này chí cao vô thượng cảnh giới, quá mỹ diệu!"

"Quả thực giống như là Thần Cảnh cao hơn tầng một cảnh giới!"

"Ma Thần vương lực lượng, chúng ta nhất định phải được! !"

Bốn vị Tôn lão cực kỳ cuồng nhiệt nhìn chằm chằm Táng Thiên Ma Đế, giống như là thành kính giáo đồ nhìn thấy chúa cứu thế!

"Vô luận là đi qua vẫn là tương lai, bản đế cũng là Thần Hà tinh hệ người mạnh nhất, ha ha ha ha!"

Táng Thiên Ma Đế cuồng tiếu lúc, Ma đồng biến thành tinh ngọc màu ngọc lưu ly xanh biếc.

Hắn bỗng nhiên đưa tay, hai đoạn Ma Thần cánh tay hoành không một trảo!

Một trảo này, chất chứa sụp đổ quỷ thần chi lực, nghiền nát hư không, đại lượng Ma Thần tàn ảnh hiển hiện, nghịch chuyển ức vạn Tinh Hà!

Tất cả thần cảnh phía dưới sinh linh, giờ khắc này đột nhiên đảo ngược lại!

Vô luận là Ma tộc, Ma Nhân tộc, Nhân tộc, giờ phút này nhao nhao đầu hướng xuống, chân chỉ lên trời!

Chuẩn thần phía dưới sinh linh mộng!

'Thế giới' nhất định trong phút chốc đảo ngược!

Ngự Thiên Thần Long nghẹn ngào kinh hãi: "Vĩ độ giới hạn bị đánh xuyên, Thương Khung tinh vực thời không bị đảo ngược!"

Cực Ngục Thủy Thần Long run giọng nói: "Lâm Thần có nguy hiểm!"

Xoẹt ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Hám Thiên diệt thế một đòn cuồn cuộn phá vỡ hướng Lâm Thần!

Thế giới bắt đầu 'Uốn lượn' Lâm Thần lui không thể lui!

Không! Phải nói, Lâm Thần căn bản không có ý định lui!

Hắn một mực tại ấp ủ!

Khóe miệng của hắn lấy ra một màn điên cuồng đường cong!

Phảng phất vỏ đại não đều ở phát nhiệt giống như!

"Ngươi có sát chiêu, tiểu gia cũng có!"

Lâm Thần hai tay nâng lên, thần huy lăng không hiện, một đoạn Tuyết Bạch ngà voi trục hiển!

Lâm Thần nghiêm nghị quát lạnh!

"Thần Tượng · Thần Cách!"

Một tiếng tượng hống thét dài, xuyên qua Thương Khung tinh vực, hoành không xuất thế!

. . ..