Chương 1842: Thương Khung tinh vực, lại không Tinh Thần!

Chương 1842: Thương Khung tinh vực, lại không Tinh Thần!

Táng Thiên Ma Đế nhất định phải được, Ma Thần vương hài cốt cánh tay ma nghiêm nghị ép đến lúc, từng đạo từng đạo phẩm chất siêu việt Ma Đế ma khí, như Ma Long giống như xuất thế, từ Ma Thần hai tay bên trong thả ra!

Phương viên trăm vạn dặm, nghìn vạn dặm hư không không ngừng bị ma khí dư ba quét cùng, sinh ra liên tiếp không ngừng bạo tạc, mỗi lần bạo tạc gần như phóng thích ra một cỗ tà lệ trùng thiên ma khí, quét ngang thiên giới!

"Không biết đem ngươi triệt để đánh nát, còn có thể khôi phục hay không nguyên dạng!" Táng Thiên Ma Đế điên cuồng cười to như như cú đêm xuyên thấu hư không quanh quẩn tinh vực!

"Ngươi có sát chiêu, tiểu gia cũng có!"

Lâm Thần Thánh thể bên trong, bàng bạc như long khí huyết lực lượng dành thời gian hơn phân nửa.

Hắn đỉnh đầu chớp mắt nở rộ hình lục giác Thần Cách tinh ngọc, Thần Cách bên trong Thần Tượng quang mang đại thịnh!

Táng Thiên Ma Đế trong lòng giật mình, thế công sắp oanh trúng Lâm Thần một khắc trước, hắn cảm nhận được trước đó chưa từng có kinh hoàng!

Tất cả Ma nhân Tôn lão, Ma Đế trong cảm giác, một đầu tinh không như cự thú quái vật khổng lồ giáng lâm giữa thiên địa!

Mu

Thần Tượng hét dài một tiếng!

Nó hình thể vượt qua bất luận cái gì một đầu Thần Long bản thể!

Tuyết Bạch ngà voi như trời tháng ngang hàng, sâu thẳm đen kịt vòi voi càn quét Bát Hoang, tượng chân đứng im lặng hồi lâu nếu Tinh Hà, thân thể hùng hồn bá đạo, như cõng vị diện, khí huyết chi dồi dào, làm cho tượng thể toàn thân thiêu đốt lên Xích Diễm, thuần túy từ cường thịnh đến nghịch thiên khí huyết lực lượng thiêu đốt huyết diễm, triệt để đốt lên tinh vực, rung động quần hùng!

"Cái kia . . . Đó là vật gì!"

Táng Thiên Ma Đế hít một hơi lãnh khí!

Hắn đồng dạng cảm giác được 'Càng cao vĩ độ' lực lượng! Đủ để khiến nắm giữ Ma Thần cánh tay hài cốt hắn tâm sinh sợ hãi!

Thần Tượng đạp đến xông ra lúc, như bẻ cành khô! Một cỗ xê dịch vị diện thần lực lăng không hiện ra, bàng bạc vô tận khí thế phóng lên tận trời!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Thiêu đốt lên Xích Diễm đen kịt Thần Tượng thế như chẻ tre, phá hủy cái kia từng đạo từng đạo phẩm chất cực cao ma khí, thiên hạ oanh minh, thời không sụp đổ!

Ma Nhân tộc tứ đại Tôn lão đứng ở vực ngoại bên chiến trường giới, triệt để trợn tròn mắt!

Bọn họ tha thiết ước mơ truy đuổi lực lượng, lại bị kích phá? Vẫn là lấy như thế thế tồi khô lạp hủ?

Oanh long ~!

Phá mất Táng Thiên Ma Đế một đòn, Thần Tượng hát vang tiến mạnh, Thần Tượng trùng kích!

Thần Tượng cái kia khổng lồ không tưởng nổi Thần Tượng chi thể, cùng cấp vạn trượng vị diện giáng lâm, mang theo quét ngang Phàm Gian Giới tất cả ngăn cản chi lực diệt thế thần lực, chặt chẽ vững vàng đâm vào Táng Thiên Ma Đế Ma thể phía trên, đâm đến hắn chia năm xẻ bảy!

"Cút ngay cho ta đến tận cùng vũ trụ đi, Táng Thiên Ma Đế!"

Đứng ở Thần Tượng hậu phương Lâm Thần toàn thân khí huyết thiêu đốt, hai tay phát lực quét ngang, đem Thần Tượng thế công thúc giục nữa mãnh liệt mấy phần, Thánh thể vỡ toang mở mấy đạo rất nhỏ khe hở, máu tươi thẳng bão tố!

Lực lượng kinh khủng từ Lâm Thần thể nội thả ra, cả kinh Ma Đế cũng không dám ngông cuồng đánh lén hắn!

"Không! Không!"

Táng Thiên Ma Đế phát ra thê lương thảm tuyệt kêu thảm, nghiệt long giống như loạn vũ màu ngọc lưu ly xanh biếc ma khí liên tiếp tan tác, bị Thần Tượng phá hủy không có chút nào ngăn cản tâm ý!

Ngay cả hắn đế huyết phân thân cũng không sử ra được!

Két! Két!

Ma Thần vương hài cốt cánh tay ma, bắn ra từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình khe hở, như Ngư Long man diễn, một lần tràn ngập hai tay, bắn ra mảnh vỡ tựa như quang mang!

Táng Thiên Ma Đế không ngừng thổ huyết, điên cuồng thôi động màu ngọc lưu ly xanh biếc ma khí hộ thể.

Hắn Ma Thần vương hài cốt hai tay kéo dài phún huyết, gắt gao đứng vững Thần Tượng đầu!

Hắn bị một đường đâm đến điên cuồng thổ huyết, trong lúc đó không ngừng sử dụng đế huyết phân thân chuyển di tổn thương, lại không có chút nào né tránh chi pháp!

Đón đỡ!

Lâm Thần hoàn toàn đem Táng Thiên Ma Đế đường lui khóa kín, buộc hắn đón đỡ bản thân chiêu số!

Không tiếp thì chết!

Thần Tượng như thế vĩ đại thân thể, quay người mà chạy thì phải đối mặt Thần Tượng toàn bộ thân hình phá vỡ kích!

Tinh vực rung chuyển, Thần Tượng đạp mạnh, mỗi bước ra một bước liền tướng tinh vực vô số tinh thể giẫm thành bột mịn!

Vô Cực lão nhân khẽ nhếch miệng . . .

Lâm Thần đòn sát thủ, thực sự là một chiêu so một chiêu mãnh liệt a! !

"Kẻ này há lại vật trong ao, vừa gặp Phong Vân hóa thành long a! Thánh giới, há lại hắn sân khấu!"

Vô Cực lão nhân lúc này nhất định bị đốt một bầu nhiệt huyết, thậm chí nhịn không được vì Lâm Thần gầm nhẹ ủng hộ!

Oanh! Oanh! Oanh!

Thần Tượng kinh thiên vĩ địa, đạp đến lúc toái diệt thiên hạ, một đường đụng bay Táng Thiên Ma Đế, lấy cực kỳ doạ người tốc độ, từ cực Nam Phương vị, quét ngang hắn đến phía bắc!

Quét ngang chư thiên thiên hạ diệt thế lực lượng, kinh hãi lục đại Ma Đế liền cũng phải hoảng sợ đến nhao nhao thối lui!

Ngũ đại Thần Long khóe miệng run rẩy, kém chút sợ tè ra quần!

Không sai, chân chính trên ý nghĩa trên sinh lý sợ tè ra quần!

Tê

"Ta mẹ hắn kinh hãi!"

"Đây là người có sức mạnh sao!"

"Nhân tộc Lâm Thần . . . Nhân tộc Lâm Thần!"

"Quá mạnh, cái này Tượng tộc là lai lịch thế nào? Tộc ta lịch đại Thần Long cũng không từng chứng kiến loại chiến trận này!"

"Trừ bỏ thời đỉnh cao Cổ Long, tộc ta không một Thần Long có thể cùng sánh vai!"

Ngũ đại Thần Long tê cả da đầu, nghẹn ngào kinh hãi.

Rốt cục, Táng Thiên Ma Đế chịu đựng không được như thế tấn công mạnh ——

Oanh long ~! Bám vào Táng Thiên Ma Đế hai tay Ma Thần vương hài cốt hai tay đột nhiên nổ tung, bị Thần Tượng triệt để hướng hủy!

Ma Thần vương hài cốt cánh tay ma, phá toái hơn phân nửa, bị Thần Tượng lực lượng phá hủy!

Nổ tung thịnh phóng ma khí, hóa thành bên trong tinh vực nở rộ một đóa màu ngọc lưu ly xanh biếc hoa sen, mỹ lệ bàng bạc, lộng lẫy xa hoa bên trong lại lộ ra làm cho người trong lòng run sợ Dư Huy!

Ầm! Ầm!

Thần Tượng đạp kích, kéo dài gần một khắc đồng hồ.

Giờ khắc này chuông, rồi lại phảng phất trôi qua quá nhanh quá nhanh, giống như là một cái chớp mắt! Giống như là đình chỉ lưu động!

Thần Tượng trùng kích tốc độ quá nhanh, đến mức giống như là thời gian cấm chỉ giống như.

Đột nhiên, tuyệt đại bộ phận cường giả 'Cảm giác' đột nhiên biến mất!

Không đúng, chuẩn xác mà nói, là đối với Thương Khung bên trong tinh vực hơn phân nửa phạm vi khu vực hoàn toàn cảm giác không đến!

Thương Khung tinh vực bị phá hủy thành hư vô!

Hơn nữa còn là liền Thần Cảnh phía dưới cường giả cũng vô pháp cảm giác cấp độ!

"Đến . . . Rốt cuộc là cái gì tình huống?"

"Tộc ta vĩ đại Táng Thiên Đại Đế . . . Chẳng lẽ nghỉ bức?"

"Thấy không rõ, một chút cũng cảm giác không đến, hiện tại thế cục là?"

Ma tộc, Ma Nhân tộc, Nhân tộc, vô số cường giả môn nội tâm bị xiết chặt giống như, thậm chí có thể nghe tim mình tiếng tim đập,

Một trận chiến này kết quả, đem đối với toàn bộ chiến cuộc có cử trọng nhược khinh ảnh hưởng!

Nhưng mà, ngoài cuộc sinh linh thấy không rõ tình huống, có thể Thần Cảnh cấp bậc các cường giả, cảm giác đến rõ rõ ràng ràng!

Nhất là tứ đại Tôn lão, ngũ đại Thần Long, lục đại Ma Đế, kinh ngạc nhìn qua Thần Tượng biến mất phương hướng, còn có chân đạp hư vô cao lớn thân ảnh.

Vạn Hỏa Thần Long hoá hình phi váy mỹ phụ, diễm môi khẽ nhếch, xinh đẹp mắt lộ ra khó có thể tin, tự lẩm bẩm.

"Không . . . Không có . . ."

"Hắn đem toàn bộ tinh vực, cho san bằng . . ."

Hư vô chân không, vừa nhìn vô tận, vô luận lấy bất kỳ lực lượng nào cảm giác, tìm kiếm không ra bất kỳ hình thể cùng năng lượng tồn tại.

Từ bắc đến nam, toàn bộ Thương Khung tinh vực, hoàn toàn bị san bằng! !

Thương Khung tinh vực từ bầu trời đầy sao, đến hư vô hắc ám, chỉ dùng trong phút chốc giống như một khắc đồng hồ!

Lâm Thần lần này sử dụng Thần Cách lực lượng, trực tiếp san bằng một cái ba chiều vũ trụ đại hình tinh vực!

San bằng Thương Khung tinh vực!

Hạng gì biến thái mà nghịch thiên lực lượng!

Nơi đây về sau, Thương Khung tinh vực lại không Tinh Thần!

. . ..