Chương 1843: kinh biến!

Chương 1843: kinh biến!

Lấy một chiêu chi lực hủy diệt toàn bộ đại hình tinh vực, có thể hoàn thành loại uy lực này sát chiêu, có lẽ chỉ có tập hợp Nhân tộc trong lịch sử tất cả xuất hiện qua Chân Thần lực lượng tập trung một khối, mới có thể!

Thị Huyết Ma Đế ba cái đầu biểu hiện ra một bộ lòng còn sợ hãi, nghĩ mà sợ nói —— "Mẹ hắn . . . May mắn tiểu tử này là hiện tại mới xuất thế, Nhân tộc chư thần bị chúng ta gài bẫy, nếu không, chư thần liên thủ với hắn. Hoặc là hắn sớm xuất hiện mấy cái thời đại, làm không tốt năm đó cửu tộc đại chiến chính là Nhân tộc dẫn dắt phong tao . . ."

Tai Ách Ma Đế rất tán thành nói: "Tuổi còn trẻ, vô cùng hậu hoạn!"

Tất cả Ma Đế cường giả, đối với Lâm Thần từ đáy lòng cảm nhận được áp lực!

Thậm chí. Bọn chúng sát ý càng sâu!

Chém giết Nữ Đế, đã không phải là mục tiêu thứ nhất!

Mục tiêu thứ nhất, cái này Nhân tộc Lâm Thần!

Nữ Đế ánh mắt kinh ngạc mà phức tạp, nhìn chăm chú Lâm Thần lúc, tự lẩm bẩm —— "Hắn vậy mà, có như thế sát chiêu . . ."

Cường đại như thế sát chiêu, hắn vậy mà dùng tại Táng Thiên Ma Đế trên người.

Cái kia đợi chút nữa hắn Lâm Thần muốn thế nào ứng phó nàng thế hệ này Ma nhân Nữ Đế? Suy tư trong lòng, càng lộn xộn.

Đạp không lơ lửng Lâm Thần thở hồng hộc, huyết dịch phảng phất đứng im giống như, căn cốt kịch liệt co rút đau đớn, khí huyết bị rút ra làm, toàn thân thẳng run.

Bất Tử Thần Cách lực lượng cuồn cuộn chảy xuôi nhập hắn Thánh thể, bù đắp lấy hắn tổn thất khí huyết.

So với lần trước phát động xong Thần Tượng · Thần Cách trực tiếp hôn mê, Lâm Thần lần này xem như tốt hơn nhiều.

Bất Tử Thần Cách có thể bù đắp hao tổn rơi khí huyết, lại không cách nào giảm bớt sử dụng Thần Tượng · Thần Cách về sau thoát lực cảm giác suy yếu.

Hắn sắc mặt tái nhợt mà phấn khởi nhìn bị san bằng Thương Khung tinh vực, ánh mắt chiếu tới, tất cả đều là thuộc tính quang cầu!

Thương Khung tinh vực, danh xưng chưa bao giờ nhìn trộm qua toàn cảnh tinh vực, có thật nhiều chưa thăm dò chưa khai khẩn qua lĩnh vực cùng tinh hệ.

Hiện tại, mọi thứ đều trở thành hư vô.

Những cái kia ẩn Tàng Cơ duyên bí cảnh, tiềm ẩn kỳ duyên bảo địa, giấu giếm huyền cơ tiểu tinh hệ, toàn bộ bị ép thành Lâm Thần thuộc tính quang cầu!

Các vị Ma Đế trong mắt vô cùng hắc ám hư không, thả ở trong mắt Lâm Thần nhưng lại như là quang minh mỹ lệ, sáng chói chói mắt!

Tất cả đều là thuộc tính quang cầu!

[ Thần Tượng · Thần Cách phát động kết thúc, tiêu hao đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị 400 ức điểm, thời gian cooldown: 210 ngày. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra lúc, Lâm Thần Thiên Đạo giá trị một lần tiêu hao hơn phân nửa!

Lâm Thần còn chưa kịp phóng thích Long Vương đi lấy đi thuộc tính quang cầu lúc, thân hình cứng đờ, ánh mắt ngạc nhiên.

"Không thể nào . . ."

Chỉ thấy, xám trắng ma khí vặn vẹo thành vòng xoáy hình, chậm rãi hiển hiện hư không.

Ma khí tứ tán du đãng, lấy một loại quỷ dị phương thức gửi lại mảnh này thời không.

Ma Nhân tộc tứ đại Tôn lão thấy tình thế không ổn, đang chuẩn bị mở chuồn mất chạy trốn lúc, thân hình đột nhiên cứng đờ, con ngươi sợ co lại!

Táng Thiên Ma Đế tà ý nghiêm nghị nhe răng cười lần thứ hai quanh quẩn chân trời!

"Lâm Thần, bản đế nguyện xưng ngươi là mạnh nhất! Đem bản đế xưng bá Ma Thần vương hài cốt đánh nát, ván này, tính ngươi thắng!"

Không đợi Nhân tộc cường giả cao hứng kích động, dị tượng đột biến! !

"A a a! !"

"Lão phu Ma huyết nhất định nghịch lưu?"

"Không! Bản tọa tu vi, bản tọa cô đọng Ma huyết!"

Ma nhân 4 tôn lão, bắn ra thê lương bén nhọn kêu thảm!

Bọn họ bản thể như không ngừng nở lớn bóng hơi, cả người bốc lấy bọng máu!

Hắn ma khí bốc lên phun trào, phát ra 'Cô cô cô' dày đặc thấp vang, phảng phất tại bọn chúng thể nội nổi lên một ít đáng sợ sự vật!

"Không tốt! Tôn lão Ma nhân huyết mạch khác biệt đồ vật!"

Nữ Đế phản ứng cực nhanh, đưa tay Ma Đao chém ra Huyết Nguyệt Đao mang, chém hết cửu thiên thập địa, đao mang túng tránh, rút sạch tất cả!

Khoảng cách 4 tôn lão gần nhất phi váy mỹ phụ cong ngón búng ra, Vạn Hỏa Hóa Long, xoay tròn đánh tới, muốn chi đốt sạch bốn vị Ma nhân Tôn lão!

Cuối cùng vẫn là muộn một bước!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Tứ đại Tôn lão lăng không bạo tạc, vô số khí huyết như yên hỏa nở rộ, đầy trời bắn ra bốn phía, huyết khí như long bay múa!

"Táng Thiên Ma Đế, ngươi một cái lão tặc . . ."

"Lão âm so . . . Ngươi quả nhiên cho tới bây giờ không có ý định tuân thủ chúng ta ước định!"

"Súc sinh, súc sinh a!"

Tứ đại Tôn lão trước khi chết, bắn ra lấy thê lương thảm tuyệt bén nhọn gầm nhẹ!

Các Tôn lão máu tươi vặn vẹo lên một tấm mơ hồ không rõ khuôn mặt, phát ra 'Cạc cạc cạc' ngập trời cười tà, liền các Ma đế cũng cảm thấy một trận không hiểu tim đập nhanh!

Xoát

Huyết khí như có linh tính, chia ra làm vô số lưu quang, Nữ Đế muốn lại chém một đao, Táng Thiên Ma Đế hành động lại càng nhanh!

Hắn ma khí vặn vẹo thành vòng xoáy hình, thôn tính tất cả Ma nhân Tôn lão khí huyết!

Ma khí lại tụ họp lúc ——

Oanh long ~!

Một cỗ màu ngọc lưu ly xanh biếc ma khí trầm luân thiên địa quang mang, từng bước xâm chiếm sinh linh tất cả khí tức, nuốt chửng tứ đại Tôn lão, hồn nhiên phóng lên tận trời, rung chuyển thiên hạ, tinh vực chấn động!

Chỉ thấy, Táng Thiên Ma Đế thân ảnh lần thứ hai hiển hiện, nó Ma thể vết thương chồng chất, lại vẫn có bền bỉ sinh mệnh lực, tất cả nguồn gốc từ tại sau lưng nó to lớn đen kịt ma đuôi!

Ma đuôi trải rộng vết rách, như đồng tâm bẩn giống như nhảy lên, phỉ thúy giống như quang hoa khâu lại mê muội đuôi khe hở, màu ngọc lưu ly xanh biếc yêu khí cuồn cuộn bàng bạc mà ra!

Là Ma Thần vương thất lạc ở Ma Nhân tộc một bộ phận khác hài cốt!

Lâm Thần kinh ngạc nói: "Là ta đánh nổ Ma Thần vương hài cốt?"

Nơi xa Thị Huyết Ma Đế nhìn thấy một màn này, trợn mắt hốc mồm nói —— "Táng Thiên, con mẹ nó ngươi dạng này đều chết không?"

Táng Thiên Ma Đế nhếch miệng lộ ra dày đặc băng lãnh nụ cười, quỷ dị cười nói —— "Cái này còn phải đa tạ những cái này ngu xuẩn, đem Ma Thần vương hài cốt mang tới, hơn nữa còn là mỗi người mang một bộ phận, thực sự là thật quá ngu xuẩn, trong cõi u minh nhất định bản đế không nên nơi này tiêu vong, ha ha ha ha!"

Trên thực tế, cướp đi một phần khác Ma Thần vương hài cốt, đơn thuần Táng Thiên Ma Đế ngoài dự liệu!

Vừa rồi hắn vốn định như vậy phân hoá đế huyết, cưỡng ép đào tẩu, dù là tu vi ngã xuống cũng muốn thoát đi chiến trường lúc, lúc này mới phát hiện có niềm vui ngoài ý muốn!

Nếu là như vậy tuỳ tiện liền có thể đoạt được đệ tam đoạn thất lạc Ma Thần vương hài cốt, hắn liền không cần tốn công tốn sức cùng Ma Nhân tộc 'Ra vẻ hợp tác'.

Táng Thiên Ma Đế thời kỳ cường thịnh, cho dù nắm trong tay hai cái Ma Thần vương hài cốt, cũng không dám xông thẳng Ma Nhân tộc trắng trợn cướp đoạt cái thứ ba Ma Thần vương hài cốt.

Hắn nếu trắng trợn cướp đoạt, tối thiểu có tầng bốn trở ngại.

Thứ nhất có trạng thái cường thịnh 4 tôn lão tọa trấn.

Thứ hai sẽ có đồng tộc Ma Đế nhớ thương, sớm bại lộ át chủ bài.

Thứ ba thì là Ma nhân Nữ Đế tọa trấn Ma Nhân tộc, trắng trợn cướp đoạt không thực tế.

Thứ tư còn có Thái Trụ Cổ Long phong ấn trở ngại.

Tóm lại, Táng Thiên Ma Đế thời kỳ cường thịnh cũng không thể không tuyển chọn cùng Ma nhân 4 tôn lão hợp tác.

Mà vừa lúc mà gặp, hết lần này tới lần khác Thánh giới đệ nhất dữ như hổ Lâm Thần xông vào Ma Nhân tộc Địa Ngục Tinh hệ, đem Ma Thần vương hài cốt phóng xuất ra, thậm chí đem nó đánh nổ thành mảnh vỡ!

Bản thân tứ đại Tôn lão ở giữa liền lẫn nhau đề phòng, Ma Thần vương hài cốt mảnh vỡ ai cũng không yên tâm giao cho ai, lựa chọn riêng phần mình mang theo một bộ phận.

Dẫn đến Ma Thần vương hài cốt mảnh vỡ gửi lại bốn cái Ma nhân Tôn lão thể nội.

Như thế vẫn chưa đủ!

Nếu như vẻn vẹn dạng này, không cách nào cưỡng đoạt tới.

Hết lần này tới lần khác cái này tứ đại Tôn lão, bị mở ra [ thí thần giả ] thiên phú Lâm Thần một trận cuồng đánh, lấy mạng đổi mạng, kéo dài kích phát [ Diệt Tuyệt Liệt Sang ] tạo thành không đảo ngược thương thế!

Sau đó, tứ đại Tôn lão lại tao ngộ Thần Long vây công, thương thế càng nghiêm trọng hơn!

Nhiều phiên đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương tình huống dưới, khiến Táng Thiên Ma Đế có cơ hội để lợi dụng được!

Hắn sắp gặp tử vong lúc, lấy thôi động bí pháp, khiến Ma Thần vương hài cốt mảnh vỡ hấp thu Ma nhân 4 tôn vẻ người lớn huyết, sau đó đặt vào bản thể!

Một lần nữa mượn Ma nhân Tôn lão Ma huyết cùng tu vi, lấy Ma Thần vương cái thứ ba hài cốt mảnh vỡ làm môi giới, triệt để bật hắn thân, cưỡng ép nghịch hồi thiên mệnh!

Táng Thiên Ma Đế nghịch tử hồi sinh, khiến chiến cuộc xảy ra lần nữa kinh biến!

Lâm Thần nhíu mày, "Thực sự là khó chơi, dính phân kẹo da trâu đều không khó chơi như vậy. Cái này đánh nổ thành cặn bã không chết được?"

. . ..