Chương 1844: một tiếng Bình An, sinh không Bình An.

Chương 1844: một tiếng Bình An, sinh không Bình An.

Vực ngoại chiến trường chiến cuộc hay thay đổi lúc, Thánh giới Kỳ Vực bên trong một dạng đã xảy ra kinh biến!

Kỳ Vực, Phương Lăng đám người tử thủ Kỳ Vực, Lâm Thần số ít người hầu chiến đấu hăng hái tại tuyến đầu!

Giới Tháp, Tử Hà vương cốc, Đan vực trưởng lão hội, các Thụy Thú, thủ vững Kỳ Vực, chưa từng nhượng bộ!

Trong đó, lấy Lâm Bình An cầm đầu, tọa trấn phía trước nhất, bất luận một vị nào Thiên Ma tôn, Ma Nhân Vương, cũng vô pháp tuỳ tiện xâm nhập Kỳ Vực!

Ma Nhân tộc cùng Ma tộc trọng điểm chiến lực đưa lên tại Thiên Thánh vực, Chiến Vực, Kiếm vực Đao Vực chờ khu vực trọng yếu, Kỳ Vực ngược lại bởi vì Thánh giới vị trí địa lý, đối mặt Ma tộc đại quân cùng Ma Nhân tộc quân đoàn không mạnh không yếu, vừa vặn hình thành một đầu tuyến phòng vệ.

Cái này dẫn đến, Kỳ Vực thành số lượng không nhiều nội bộ còn không có tràn ngập chiến tranh địa vực, đại bộ phận chiến đấu toàn bộ tại biên giới địa vực đánh lên.

Thế là, thêm nữa Đan vực Luyện dược sư tập trung không ít ở đây, các Thụy Thú đại triển thân thủ, đem khí vận tập trung Kỳ Vực, khí vận linh thực điên cuồng phát sinh, các luyện dược sư tiến tới không ngừng luyện ra thánh đan, nơi này nhất định trở thành Thánh giới an toàn nhất chữa thương khu vực, có vô số cường giả kéo dài không ngừng tràn vào!

Đang lúc chiến quả hướng thời điểm tốt nhất, bốn đạo ma khí đột nhiên giáng lâm!

Lâm Bình An cùng Phương Lăng, Lãng Phiên Vân, Khương Thái Hư đám người nhất thời thần thái ngưng trọng!

Cỗ này tới gần Kỳ Vực ma khí, tối thiểu là Thiên Ma Hoàng cấp bậc!

Thiên Ma Hoàng, cùng cấp luân hồi Thánh cảnh! Là Táng Thiên Ma Đế các tùy tùng!

Bốn bánh hồi Thánh cảnh, đã mất đi Thánh Khí chúng người hầu, ngăn cản một cái cũng khó khăn, bốn cái cùng nhau, không thể có thể đỡ nổi!

Kỳ Vực biên giới, chúng người hầu đạp không lơ lửng.

Khương Thái Hư kết động ngón tay tức khắc tính toán, sắc mặt biến hóa, "Đối phương trực chỉ chúng ta mà đến, còn có không đến ba mươi hô hấp liền sẽ giết tới, hỏng bét!"

Phi Vô Song lo lắng nói: "Nếu để bọn chúng giết vào Kỳ Vực, vô cùng hậu hoạn. Còn rất nhiều cường giả ở đây chữa thương, gọi đến Long tộc a!"

Phi Vô Song vừa dứt lời, Khương Thái Hư bóp nát một cái không gian ngọc giản.

Vài cái hô hấp về sau, không gian ngọc giản không có chút nào đáp lại.

Khương Thái Hư sắc mặt biến hóa.

Long tộc cường giả, cũng vô pháp dành thời gian trợ giúp!

Dù sao, hiện tại Nhân tộc muốn ngăn cản Ma Nhân tộc, Ma tộc hai tộc thế công, Long tộc trợ giúp cũng không thể phân thân, chớ nói chi là cường giả đỉnh cao!

Phi Vô Song khẽ cắn răng ngà, "Long tộc cường giả không cách nào trợ giúp, chỉ có thể để cho chúa công phân thân đến giúp đỡ!"

Thỉnh cầu Lâm Thần phân thân là thủ đoạn cuối cùng, một khi để cho bốn cái Thiên Ma Hoàng giết vào Kỳ Vực, đem không ai cản nổi bọn chúng!

Tiêu Linh Nhi soán gấp bàn tay như ngọc trắng, "Không được, lúc trước chúa công còn nói khiếm khuyết Thánh Khí, Thánh giới đại bộ phận địa khu đã đoạt xong rồi, chúa công tất cả phân thân đã xông ra Thánh giới bên ngoài, đi đoạt những cái kia sâm Chiến Vực ngoại chiến trận cường giả trên thân, hiện tại để cho chúa công phân thân tới, không kịp . . ."

"Không thể hô Lâm Thần tới."

Lúc này, Lâm Bình An nhỏ nhắn xinh xắn Linh Lung thân thể đạp không lơ lửng, đón gió mà đứng.

Nàng hoàn toàn không có ngày xưa nghịch ngợm gây sự, ngược lại một mặt bình tĩnh, khẽ vuốt sợi tóc đến bên tai, lúm đồng tiền đẹp lộ ra một vòng tĩnh mịch nụ cười.

"Phương Lăng, Lãng Phiên Vân, các ngươi mang theo tất cả mọi người rút về đến Kỳ Vực bên trong, đừng đi ra, cái này bốn cái Ma tộc, giao cho ta tới đối phó."

Nghe lời nói này, chúng người hầu sắc mặt giật mình biến!

Tuy nói Lâm Bình An bản thể là Thống Khổ Tai Ương, có thể mọi người đã sớm xem nàng vì thân mật gắn bó đồng bạn, càng là rất được chúa công nhốt hô, bọn người hầu đối với Thống Khổ Tai Ương cứng nhắc ấn tượng đã sớm biến mất bảy tám phần.

Nếu để nàng tới đối phó bốn cái Thiên Ma Hoàng, kết quả chỉ có một cái!

Khương Thái Hư trầm giọng nói: "Bình An muội muội, lão phu đã đáp ứng chúa công muốn đem ngươi xem tốt, không cho phép ngươi làm ra hành động như vậy."

Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân lặng yên xê dịch một bước, ngăn khuất Lâm Bình An trước mặt.

Bọn họ không cho phép Lâm Bình An làm ra loại chuyện ngu này.

Lâm Bình An bình tĩnh cười một tiếng: "Cảm ơn mọi người."

Nói xong, nàng ngón tay ngọc nhỏ dài điểm nhẹ chỗ mi tâm.

Một cái hắc ám kết tinh hiển hiện, là nàng từ Ma giới chỗ thu hoạch được tai ách Tinh Hạch.

Lòng bàn tay hiển hiện liên tiếp khí vận thực nang, Lâm Bình An bỗng nhiên bóp nát!

Tất cả thay nàng chuyển di tai ách năng lượng khí vận linh thực toàn bộ hôi phi yên diệt!

Oanh long ~!

Thống Khổ Tai Ương phong ấn, triệt để giải trừ!

Sâu thẳm màu đen phong bạo lăng không hiển hiện, vây quanh Lâm Bình An xoay tròn.

"Cái gì?"

"Bình An muội muội, không muốn!"

Phi Vô Song cùng Tiêu Linh Nhi dọa đến rít lên một tiếng, thân thể mềm mại run rẩy.

Nàng động tác một mạch mà thành, không cho bọn người hầu phản ứng thời gian!

Lâm Bình An bình tĩnh nở rộ nụ cười, "Mọi người đi nhanh đi, lần này ta cũng sẽ không che chở các ngươi a, đợi đến quá lâu, sẽ bị ta khí tức ăn mòn rơi."

Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân hai người con ngươi co rụt lại.

Nàng đã quyết định đi.

Lâm Bình An thấy mọi người có chút do dự, lạnh nhạt nói: "Nếu ngươi không đi, liền không còn kịp rồi."

Long Cửu Sơn đám người cắn răng một cái, lôi kéo do dự Phương Lăng hai người!

Lâm Bình An tự động giải trừ phong ấn, đừng nói đợi chút nữa Thiên Ma Hoàng giết tới, lại tiếp tục đợi tại bên người nàng, nếu không có nàng tự chủ che chở, đám người liền phải bị tai ách năng lượng ăn mòn rơi.

"Như vậy thì tốt . . ." Trước khi chia tay, Lâm Bình An cười đối với Khương Thái Hư nói: "Cám ơn ngươi, không có ngăn cản ta."

Khương Thái Hư muốn nói lại thôi, cuối cùng hóa thành phức tạp một hơi thở dài, một tiếng 'Bảo trọng' đạp không rời đi!

Bọn người hầu rời đi, chỉ lưu lại Lâm Bình An ở đây.

"Sinh nhi làm người cảm giác thực tốt, Lâm Thần, cám ơn ngươi cho ta dạng này cơ hội, ta còn muốn tiếp tục giúp ngươi, nhưng lần này chỉ có thể là một lần cuối cùng."

Lâm Bình An trong trí nhớ hiển hiện cùng Lâm Thần đủ loại, khóe môi lướt qua vừa lòng thỏa ý nụ cười.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nàng tai ách năng lượng, không ngừng hồi đặt vào thể, thật sâu liễm giấu đi!

Không đến chốc lát ——

Cuồn cuộn ngập trời ma khí che tinh cái nguyệt, Ma Long tàn phá bừa bãi, kinh thiên vĩ địa, một lượt ma khí bốc lên Xích Dương giống như treo lơ lửng chân trời!

"Kỳ Vực, đây chính là Ma Đế đại nhân để cho chúng ta hủy diệt Nhân tộc lãnh địa sao?"

"Ân? Gia hỏa này . . . Không phải chúng ta Ma tộc!"

Đây là, tứ đại Hoang Yêu Ma tộc Thiên Ma Hoàng đến, tất cả đều là hai cánh thân người, bề ngoài thoạt nhìn chính là năm nếu 30 tuổi nam tử, trừ bỏ cái kia một thân xám trắng màu da cùng chuyển động ma nhãn.

Lâm Bình An bước ra một bước, ngăn ở trước mặt bọn họ, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ma tộc, các ngươi đối thủ là ta."

Một vị Thiên Ma Hoàng tựa như nghe được thiên đại tiếu thoại, "Ha ha ha ha! Liền bằng ngươi? Bản hoàng bộ hạ mấy cái Thiên Ma tôn ngươi đều chưa chắc là đối thủ, muốn cùng bản hoàng đánh? Đem vừa rồi những cái kia chiếm cứ đến bước này Nhân tộc kêu đi ra, bản hoàng muốn nguyên một đám giết chết!"

Một vị khác Thiên Ma Hoàng kinh ngạc nói: "Nàng năng lượng, rất giống Tai Ách Ma tộc?"

Bốn vị Hoang Yêu Ma tộc Thiên Ma Hoàng là cảm giác được Lâm Bình An khí tức, bọn họ còn tưởng rằng có Tai Ách Ma tộc cùng Nhân tộc giao chiến.

Tới gần phát hiện, sự tình không đơn giản như vậy!

Vị thứ ba Thiên Ma Hoàng bừng tỉnh đại ngộ, "Bản hoàng nghĩ tới! Đây là Nhân tộc xưng là Thống Khổ Tai Ương linh thể!"

"Thống Khổ Tai Ương? Ha ha ha! Đồ tốt, chộp tới cho cái kia mấy lão già, có thể đổi không ít đồ tốt!"

Bốn vị Thiên Ma Hoàng nhe răng cười một tiếng, theo dõi Lâm Bình An!

Tai Ách Ma tộc bên trong, thứ nhất tộc cần tự chủ hấp thu thuộc về tai ách khí tức cùng năng lượng.

Mà Thống Khổ Tai Ương, sẽ tự động hấp thu Nhân tộc tất cả tai ách khí tức.

Mặc kệ nàng là không tình nguyện, Nhân tộc 'Tai ách' đều sẽ tập trung đến trên người nàng! Cả hai có bản chất khác biệt!

Mà Thống Khổ Tai Ương, là Tai Ách Ma tộc thích nhất linh thể, chỉ tiếc lịch đại Ma Đế cũng không thể giải mộng.

Hôm nay nhất định để cho bọn họ gặp được, bốn vị Thiên Ma Hoàng nhìn về phía Lâm Bình An ánh mắt, giống đạo tặc nhìn về phía vàng óng ánh kim nguyên bảo đồng dạng!

"Cho bản hoàng tới!"

Cầm đầu Thiên Ma Hoàng hoá hình hiện ra bản thể, ma khí ngưng tụ thành một tấm huyết bồn đại khẩu hướng Lâm Bình An nuốt đi, giống như huyết sắc thâm uyên!

Đánh bại Lâm Bình An đối bọn nó dễ như trở bàn tay, nhưng nếu muốn bắt sống thì phải nghiêm túc một chút.

Mặt khác ba cái Thiên Ma Hoàng tức khắc xuất hiện ở Lâm Bình An hậu phương, phong tỏa nàng đường lui.

Oanh long ~!

Đột nhiên, Lâm Bình An đỉnh đầu Hắc Phong nổi lên bốn phía!

Nàng cả người bộc phát sâu thẳm tai ách khí tức, hiện lên vòng xoáy hình, ngược lại bao phủ bốn vị Thiên Ma Hoàng, lập tức bắn ra!

"Cái gì?"

Bốn vị Thiên Ma Hoàng quá sợ hãi!

"Không cho phép các ngươi, tổn thương ta các bạn! !"

Lâm Bình An ý thức dùng sức cuối cùng một phần khí lực lạnh quát lên.

Khủng bố tai ách triều dâng hình thành quyển chảy giống như, một lần tàn phá bừa bãi tại Kỳ Vực cùng Huyền Vực biên giới không trung, hai vực sinh linh, có thể thấy rõ ràng!

Bốn vị Thiên Ma Hoàng như lâm vào vô biên vô hạn đầm lầy, tránh thoát không ra, kinh hãi muốn tuyệt.

Bọn chúng Ma thể cấp tốc bị ăn mòn, tất cả mọi thứ bị tai ách khí tức cọ rửa từng bước xâm chiếm!

Quá nhanh! Bọn chúng căn bản phản ứng không kịp!

Bốn vị Thiên Ma Hoàng quá khinh địch!

Bọn chúng trở thành Thiên Ma Hoàng về sau, có thể nói nhất đế phía dưới, vạn Ma chi bên trên.

Cho dù bình thường Nhân tộc Thánh Vương cũng tiêu diệt qua không ít, căn bản không đem bao nhiêu cường giả để vào mắt, chớ nói chi là vẫn là Tứ hoàng đồng thời đối mặt, bậc này đội hình, gặp được Nhân tộc chuẩn thần cũng có thể khả năng cao toàn thân trở ra.

Nếu là triển khai chiến trận đánh một trận, Lâm Bình An cho dù linh thể toàn lực tự bạo, cũng nhiều nhất có thể đổi đi bọn chúng một người, Thống Khổ Tai Ương cường đại ở chỗ không thể thoát khỏi cực mạnh tai ách năng lượng.

Một khi bị từng bước xâm chiếm phụ thể, hoàn toàn không thoát khỏi được!

Vốn cho là là dễ như trở bàn tay yếu đuối tiểu bạch thỏ, không nghĩ tới là đầu hung tàn Đại Mãnh hổ!

Oanh! Oanh! Oanh!

Khủng bố tai ách năng lượng kéo dài tăng vọt, bốn vị Thiên Ma Hoàng tan biến tại tai ách thủy triều bên trong, bị chết liền cặn bã đều không có!

"Đó là vật gì?"

"Tê! Tai ách triều dâng, khai thiên tích địa! Đây là Thống Khổ Tai Ương bộc phát kiếp triệu a!"

"Nó muốn nổ lên, may mắn a! Không có bộc phát ở chúng ta bên này!"

"Vô cùng tốt, ở giờ phút quan trọng này nếu là bạo đến chúng ta bên này, chết không toàn thây a!"

"Nghe nói cái kia phản đồ Lâm Thần liền mang theo Thống Khổ Tai Ương, mẹ, kẻ này bên người quả nhiên là chút nguy hiểm vật chủng."

"Thống Khổ Tai Ương không có, Nhân tộc chỗ bẩn xem như lại tạm thời biến mất một cái."

Vô số Nhân tộc cường giả đầu nhập lấy đủ loại ánh mắt, nhìn về phía chân trời cuồn cuộn tai ách triều dâng.

Trong bóng tối linh thể không ngừng tan rã Lâm Bình An cảm thụ được, cái loại ánh mắt này giống băng lãnh kiếm đâm xuyên mà đến.

Nàng sinh ra vốn có linh trí về sau, đã nhận lấy dạng này ánh mắt, rất nhiều nhiều nữa....

Nhưng như thế băng lãnh một đời, đã từng chiếu nhập quá ngắn tạm ánh rạng đông.

"Như vậy là đủ rồi, ta vẫn là cho hắn hỗ trợ . . ."

Tai ách hắc ám bên trong vòng xoáy, Lâm Bình An hai tay dâng bản thân hai gò má, dùng Lâm Thần lần đầu dạy nàng cười lúc thủ thế, gạt ra vẻ mỉm cười.

Lâm Bình An nhỏ nhắn xinh xắn linh thể, từ hắc ám tai ách vòng xoáy bên trong bồng bềnh muốn ngã.

Theo linh thể thời gian dần qua tan biến, trong bóng tối Lâm Bình An bỗng nhiên che đôi môi, run rẩy, tận lực không để cho mình khóc thành tiếng.

"Quả nhiên, ta vẫn không muốn chết a, ta tốt muốn tiếp tục sống, nhưng như vậy thì không giúp được ngươi . . ."

. . ..