Chương 1845: Táng Thiên vẫn lạc thời điểm!

Chương 1845: Táng Thiên vẫn lạc thời điểm!

Chỉ cần Thánh giới Nhân tộc khí vận còn bảo trì hiện trạng, 'Thống Khổ Tai Ương' là vĩnh viễn sẽ không biến mất, thống khổ biểu tượng đem một mực tồn tại.

Nhưng năng lượng ngưng tụ thành linh trải nghiệm tử vong, 'Lâm Bình An' cái này tồn tại, vĩnh hằng biến mất.

Lần tiếp theo xuất hiện Thống Khổ Tai Ương, chính là bộ dáng mới cùng hình thái.

Khương Thái Hư ngóng nhìn tai ách triều dâng không ngừng bộc phát Kỳ Vực biên giới, thở dài một tiếng.

"Đã từng bị Nhân tộc xưng là thống khổ biểu tượng cùng kiếp nạn, lại tự mình trợ giúp hai vực vô số Nhân tộc sống sót."

Anh hùng có tên, số truyền lịch sử.

Anh hùng Vô Danh, mai táng lịch sử.

Khương Thái Hư quát lạnh một tiếng!

"Bốn vị Thiên Ma Hoàng về sau, phía tây nam vị còn có Ma tộc quân đoàn, toàn bộ cùng lên, đem bọn nó gắt gao ngăn ở Kỳ Vực bên ngoài!"

Bọn người hầu, thần sắc kiên nghị, nếu như chịu chết, đập nồi dìm thuyền, kiên quyết bảo vệ Kỳ Vực một đạo phòng tuyến cuối cùng! !

. . .

Thánh giới vô số huyết ca diễn dịch thời điểm.

Xa xôi một chỗ loại cực lớn tinh vân bên trong, nhiều cái tinh hệ chiếm cứ, lại thất linh bát toái, lại không ngày xưa huy hoàng.

Chỗ kia đã từng bị chư thần, các Ma đế xưng là 'Thần Đế di tích' vĩ đại thần tích, bây giờ biến mất không còn một mảnh.

Vĩnh hằng yên tĩnh, giáng lâm tại tinh vân bên trong, phảng phất tuyên cổ như thế.

Vực ngoại chiến trường, quần hùng chấn kinh!

Táng Thiên Ma Đế nghịch thiên cải mệnh, liền các Ma đế cũng sinh mục kết thiệt!

Đã nhận lấy thần tượng kia một đòn, vậy mà không chết?

Hiện nay Táng Thiên Ma Đế, mượn cận tồn tại thế cuối cùng một bộ phận Ma Thần vương hài cốt mảnh vỡ, nghịch mệnh hồi sinh.

Cho dù không bằng thời kỳ cường thịnh, nhưng chiến lực càng tại bảy tám phần!

Ma nhân 4 tôn lão, bốn cái cùng Ma Nhân tộc tiên hiền khai sơn lập tộc bốn vị kiêu hùng, đủ kiểu tính toán, thậm chí bội bạc, phản bội Ma Nhân tộc toàn thể, cuối cùng rơi vào một cái lấy làm người khác áo cưới hạ tràng!

Nữ Đế đang muốn đạp không lao đi, nàng lấy Táng Thiên Ma Đế làm mục tiêu lúc, sáu vị Ma Đế sát ý tăng vọt!

Bọn họ lấy Lâm Thần làm mục tiêu, đột nhiên hành động!

"Đáng chết!"

Nữ Đế có chút chửi nhỏ một tiếng, liền kéo Ma Đao, cưỡng ép ngăn lại sáu vị Ma Đế!

"Vô Vọng Cuồng Tai · Vạn Độc Triều!"

Thân làm tai nạn năng lượng ngưng tụ thể Tai Ách Ma Đế, ma khí đột nhiên tăng vọt, Ma quang ỷ thiên cái địa, nhiếp tinh Nạp Nguyệt!

Huân thiên hách địa tai ách độc triều trước mặt chụp về phía Nữ Đế, thế công so với lúc trước mãnh liệt hai cái cấp bậc, là Tai Ách Ma Đế một cái đại sát chiêu!

Nữ Đế xuất liên tục vài đao, cưỡng ép tiến công lúc, tốc độ nhanh nhất Thiên Sát Ma Đế, một mình ngưng tụ một đạo Ma quang, xuyên thấu Hư Không giới tầng, nhất định phá vây rồi Nữ Đế vòng vây!

"Muốn đi?" Nữ Đế đôi mắt đẹp trợn lên giận dữ nhìn, đao thế càng bén nhọn một phần, lấy Tai Ách Ma Đế cầm đầu mặt khác bốn vị Ma Đế, điên cuồng tế ra bản thân áp đáy hòm thần thông, ngăn cản dưới Nữ Đế!

"Chết cũng muốn bảo trụ Lâm Thần!"

Ngự Thiên Thần Long một ánh mắt giao hội, chỗ có Thần Long hiểu ý, bỗng nhiên lại xông vào vực ngoại chiến trường!

"Thiên Sát Toái Cương Phá!"

Lóe lên trong nháy mắt mà ngày nữa sát Ma Đế, phía sau mọc ra như ngân sắc như lưỡi đao cánh chim, hồn nhiên chấn động, cuồng mãnh vô cùng ma khí ngưng tụ thành cắt đứt ngàn trượng vị diện đao quang khuấy động, trước mặt xoắn về phía ngũ đại Thần Long!

Cái này một cái xảy ra bất ngờ âm lệ sát chiêu, hung tàn mà cuồng bạo, làm cho ngũ đại Thần Long bị ép phòng ngự!

Duy nhất phòng ngự mạnh nhất, ý đồ mạnh mẽ chống đỡ phá vây Ngự Thiên Thần Long mặc dù ngăn lại cái này sóng thế công, cũng bị cản trở phá vây tốc độ!

Oanh long ~!

Táng Thiên Ma Đế uy thế bạo khởi!

Nó bộ dáng thiếu niên khuôn mặt dữ tợn điên cuồng, như tuyệt vọng trong thâm uyên bắt được báo thù thời cơ, khuôn mặt vặn vẹo, nghiêm giọng nói.

"Như lúc trước mạnh như vậy công kích, ngươi không có khả năng lại dùng lần thứ hai đi, mặc dù không biết trên người ngươi gửi lại bí mật gì, nhưng lần này đến lượt ngươi chết hết, Lâm Thần!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Ma Thần vương hài cốt ma đuôi quét sạch quét tới, thiên quân lui tránh, Tinh Hải trầm luân! Mênh mông hư vô lần nữa bạo động lên, một kích này xen lẫn Táng Thiên Ma Đế toàn lực cùng sát ý, tất yếu muốn Lâm Thần một đòn mất mạng!

"Đúng vậy a, thực sự là nghìn cân treo sợi tóc a . . ." Lâm Thần hai đầu lông mày, hiện lên tuyệt địa phản kích điên cuồng!

"May mắn ta dự đoán trước ngươi dự phán dự phán về sau dự phán!"

Trong điện quang hỏa thạch, Lâm Thần một trăm năm mươi tám miếng thánh huyệt sớm đã vận sức chờ phát động giống như, hồn nhiên bộc phát!

Lâm Thần Thánh thể, hồn nhiên kịch liệt bốc cháy lên sinh mệnh quang hoa màu cam quang hoa!

[ tiêu hao 9 ức điểm đỉnh cấp điểm thiên phú, chọn lựa thù địch mục tiêu, kí chủ phát động cực hạn đơn đấu thiên phú · tuyệt mệnh sinh tử, đang tại gia tốc thiêu đốt kí chủ sinh mệnh lực, đánh giết địch nhân mới có thể giải trừ trạng thái. ]

Lâm Thần lúc trước tiêu hao đại lượng thánh lực lập tức bổ đầy! Phải biết lấy hắn hiện nay thánh huyệt dung nạp thánh lực, là Thánh giới số một, tiêu hao Thánh giới tất cả Kim Thánh nguyên tệ cũng chưa chắc có thể bổ sung Lâm Thần tiêu hao!

Bởi vì hắn thánh lực, vượt rất xa lý luận phạm trù, đạt đến sánh ngang thần lực trình độ!

Giờ phút này, Lâm Thần mượn [ tuyệt mệnh sinh tử ] thiên phú, đền bù hắn tiêu hao hết rộng lượng thánh lực, thậm chí lại ẩn ẩn xông về cảnh giới mới!

Ròng rã một trăm năm mươi tám miếng lục giác tinh mang, bao gồm bản thể thánh huyệt, Thái Nhất thánh huyệt, thí thần giả cùng Thần Nghịch thiên phú mang đến giả lập thánh huyệt, tất cả thánh lực toàn bộ dành thời gian!

Trong nháy mắt, Lâm Thần lòng bàn tay lơ lửng một đoàn như đèn lồng cửu sắc tinh quang, tràn lan ra khí tức hủy diệt khiến tất cả cường giả lần nữa động dung!

Lâm Thần khí chưởng Càn Khôn, tay cầm như đèn lồng cửu sắc Tinh Thần một chưởng hướng Táng Thiên Ma Đế lay đi!

"Yên diệt · tinh bạo! !"

Ông

Như đèn lồng Tinh Thần quang hoa Thuấn Quang Phân Ảnh, chia thành năm phần, năm đạo cửu sắc quang đoàn tựa như xoay tròn bàn quay, từ Lâm Thần lòng bàn tay rời khỏi tay, lấy siêu việt tốc độ ánh sáng nghìn lần thần tốc, lập tức đụng vào Ma Thần vương hài cốt ma đuôi!

Táng Thiên Ma Đế trong lòng quất thẳng tới, như rớt vào hầm băng!

"Hắn thế mà, còn có chuẩn bị ở sau?"

Lục đại Ma Đế kinh hãi muốn tuyệt, khó mà bận tâm bên người tình hình chiến đấu, phi thân rút ra!

Nữ Đế lạnh miệt cười nhạo, "Muốn đi? Không dễ dàng như vậy!"

Ma Đao lóe lên, một lượt Huyết Nguyệt yên lặng Tinh Hà!

Xùy

Lấy Tai Ách Ma Đế cầm đầu, Ma thể tai ách phong bạo bị chặt đứt thành nhiều khối, Ma huyết bão táp!

Trừ bỏ Thiên Sát Ma Đế, mặt khác bốn vị Ma Đế phân biệt nhận lấy khác biệt phản kích!

Nhưng bọn họ nóng lòng tránh đi Lâm Thần thế công phạm vi, căn bản không để ý tới quá nhiều!

Ông ~! Ầm ầm!

Hư vô Thương Khung tinh vực lại một lần nữa rung chuyển, cuốn lên mỹ lệ bàng bạc, khí thế to lớn cửu sắc Tinh Hải!

Yên diệt · tinh bạo tràn ra thánh lực, hóa thành Tinh Hải quét sạch tàn phá bừa bãi đến tinh hệ biên giới!

Lấy [ thí thần giả ] thêm [ Thần Nghịch ] trạng thái, thi triển cái này cường hóa đến cực hạn [ Yên Diệt Tinh Bạo ]!

Trước kia Lâm Thần thi triển bất kỳ lần nào [ yên diệt · tinh bạo ] đều khó mà sánh ngang lần này một phần vạn uy lực!

Tàn phá bừa bãi thiên hạ tinh bạo dư ba, thậm chí lan tràn đến đừng tinh hệ, liên quan Nhân tộc Thánh giới cũng cảm nhận được lần này năng lượng ba động!

Lần này thế công, đến gần vô hạn lúc trước Thần Cách · Thần Tượng trùng kích!

Ma Thần vương hài cốt ma đuôi vỡ toang thành từng đạo từng đạo mảnh vỡ, tan biến tại tinh bạo mỹ lệ tinh quang bên trong.

Táng Thiên Ma Đế đế huyết phân thân mặc cho hắn như thế nào thi triển, thi triển một lần liền bị tiếp tục hủy diệt một lần, cho đến không cách nào lại thi triển!

"Bản đế, nhất định bại bởi một cái nhân tộc tiểu tử . . ."

Tiêu vong tại mỹ lệ cực tuyệt Tinh Hải trước đó, Táng Thiên Ma Đế dữ tợn hung tàn khuôn mặt, không tự chủ hiển hiện một tia tự giễu.

"Thiên Thu vạn kỷ vọng thần đỉnh, thị phi thành bại chuyển đầu không. Ha ha, tốt một cái có này Lâm Thần, thế gian vô thần . . ."

Một đời Ma tộc Đại Đế, cùng cấp Nhân tộc sáng thế chủ Thần Linh, như vậy vẫn diệt, tan biến tại Tinh Hải bên trong! !

. . ..