Chương 1846: Thương Khung tháp, Bạch Nhược Yên.

Chương 1846: Thương Khung tháp, Bạch Nhược Yên.

[ đánh giết mục tiêu sinh linh, tuyệt mệnh sinh tử thiên phú giải trừ. ]

[ chúc mừng kí chủ đánh giết Ma tộc Ma Đế, hoàn thành mở ra cực hạn Phong Thần sáo trang trước đưa điều kiện: Đánh giết cùng cấp Nhân tộc Thần Linh cấp bậc sinh linh, thu hoạch được mở ra cực hạn Phong Thần sáo trang công năng mở ra tư cách. ]

[ cực hạn Phong Thần sáo trang · Tốc Độ Chi Vương, siêu việt thời gian. Cực hạn thần tốc, vị diện tung hoành. Siêu việt vĩ độ, bễ nghễ chư thiên. ]

[ thu thập điều kiện . . . ]

Hệ thống màn ánh sáng liên đạn lúc, Lâm Thần không lo được đi xem chuyện khác huống, hắn bản thân cũng bị Tinh Hải liên lụy.

Lần này yên diệt · tinh bạo uy lực, không bao giờ có, ngay cả hắn cũng không thể triệt để thoát hiểm.

Bất Tử Thần Cách năng lượng lưu chuyển toàn thân, Lâm Thần từ trong tinh hải rút khỏi, thôi động thuần lực lượng triệt thoái phía sau, mạo hiểm nói.

"Kém chút đem mình cũng đùa chơi chết, một chiêu này yên diệt · tinh bạo thực sự là được ăn cả ngã về không a!"

Toàn thân thánh huyệt bị rút sạch, Lâm Thần lâm vào trước đó chưa từng có cảm giác suy yếu!

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, Thần Nghịch thiên phú trạng thái thời gian kéo dài kết thúc, đã giải trừ bỏ Thần Nghịch trạng thái. ]

Xích Hà phun trào thần huy thời gian dần qua biến mất Lâm Thần quanh thân, Thần Nghịch thiên phú giải trừ, thời hạn vừa vặn kết thúc!

Hiện tại, Lâm Thần chống lại Thần Cảnh cường giả còn sót lại nội tình chỉ có [ thí thần giả ] thiên phú!

Nhưng, Lâm Thần giết chết nguy hiểm nhất, cũng là nhất kẻ địch đáng sợ! Táng Thiên Ma Đế!

Táng Thiên Ma Đế uy hiếp, thậm chí so lục đại Ma Đế còn nguy hiểm hơn!

Trận chiến đấu này, may mắn lấy Lâm Thần thắng hiểm kết thúc!

. . .

Hắn trước sau dùng [ Thần Tượng · Thần Cách ] cùng [ Yên Diệt Tinh Bạo ] hai đại sát chiêu vương bài, bỏ ra không nhỏ đại giới!

[ Yên Diệt Tinh Bạo ] cái này công pháp, cần dành thời gian tất cả thánh lực thi triển.

Mà [ thí thần giả ] thiên phú chỉ có thể tăng phúc bản thể, không thích hợp phân thân, Lâm Thần chỉ có bản thể tự mình sử dụng mới có thể đạt tới đỉnh phong độ cao!

Thần Tượng · Thần Cách phát động cần tiêu hao rộng lượng Thiên Đạo giá trị cùng kí chủ đại lượng khí huyết lực lượng!

Hiện tại Lâm Thần trạng thái là thánh lực tu vi cùng khí huyết lực lượng, hai loại trạng thái hoàn toàn bị dành thời gian tình huống, cực kỳ suy yếu, chỉ còn lại có hạn độ thấp nhất Thần Cảnh chiến lực.

Xùy ~! Xoẹt ~!

Hư vô không trung kéo ra một vệt ánh đao, thần tốc giống như phóng tới Lâm Thần!

Là Thiên Sát Ma Đế!

Nó lúc trước bốc lên trọng thương nguy hiểm, đứng vững yên diệt · tinh bạo dư ba, tiếp cận Lâm Thần.

Tất cả cường giả quá sợ hãi, ai cũng không ngờ tới một màn này!

"Ma tộc gia hỏa, thật là một cái cái cũng là chó điên thuộc tính a!"

Lâm Thần nguyên thần hóa thành tám đầu nguyên thần Phần Long, Phần Long chấn động hống, Thuấn Quang Phân Ảnh Long Âm trùng kích như long quyển giống như ép đến, thẳng lay Tinh Hà!

Thiên Sát Ma Đế tốc độ không giảm, màu trắng bạc ma dực lóe lên trong nháy mắt huy động liên tục, đao quang chớp loạn, như Tuyết Bạch viên bàn trảm nhanh, chặt đứt Lâm Thần nguyên thần trùng kích!

Không có Lâm thần nguyên thần trùng kích, Thiên Sát Ma Đế một đường tiến mạnh!

Nó Ma đồng lóe ra tàn nhẫn hung tàn sát ý.

"Kẻ này quá nguy hiểm! Táng Thiên gia hỏa này liều chết sáng tạo cơ hội, gần như không tồn tại, trận này chiến có thể thua, đều có thể kẻ này phải chết!"

Đại chiến có thể thua, Lâm Thần phải chết!

Đại chiến thua, thân làm Ma Đế vẫn có thể toàn thân trở ra.

Có thể Lâm Thần nếu không chết, về sau cho hắn thở dốc lấy lại tinh thần thời gian, lần tiếp theo chính là Nhân tộc tiến công Ma tộc!

Đến lúc đó, quang ứng phó một cái Lâm Thần, Ma tộc liền phải lấy lục đại Ma Đế giao đấu!

Chớ nói chi là, cái này Nhân tộc còn cùng Long tộc liên hiệp!

Hiện tại cơ hội, gần như không tồn tại!

Thiên Sát Ma Đế nếu như hung ngạc đầu, tàn nhẫn sát ý tràn ngập toàn thân, sát khí ngập trời, giống như là một cái tới gần tuyệt lộ dân cờ bạc, nhìn thấy hy vọng cuối cùng giống như, liều lĩnh phát cuồng giống như phóng tới Lâm Thần!

Nữ Đế mắt thấy giờ khắc này, một tím một đen cánh chim đột nhiên phấn chấn chớp nhoáng, phóng đi muốn chi ngăn cản Thiên Sát Ma Đế!

Nhưng, Nữ Đế vị trí tại nam, Thiên Sát Ma Đế vị trí tại bắc, hoàn toàn đối lập.

Vì tránh đi vừa rồi yên diệt · tinh bạo dư ba, Nữ Đế cũng kéo ra một khoảng cách, cái này dẫn đến song phương xa xôi cực xa!

Thêm nữa Thiên Sát Ma Đế tốc độ cao nhất tiến lên, Nữ Đế tốc độ mặc dù không kém cỏi, có thể trong lúc nhất thời truy chi không lên, trơ mắt nhìn xem nó đánh úp về phía nhất trạng thái hư nhược Lâm Thần!

"Gia hỏa này quyết tâm muốn giết ta sao, ta nguyên thần cũng không ngăn cản được hắn, không có biện pháp . . ."

Thiên Sát Ma Đế chính là uy tín lâu năm Ma Đế, Lâm Thần nguyên thần mặc dù tiến vào 'Cảnh giới mới' đủ để cùng đồng dạng Chân Thần chống lại, nhưng thiếu cường đại nguyên thần loại công pháp, cùng điên cuồng lên Thiên Sát Ma Đế so sánh, khó mà đem hắn triệt để ngăn lại!

Lâm Thần một ý niệm, Chiến Thần sáo quang mang có chút lấp lóe.

Hắn nhìn thoáng qua Nữ Đế phương hướng.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể dùng Chiến Thần sáo!

Chỉ khi nào dùng, bổ sung năng lượng khả năng liền phải giảm bớt, Chiến Thần sáu cái liền liền không đủ để nguyên bộ.

Thần huy nở rộ, Lâm Thần toàn thân nở rộ Chiến Thần thần huy kim quang, Lâm Thần thuần lực lượng đang muốn chi kéo lên lúc ——

Oanh long ~!

Hư vô chân không đột nhiên bị ném ra một cái khổng lồ lỗ thủng!

Phảng phất bị nện xuyên vĩ độ giới hạn, xé rách vô số thời không khoảng cách, đi tới đến bước này đồng dạng!

Lâm Thần run lên trong lòng, thể nội hình như có một cỗ ý chí dẫn dắt hắn, Lâm Thần không khỏi kinh hô: "Cái này, chẳng lẽ là Cổ Thần tiền bối . . ."

Lâm Thần ngay phía trên, lóng lánh màu trắng bạc thân tháp hoành không xuất thế!

"Ai cũng không thể động đến hắn!"

Tiên tử lạnh quát truyền khắp vực ngoại chiến trường, tuyên kỳ bản thân chủ quyền!

Nghe thấy cái này tiếng nói, Lâm Thần hổ khu chấn động, khẽ nhếch miệng.

Một tòa thần uy cuồn cuộn cuồn cuộn thần tháp, nhìn không thấy cuối cùng giống như, từ trên trời giáng xuống, đột nhiên trấn tại Lâm Thần trước mặt!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Thiên Sát Ma Đế tất cả thế công, toàn bộ bị trắng bạc thần tháp ngăn lại, thân tháp kịch liệt lắc lư, Thiên Sát Ma Đế đòn đánh mạnh nhất, không có cho nó lưu lại một tia dấu vết.

Hiện có các Ma đế, các Thần Long, trông thấy toà kia thông thiên giống như thần tháp, kinh hãi muốn tuyệt!

"Vật này như có thần tính, không thấy thiên khung, đã thấy thân tháp. Thẳng phá Cửu Trọng Thiên, thần uy hạo trường tồn!"

"Không sai được, là một kiện Thần khí! Là một kiện chân chính Thần khí!"

"Cùng cấp Thần Linh khí cụ, có được thần uy năng, có được thần thiên uy!"

Các Thần Long kinh hô lúc, các Ma đế càng là con ngươi co rụt lại.

Bọn chúng cảm nhận được, không phải tầm thường cảm giác áp bách!

Cái này tòa tháp thân toả sáng quang mang, các Ma đế chỉ là nhìn chăm chú, toàn thân thì có một loại cảm giác đau nhói.

Thiên sinh khắc chế Ma tộc Thần khí!

Vật này, tuyệt đối là Ma tộc khắc tinh!

Ma tộc trong lịch sử, chỉ có một đoạn lịch sử từng từng sinh ra như thế thần vật, từng một lần trấn áp Ma tộc các đại Ma Quật cấm địa chí cường thần vật.

Đó là Ma tộc không muốn xét lại, đã có vô cùng e dè thần vật!

Lâm Thần đồng dạng kinh ngạc, hắn nhận ra vật này.

Thương Khung tháp!

Tọa trấn Cửu Châu Thương Khung tháp, thần tính không hiện, căn bản nhìn không ra manh mối gì. Nếu không phải hệ thống, Lâm Thần còn dò xét không ra nó nội tình.

Nhưng bây giờ nó, thần tính sáng rực, sáng chói chói mắt, giống như chân chính Thần Linh chiếm cứ đến bước này!

"Thì ra là thế, trước đó Thương Khung tháp không có kích hoạt, nếu không, trong tháp trấn áp Ma Quật không có khả năng có Ma tộc sinh tồn hoặc tràn ra."

Cổ Thần từng đối với Lâm Thần nói qua, hắn nếu gặp được Ma tộc cường địch nguy hiểm lúc, Cổ Thần lưu cho hắn ấn ký sẽ toả sáng Thương Khung tháp thần tính, trợ giúp Lâm Thần.

Nhưng tình huống bây giờ, lại tựa hồ cùng Cổ Thần nói có chút khác biệt!

Vừa rồi một kích kia, là có người vì khống chế, hoàn mỹ bảo vệ hắn.

Đỉnh tháp, khói trắng như diễm, uyển chuyển phất phới, tựa như nở rộ tại hư vô thiên hạ bên trong tiên dao chi hoa, thanh lẫm mỹ lệ, thoát tục tuyệt thế.

Lâm Thần khóe miệng giật một cái, "Nhược Yên tỷ? Ngươi tới nơi này làm gì!"

Đặt chân đỉnh tháp áo trắng Thiên Tiên liếc hắn một chút, nét mặt vui cười.

"Đương nhiên là đến tra xét a."

"Ta tới nhìn xem, có thể khiến cho Lâm Thần đệ đệ không tiếc tất cả tham dự cái này chủng tộc đại chiến nữ tử, rốt cuộc là dáng dấp ra sao. Tránh cho ngươi bị nữ nhân khác câu hồn liền không trở lại."

Lâm Thần: ". . ."

Nữ Đế: ". . ."

. . ..