Chương 1847: một kiếm!

Chương 1847: một kiếm!

Bạch Nhược Yên mắt đẹp nhất chuyển, thậm chí không có trước tiên nhìn về phía Thiên Sát Ma Đế, mà là nhìn chăm chú lên phương xa Nữ Đế.

Nữ Đế ánh mắt nhìn xuyên hư không, như bảo thạch đôi mắt đẹp phản chiếu lấy váy trắng Thiên Tiên dáng người.

Hai nàng đều có Thiên Thu.

Một vị khí chất siêu phàm, Thiên Tiên số một.

Một vị xinh đẹp tuyệt thế, lệ tuyệt thiên hạ.

Bạch Nhược Yên thoáng động dung, vì Nữ Đế khí chất dung mạo tươi đẹp, nở nụ cười xinh đẹp: "Lâm Thần đệ đệ ánh mắt, thực . . ."

Lâm Thần vội vàng nói: "Nhược Yên tỷ, bây giờ là cảm thán thời điểm sao!"

Oanh long ~!

Đao quang như long, Thiên Sát Ma Đế huy động ma dực trảm nhanh mà đến!

Nó đã phát giác được, nữ tử trước mắt, còn không phải Thần Cảnh thực lực, cũng liền chuẩn thần tu vi.

Thuần túy dựa vào một kiện Thần khí thôi!

Bạch Nhược Yên vung tay nhỏ lên, Thương Khung tháp như cánh tay sai giống như, hoành ép đánh tới, đánh nát tất cả ma khí!

Cái này một cái đối bính, đúng là cân sức ngang tài!

Thiên Sát Ma Đế trợn mắt hốc mồm.

Chuẩn Thần năng như thế tinh chuẩn điều khiển Thần khí, còn có thể cùng hắn một vị uy tín lâu năm Ma Đế đối bính đến cân sức ngang tài?

Lâm Thần mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, "Cái này . . . Nhược Yên tỷ, ngươi là làm sao làm được?"

Thần Cảnh cấp bậc đại chiến, tuyệt không phải bình thường chiến đấu, Bạch Nhược Yên coi như tu vi đột nhiên tăng mạnh, ý thức phương diện cũng theo không kịp mới đúng.

Cũng không thể, nàng cũng có một cái [ thí thần giả ] a?

Bạch Nhược Yên lúm đồng tiền nở rộ, cười nói: "Ta đã cùng mặt khác tám cái thánh hỏa lấy được câu thông, theo bọn nó nơi đó lấy được bộ phận đến từ Thần giới sứ giả chiến đấu ký ức, để thánh hỏa lực lượng, Thương Khung tháp có thể làm việc cho ta."

"Lần này liền đến phiên ta tới bảo hộ ngươi."

Bạch Nhược Yên vẫy tay một cái, Thương Khung tháp cực tốc xoay tròn, tản ra ra từng đạo từng đạo thuần trắng hỏa diễm xen lẫn ngân mang, cắt đứt hư không, đốt sạch hư không, biển lửa một lần cuốn lên chân trời, bao phủ Thiên Sát Ma Đế!

Mặc cho tốc độ nó lại nhanh, Bạch Nhược Yên thao túng Thương Khung tháp công kích phảng phất khóa được nó đồng dạng, một đường rong ruổi cực nhanh truy kích!

"Thừa dịp hiện tại, tiêu diệt bọn chúng cơ hội tốt!"

Ngũ đại Thần Long tâm thần lĩnh hội, vũ động Thần Long chi thể, hiện ra vây quanh chi thế đánh úp về phía còn lại năm vị Ma Đế!

Chiến cuộc kinh biến!

Tứ đại Tôn lão chết, Táng Thiên Ma Đế đã chết.

Hiện tại, duy nhất hàng đầu địch nhân chính là cuối cùng lục đại Ma Đế!

Chỉ cần đưa chúng nó diệt đi, cuối cùng trận chiến tranh này chỉ còn lại Nhân tộc, lấy Nữ Đế cầm đầu Ma Nhân tộc, cùng Long tộc!

Đến lúc đó, lấy Lâm Thần cầm đầu Nhân tộc cùng Long tộc liên thủ, chắc hẳn có thể cùng còn sót lại Nữ Đế Ma Nhân tộc địa vị ngang nhau, trở thành cuối cùng bên thắng!

Lâm Thần trông mà thèm Thương Khung tháp, trong lòng sợ hãi thán phục: "Thương Khung tháp a, nếu có thể phân giải liền tốt! Thần khí phân giải tới tay sáo trang tinh hoa, hoàn toàn là dư xài!"

Có chủ đồ vật, có thần tính đồ vật, hệ thống đều không thể phân giải.

Bạch Nhược Yên cùng Thương Khung tháp quan hệ, cùng loại minh hữu, nàng có thể sử dụng, lại không cách nào giao cho Lâm Thần.

Nữ Đế quét Bạch Nhược Yên vòng chiến một chút, phương tâm không hiểu bực bội, cầm trong tay Ma Đao thẳng hướng năm vị Ma Đế!

Năm vị Ma Đế về khí thế yếu một đầu, nhưng há lại có thể tuỳ tiện hù dọa được tồn tại, cho dù đã mất đi Táng Thiên Ma Đế, bọn chúng lực lượng cũng không có thay đổi quá nhiều!

Thần Long thổ tức, Ma Đế tàn phá bừa bãi. To lớn nhất vòng chiến chiến thành một đoàn!

Nhưng, trong dự liệu nghiền ép chi thế cũng chưa từng xuất hiện!

Năm vị Ma Đế chống cự, cực kỳ ương ngạnh!

Cũng không phải là các vị Thần Long trở nên yếu đi, mà là ngũ đại Thần Long tại đề phòng Nữ Đế!

Không sai, Nữ Đế cũng không phải liên thủ với các Thần Long, ngũ đại Thần Long cũng là như thế!

Nữ Đế cùng các Thần Long, vẫn là thù địch trận doanh.

Loại tình huống này, song phương không cách nào mặt trận thống nhất.

Nếu song phương liên thủ, năm vị Ma Đế sẽ đứng hiển thế yếu, nhưng song phương hiện tại mang lòng phòng bị tiến vào chiến đấu, mọi thứ nhất định lưu lại thủ đoạn.

Hai bên chỉ có thể các đánh các, không cách nào đưa đến liên thủ mang đến liên hợp hiệu quả và lợi ích. Trái lại các Ma đế vì Táng Thiên Ma Đế tử vong, cuối cùng một tia ngăn cách cũng đã biến mất!

Đây là sinh tử vinh nhục cộng sinh một trận chiến, Ma Đế ở giữa khoảng cách cùng ân oán đã không trọng yếu, nếu không triệt để liên hợp, bọn chúng liền phải khả năng cao vẫn diệt ở chỗ này!

Ngũ đại Thần Long liên hợp, các Ma đế không sợ, đối thủ cũ.

Có thể Ma nhân Nữ Đế thế công liền phi thường khủng bố! Nàng mới là uy hiếp các Ma đế trí mạng tính nhân tố!

Chiến đấu tiến vào gay cấn, tam phương đối chọi tương đối, các Thần Long cùng Nữ Đế mặc dù tấn công về phía đồng dạng địch nhân, lại từng người tự chiến, lẫn nhau đề phòng.

Phảng phất ba tòa tinh hệ va chạm cùng một chỗ chém giết giống như, uy thế tác động đến bốn phía tinh vực, Thương Khung tinh vực bên ngoài Thần Hà tinh hệ biên giới bị cuốn vào không ít.

Tinh thể đổ sụp, thời không vặn vẹo, Thần Long cùng các Ma đế chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng!

Giờ phút này Nữ Đế, nhìn thấy Bạch Nhược Yên cùng Lâm Thần gặp mặt sau liếc mắt đưa tình, tâm phiền ý loạn, chẳng biết tại sao, đao chiêu mặc dù lăng lệ, nhưng lại mất không ít độ chính xác cùng dự phán.

Thậm chí, tâm thần đều có điểm thư giãn.

Lâm Thần nhìn qua cùng Thiên Sát Ma Đế chiến thành một đoàn Bạch Nhược Yên, chiêu chiêu lăng lệ, xảo trá tinh chuẩn bên trong không mất ưu nhã.

Thiên Sát Ma Đế điên cuồng tấn công mãnh liệt chiến, thậm chí vài lần đánh nghi binh muốn lách qua Bạch Nhược Yên, đều bị ngăn cản xuống tới!

Thương Khung tháp có thể công có thể thủ, hoàn mỹ một thể, Thiên Sát Ma Đế căn bản không có cơ hội phá vây!

Lâm Thần nhìn mà than thở: "Thật mạnh! Lúc nào cũng có thể cho ta cả một tay vĩnh hằng thánh hỏa! Quả nhiên, Thần giới đồ vật, không thể phỏng đoán a, nơi này trước hết tạm thời giao cho . . ."

Cứ việc hiện tại vực ngoại chiến trường còn rất nhiều thuộc tính quang cầu, thậm chí còn có không ít thuộc tính bảo rương, vốn lấy Lâm Thần hiện tại trạng thái, không tiện đi thu lấy, vài phút sẽ bị cuốn vào đại chiến bên trong.

Lâm Thần phóng xuất ra Long Vương, đang chuẩn bị thối lui trước điều chỉnh trạng thái vì đợt tiếp theo chiến đấu làm chuẩn bị lúc ——

Đột nhiên, một đạo ánh sáng nhàn nhạt hiển hiện hư vô chân không, từ vực ngoại chiến trường bên ngoài chiếu rọi mà đến!

Lâm Thần ngóng nhìn đạo kia hiện ra hỏa diễm giống như xích hồng quang mang, chân đạp Long Vương đỉnh đầu, nhíu mày tự nói: "Đó là cái gì quang . . ."

Tinh vực ở giữa, khoảng cách xa xôi, cho dù lấy tốc độ ánh sáng đi nhanh, cũng cần đến tháng mà tính, năm đo lường, thậm chí vạn năm kế mới có thể chiếu đến.

Lâm Thần vốn đang không có ý định để ý, lại đột nhiên phong hiểm, đạo kia xích hồng quang mang càng ngày càng cường thịnh, trở nên sáng chói chói mắt!

Giống như một chùm cực quang, xuyên qua hư không vĩ độ, đánh thẳng bên này mà đến!

Không chỉ một đạo!

Xích hồng quang mang bên người, còn có một đạo trạm ánh sáng màu xanh lam!

Hai đạo!

Không, ba đạo, bốn đạo!

Bốn đạo cực quang, từ phía chân trời bên cạnh cực xa phương vị hiển hiện, càng ngày càng cường thịnh, quang mang loá mắt đến thậm chí chiếu sáng tinh vực!

"Chuyện gì xảy ra?"

Lâm Thần tập trung nhìn vào, phát hiện một cái cực kỳ quỷ dị sự thật!

Long tộc, Ma Nhân tộc, Ma tộc các cao tầng, nhưng lại không có một người trông thấy cái này bốn đạo quang mang!

Quang mang đã cường thịnh đến một loại hừng hực cấp độ, thậm chí ngay cả các Ma đế, các Thần Long cũng không phát hiện!

Nữ Đế cũng không ngoại lệ!

Có lẽ toàn thân tâm đề phòng Nữ Đế có thể phát hiện, nhưng nàng hiện tại trạng thái, có chút vi diệu xuất thần!

Cơ hồ là dừng lại một cái hô hấp về sau, Lâm Thần như gặp phải sét đánh!

"Không đúng, những ánh sáng này chỉ có ta mới có thể thấy được!"

Chỉ có Lâm Thần thấy được quang mang, chỉ có thuộc tính quang cầu!

Bốn đạo cực quang trực chỉ một cái phương vị, là Nữ Đế!

Bốn đạo cực quang tới thần tốc giống như, qua trong giây lát đến gần rồi say sưa trong chiến đấu Nữ Đế!

Liên tưởng đến cái nào đó cực kỳ đáng sợ khả năng, Lâm Thần thậm chí cũng không kịp suy nghĩ, thân thể đã trước hành động!

Lâm Thần vô ý thức tâm niệm vừa động, lấy tốc độ nhanh nhất di động, hắn Long Vương ngưng tụ tất cả Long mạch, lập tức bộc phát!

Đứng im giống như thời không hiện lên một đạo thương thanh sắc quang mang, lướt về phía Nữ Đế!

Thái Trụ Nhất Thiểm! Thái Trụ Cổ Long huyết mạch thần thông!

Cơ hồ là Lâm Thần phát động 'Thái Trụ Nhất Thiểm' cùng một thời gian, một tiếng xé rách thiên hạ thét dài bắn ra bầu trời!

Tranh

Là kiếm rít! Kiếm phong ra khỏi vỏ uy thế!

Cỗ này uy thế, xưa nay chưa từng có!

Kiếm ý thông thần phá thiên hạ, một kiếm độc phá 3000 giới!

Hắn phong mang chi sắc bén khiến Thần Long lập tức sợ hãi!

Một tiếng kiếm rít phá trường không, trực chỉ Ma nhân Nữ Đế! !

. . ..