Chương 1848: chân chính bên thắng!

Chương 1848: chân chính bên thắng!

Oanh! Oanh! Oanh! Xùy! Xùy! Xùy!

Vĩ độ bị như bẻ cành khô khí thế xé rách, kiếm quang chặt đứt tất cả, xen lẫn vô cùng mênh mông kiếm ý, như một đạo hừng hực bạch mang đánh tới!

Kiếm ý thông thần phá thiên hạ, một kiếm độc phá 3000 giới!

Xảy ra bất ngờ một kiếm, phá vỡ tất cả cách cục, ngoài tất cả mọi người đoán trước!

Nữ Đế xuất thần trong phút chốc, sát cơ mãnh liệt nhích lại gần mình lúc, lập tức lấy lại tinh thần!

Mãnh liệt nguy cơ như gai nhọn giống như bao phủ Nữ Đế, nàng trở thành Nữ Đế về sau, chưa bao giờ cảm thụ qua mãnh liệt như thế cảm giác nguy cơ!

Nữ Đế bỗng nhiên quay đầu!

Xoát

Một sợi thương thanh sắc quang mang tránh đến, thiếu niên bóng lưng lại một lần ánh vào nàng tầm mắt!

Thiếu niên bóng lưng cùng mảnh vỡ kí ức chồng chéo, Nữ Đế vẻ mặt hốt hoảng, lạnh lùng con mắt hiển hiện dao động chi sắc, sóng mắt mê ly.

Lâm Thần xuất hiện ở Nữ Đế sau lưng một khắc này, thần huy đột nhiên hiện, Chiến Thần kim quang phóng thích!

Lâm Thần đã không để ý tới nhiều như vậy!

Hắn huy quyền đột khởi, sử dụng Thái Trụ Nhất Thiểm dưới một cái ý niệm trong đầu chính là: "Hệ thống, Chiến Thần sáo . . ."

Oanh long ~! Phốc phốc ~! !

Đột nhiên, hừng hực bạch mang xuyên qua Lâm Thần nắm đấm, Chiến Thần sáu cái quang mang thậm chí không tới kịp nở rộ liền cấp tốc tàn lụi!

Kiếm quang cắn nát Lâm Thần thuần lực lượng, thâm nhập vào trong cơ thể hắn!

"Cái gì . . ."

Lâm Thần con ngươi co rụt lại.

Quá nhanh!

Một kiếm này, nhanh đến mức không hợp thói thường! Nhanh đến mức vượt qua Lâm Thần tưởng tượng!

Phát ra một kiếm này chủ nhân, cùng cấp toàn thịnh kỳ Táng Thiên Ma Đế!

Không, làm không tốt còn muốn tại Táng Thiên Ma Đế phía trên!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần toàn thân bắn ra vô số huyết khí bạo tạc, tại chỗ thổ huyết, lập tức biến thành một cái huyết nhân, toàn thân đều ở rướm máu, toàn thân bắn ra vô số máu tươi vẩy khắp trường không!

"A... A a a!"

Lâm Thần bắn ra trước đó chưa từng có kêu thảm!

Khủng bố kiếm ý như nghiệt long giống như, xuyên qua Lâm Thần Thánh thể lúc, từ hắn thể nội dời sông lấp biển, điên cuồng đảo loạn!

Lâm Thần khi còn sống cảm thụ qua tất cả thống khổ, không đến đây lần một phần vạn!

Giống như vô số dã thú, từ trong thân thể của hắn cắn xé hắn ngũ tạng lục phủ, cắn nát hắn xương cốt, cắn xé hắn huyết nhục.

Thánh thể từng mảnh từng mảnh huyết nhục phảng phất bị kéo ngang kéo đứt, toàn thân đều bị xé rách một dạng!

Giống như là mỗi một tấc máu thịt bị mạnh mẽ xé rách đồng thời, xương cốt bị cắn nát một lần lại một lần!

[ chú: Cảm giác được kí chủ tao ngộ nguy cơ trí mạng, hệ thống tự động mở ra Bất Tử Thần Cách mảnh vỡ chữa trị kí chủ bản thể, tiêu hao Thiên Đạo giá trị . . . ]

"Lâm Thần! !"

Nữ Đế đột nhiên kinh hô tên hắn, hắn huyết vẩy vào Nữ Đế trên má ngọc, giữa trời rơi xuống.

Nữ Đế liều lĩnh vứt bỏ chiến, lướt về phía Lâm Thần, kéo lại tay hắn.

Đem hắn ôm vào trong ngực lúc, Nữ Đế khiếp sợ phát hiện, thiếu niên đang điên cuồng toàn thân run rẩy, không ngừng rướm máu thổ huyết!

Lâm Thần giống như một che kín vết rách đồ sứ, thời khắc chuẩn bị bể nát một dạng.

Tất cả chiến đấu trong nháy mắt dừng lại!

Một màn này, phát sinh quá đột nhiên!

Căn bản không có bất kỳ người nào dự liệu được!

Đó là đủ để Thí Thần một kiếm!

Không chút huyền niệm, đồng dạng Chân Thần cùng tân tấn Ma Đế nếu là tao ngộ một kiếm kia, không chết cũng phải gây nên tàn trọng thương! Chớ nói chi là vốn liền suy yếu Lâm Thần!

Chỉ tiếc, Vô Cực lão nhân không có mặt, nếu không, có lẽ một kiếm này kết quả, sẽ phát sinh lấy một chút biến hóa . . .

"A? Thật là một cái quái thai, tiếp bản tọa phóng thích kiếm ý một kiếm, lại còn không chết."

"Cách cục đại biến a, ha ha, chỉ tiếc người thắng lợi cuối cùng, sẽ chỉ là chúng ta."

"Ma Nhân tộc, Ma tộc, Long tộc, đều đến đông đủ nha."

Từng đạo từng đạo xen lẫn một chút mỏi mệt, lại vô cùng trong sáng tiếng nói, giống như sáng thế thanh âm giống như quanh quẩn thiên địa, xen lẫn chí cao vô thượng thần uy!

Trong hư không, đạp không hiện lên bốn bóng người.

Nam tử áo xanh lông mi lăng lệ, cầm kiếm dậm chân mà hiện, chân hắn đạp kiếm khí Trường Hà, thần uy cuồn cuộn như biển, quân lâm thiên hạ, xa xôi cực xa Thánh giới Kiếm vực, cảm nhận được một cỗ Chúa Tể thiên địa tuyệt thế kiếm ý!

Áo đen bội đao, khuôn mặt trắng nõn tà dị thanh niên, toàn thân đao ý toả sáng, đao khí như Bàn Long xoay tròn, cắt hư không, hai tay ôm ngực, ánh mắt đều là bễ nghễ thiên hạ bá đạo!

Đó là thuộc về, thần uy nghiêm!

Một bộ áo bào đỏ, hỏa lông mày xích hồng, tóc dài như diễm giống như thiêu đốt trung niên nam tử nhìn quanh một vòng, khóe miệng chọn trêu tức nụ cười, phảng phất sớm đã xem thấu tất cả.

Xanh trắng cung trang ưu mỹ xa xỉ quý, mỹ phụ phiên Phiên Tuyệt bụi, khí chất nghiêm nghị mà cao quý, lòng bàn tay chấp chưởng từng tòa thủy lao giống như kết giới, mỹ lệ đôi mắt lộ ra không nhiễm chúng sinh phàm tục tự ngạo, tất cả không vào nàng mắt giống như!

Các Thần Long cùng các Ma đế kinh hãi thất sắc!

Nhân tộc, chư thần!

Kiếm Thần Kiếm Tuyệt Sinh, Đao Thần Vô Phong!

Hỏa Thần Hoàng Phủ Huyền, Thủy Thần Gia Cát Thái Sơ!

Không phải là cái gì Chân Thần phân thân, là hàng thật giá thật Nhân tộc Chân Thần!

Càng kinh khủng là, để cho Ngự Thiên Thần Long cùng ba vị uy tín lâu năm Ma Đế, cảm thấy da đầu run lên là ——

Bọn họ tựa hồ, đột phá đến cảnh giới mới!

Ngự Thiên Thần Long trợn tròn mắt, cả kinh nói: "Đây . . . Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Thủy Thần Gia Cát Thái Sơ khanh khách cười khẽ, che miệng cười nói: "Chuyện gì xảy ra? Rất dễ hiểu, chính là chúng ta Nhân tộc, mới là cuối cùng bên thắng."

Lời vừa nói ra, các Ma đế như gặp phải sét đánh!

"Không có khả năng!"

Thị Huyết Ma Đế ba cái đầu gầm thét gào thét!

"Thần Đế di tích, chúng ta đã sớm dò xét qua vô số lần, hẳn không có bất luận cái gì cơ duyên mới đúng! Mới từ xa xôi tinh hệ bên trong ma khí bên trong vòng xoáy giải phóng ra ngoài, các ngươi hiện tại chẳng lẽ không phải đang tại bên trong di tích tiến hành ngu xuẩn đoạt đấu sao?"

Ngũ đại Thần Long cũng là nhìn không chuyển mắt lấy chư thần.

Không sai, bọn họ Thần Long là tiến về qua Thần Đế di tích đại khái phương vị, xem cuộc chiến qua một đoạn thời gian, nếu dựa theo cấp bậc Chân thần tử đấu, không có nhanh như vậy kết thúc mới đúng.

"Ha ha ha ha!"

Đao Thần Vô Phong ngửa mặt lên trời cười to —— "Cùng chúng ta Nhân tộc chơi tính toán, Ma tộc a Ma tộc, các ngươi còn kém không chỉ một cấp bậc!"

Kiếm Thần · Kiếm Tuyệt Sinh cười nhạo nói —— "Xác thực, Thần Đế bên trong di tích không có bên ngoài thần duyên, các ngươi bất quá muốn gây ra chư thần nội chiến thôi, bất quá, Nhân tộc đồ vật, hiểu rõ nhất là Nhân tộc, mà không phải là Ma tộc."

Hỏa Thần · Hoàng Phủ Huyền thành thạo đạm nhiên cười nói —— "Thần Đế di tích, đến từ thượng giới, giảm duy xuất hiện thần vật, nó còn thừa bảo vật mặc dù lẻ tẻ tán toái, đối với Chân Thần tác dụng không lớn, có thể Thần Đế di tích bản thân, dính qua Thần giới thần nguyên đồ vật."

"Thần Đế di tích bản thân, đối với chúng ta mà nói chính là to lớn nhất thần duyên! Chư thần đem Thần Đế di tích đánh nát sau đem luyện hóa, chính là vấn đỉnh mới đỉnh phong thời điểm!"

"Các ngươi kế hoạch xác thực thành công, nâng lên chúng ta chư thần nội chiến, nhưng tất cả chúng ta đoán trước, bởi vì chư thần nội chiến, người thắng, sẽ được tất cả!"

Hoàng Phủ Huyền chuyện trò vui vẻ, lộ ra một loại chưởng khống toàn cục, trí tuệ vững vàng tuyệt đối tự tin!

"Chúng ta chư thần đã sớm dự trù, chỉ cần chúng ta nội chiến, Ma Nhân tộc tất có mà thay đổi, các ngươi Ma tộc càng biết đi cùng làm cái kia bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau chim sẻ. Chỉ tiếc, chúng ta sớm đã xem thấu, tất cả chỉ là tương kế tựu kế."

Chư thần vô tình tuyên án, khiến Thần Long cùng các Ma đế như rớt vào hầm băng, lưỡi dao sắc tận xương!

Thế mà, bị mưu hại được loại trình độ này . . .

Bọn họ tất cả bàn tính, đều bị phản tính kế!

Mà Ma Nhân tộc nhiều năm chuẩn bị, tự cho là xem thấu cục diện.

Ma tộc dẫn phát Thần Đế di tích chi tranh, cũng trong bóng tối cho Ma Nhân tộc hộ giá hộ tống, liên hợp 4 tôn lão, tự đề cao bản thân cho là mình thao túng cục diện.

Long tộc cho là mình làm lựa chọn chính xác, cộng đồng kháng địch, cược một cái bảo hộ Long tộc tương lai cục diện.

Tất cả thế lực đều là cho là mình là người thắng!

Nhưng người nào cũng không phải!

Nhân tộc chư thần mới là!

Bọn họ vậy mà, sớm đã xem thấu tất cả!

Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau. Chim sẻ sau lưng, còn có thợ săn!

Chúng chư thần, mới là đây hết thảy kẻ khởi xướng, bọn họ là chân chính bên thắng 'Thợ săn' !

. . ..