Chương 1849: chư thần ước định! !

Chương 1849: chư thần ước định! !

Đối với hiện nay thế cục, chúng chư thần cũng chỉ là đoán đại khái.

Ngự Thiên Thần Long lúc này mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần!

Khó trách hắn tổng cảm thấy là lạ ở chỗ nào!

Thần Đế di tích lúc, Nhân tộc các đại Chân Thần chưa từng phát hiện cơ duyên liền ra tay đánh nhau, nhất là Võ Thần lọt vào vây công tràng cảnh, để cho các Thần Long ký ức vẫn còn mới mẻ.

Khi đó chúng chư thần, nóng lòng phân ra thắng bại và sinh tử!

Nguyên lai bọn họ đã sớm biết, Thần Đế di tích bản thân, mới là màn kịch quan trọng!

Đối mặt chư thần trả lời, Nữ Đế hoàn toàn không có nghe thấy.

Ôm ấp cả người là huyết thiếu niên, nàng nguyên thần thức hải phảng phất muốn nổ tung giống như, từng đoạn mảnh vỡ kí ức tràn vào!

Phàm Gian Giới, Táng Thánh sơn mạch, Hạo Thiên Thánh Vương mộ, Kỳ Vực . . .

Ký ức đầu nguồn xông phá tiên tổ ý chí trói buộc, không để ý tiên tổ ý chí ảnh hưởng, đem một cỗ ký ức chắp vá thành hình!

"Là ngươi a, lại một lần bảo vệ ta . . ."

Nữ Đế một tím một đen thu mâu nổi lên hồi ức hi vọng, nước mắt vẽ rơi gương mặt, nhỏ xuống Lâm Thần tràn đầy máu tươi cái trán.

Run rẩy ngón tay vuốt ve hắn bên mặt, Nữ Đế ánh mắt càng hừng hực, trừ bỏ đau lòng, càng nhiều là sát ý!

Lâm Thần thương thế không ngừng bị 'Bất Tử Thần Cách mảnh vỡ' chữa trị, lại không ngừng bị kiếm ý từng bước xâm chiếm vắt hết, nếu không phải Bất Tử Thần Cách lực lượng, có lẽ Lâm Thần sớm đã bị cắt thành mảnh vỡ!

Kiếm Thần kiếm thuật xuyên qua Lâm Thần, kiếm ý vẫn tại phá hư Lâm Thần Thánh thể!

Đây chính là, trước mắt mạnh nhất kiếm ý đáng sợ!

Kiếm chiêu kết thúc, kiếm ý còn tại phá hủy đối thủ!

Lâm Thần Long Vương dung nhập bản thể, không ngừng vận chuyển Âm Dương Tạo Hóa Thần Long huyết mạch, cùng Bất Tử Thần Cách mảnh vỡ cùng nhau trị liệu bản thể, bảo trụ một miếng cuối cùng khí!

"Mẹ, đám này lão hồ ly, bọn họ thế mà đoán trước đến một bước này . . ."

Lâm Thần phun huyết, cố nén vô số đau đớn, bắt lấy Nữ Đế bàn tay như ngọc trắng, run run rẩy rẩy, khóe miệng chảy máu nói: "Dao Nhi, mau trốn . . . Ngươi và Nhược Yên tỷ, trước trốn, đừng quản ta . . ."

Oanh long ~! Ma Đao sát ý nở rộ, thiên địa cận tồn quang mang bị từng bước xâm chiếm!

Nhìn qua Lâm Thần thảm trạng cùng trả lời, Nữ Đế chưa trả lời, đối mặt chư thần sát ý một đường tăng vọt!

"Ân? Nổ tung sao, một cái Ma Nhân tộc vì Nhân tộc bạo tẩu, thực sự là thần kỳ. Kẻ này uy hiếp không nhỏ, trước diệt trừ hắn!"

Đao Thần Vô Phong cười lạnh một tiếng, đưa tay năm ngón tay vồ lấy!

Xuy xuy xuy!

Thời không bị cắt mở, đao ý lấy trước đó chưa từng có thần tốc rong ruổi, bao phủ Nữ Đế, đánh úp về phía Lâm Thần!

"Lâm Thần đệ đệ!"

Bạch Nhược Yên lòng nóng như lửa đốt, thôi động Thương Khung tháp, phóng tới Nữ Đế phương hướng!

Huyết Nguyệt Đao mang lóe lên!

Keng ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Nữ Đế nhấc đao hoành cản, chặt đứt Đao Thần đao ý, thu mâu bên trong đều là điên cuồng sát ý!

Ngũ đại Thần Long tức khắc rong ruổi bay múa đến Nữ Đế bên người!

Thần Long nhất định phải bảo trụ Lâm Thần, bất kể là xuất phát từ thù lao vẫn là Nhân tộc cùng Long tộc tương lai.

"Thừa dịp hiện tại, chúng ta rút lui!"

Các Ma đế phản ứng cực nhanh, lập tức lựa chọn rời khỏi chiến đấu, xé rách không gian thân hình bạo rút lui!

Hỏa Thần · Hoàng Phủ Huyền chuyện trò vui vẻ nói —— "Tốt rồi, mượn vừa rồi lúc nói chuyện ở giữa, bản tọa đòn sát thủ cũng bố trí được cũng không xê xích gì nhiều."

Công bố Nhân tộc thủ đoạn lúc, Hỏa Thần cũng ở đây chuẩn bị 'Chuẩn bị ở sau' !

Bởi vì, bọn họ mục tiêu là, giờ này khắc này, 'Một mẻ hốt gọn' !

Hắn và Thủy Thần Gia Cát Thái Sơ liếc nhau, hai tay thành ấn, một cỗ cực hạn Thủy hệ thần lực và Hỏa hệ thần lực, ngưng tụ thành hai đạo thần hà phóng lên tận trời!

"Thủy hỏa Thiên giới!"

Oanh long ~!

Thủy Thần chi lực biến ảo như long, Hỏa Thần chi lực như Chu Tước cao thiên, cả hai lẫn nhau quấn giao bay múa, hoàn toàn không có bài xích lẫn nhau, ngược lại hoàn mỹ dung hợp cùng một chỗ!

Thần lực hiện lên một xích một xanh thẳm, cũng nạp thiên giới, bao phủ cửu thiên thập địa!

Song thần lực kết giới, trải rộng chư thiên, phạm vi bao phủ thậm chí siêu việt toàn bộ Thương Khung tinh vực!

Keng

Một tiếng kim thiết va chạm tiếng nổ mạnh quanh quẩn, tốc độ nhanh nhất Thiên Sát Ma Đế vậy mà phá vây thất bại!

Thiên Sát Ma Đế động dung: "Hạng gì cường lực thần lực kết giới!"

Muốn đánh vỡ cái này kết lại giới, rất khó! Ngay cả có được Ma Thần vương hài cốt toàn thịnh kỳ Táng Thiên Ma Đế, cũng phải phí chút sức lực!

"Nhân tộc bọn gia hỏa này, là tới thực, bọn họ muốn ở chỗ này tiêu diệt chúng ta?"

"Mẹ, chúng ta một đời Ma tộc Đại Đế, thật đúng là bị xem thường!"

Lục đại Ma Đế trợn mắt trừng trừng, sát khí trùng thiên!

Các Thần Long cầm đầu Ngự Thiên Thần Long quát lạnh nói —— "Kiếm Thần Đao Thần, bằng các ngươi hiện tại trạng thái cũng muốn cùng chúng ta đánh sao? Không khỏi cũng quá xem thường chúng ta a!"

Không sai, Kiếm Thần Đao Thần, thủy hỏa song thần trạng thái nhìn như thần uy cuồn cuộn, một bộ bất hủ bất diệt tư thái, trên thực tế đã có mấy phần nỏ mạnh hết đà vị đạo.

Bọn họ đúng là vấn đỉnh 'Cảnh giới mới' nhưng trả giá đắt cũng hết sức rõ ràng!

Dù sao, Nhân tộc chư thần thế nhưng là trải qua 'Thần chiến' bọn họ là cuối cùng sống sót bốn thần, âm dương song thần, ngũ hành chi thần toàn bộ biến thành kẻ bại vẫn lạc!

Kiếm Tuyệt Sinh hai tay ôm ngực, thần sắc viết đầy tự ngạo cùng chưởng khống tất cả tự tin, lạnh nhạt nói: "Ngươi cảm thấy chúng ta sẽ không có chuẩn bị sao, quả thật chúng ta trạng thái không tốt, bất quá, chúng ta Nhân tộc chư thần thế nhưng là có một cái ước định."

"Một cái, chư thần ước định. Nếu không, năm đó chúng ta tại sao phải thành lập Thánh giới, cho Nhân tộc một phương Bình An, chính là vì giờ khắc này làm chuẩn bị!"

Ngũ đại Thần Long con ngươi co rụt lại.

Chẳng lẽ nói . . .

Chư thần ước định: Kẻ bại phục tùng người thắng tất cả!

Giờ phút này, Thánh giới các vực.

Kim Thần, Lôi Thần, âm dương song thần chờ Chân Thần phân thân, nhao nhao ngước đầu nhìn lên bầu trời.

"Trở về sao, nghĩ không đến cuối cùng bên thắng là bọn họ."

"Cho bọn họ tín hiệu đi, chúng ta đã hoàn thành."

Chúng thần các phân thân, nhao nhao bắn ra một đạo thần lực, xuyên thấu Ma tộc, Ma Nhân tộc đại quân.

Thương Khung bên trong tinh vực, bốn thần giang hai cánh tay, nghiêm nghị truyền âm quát lạnh nói.

"Nhân tộc, nghe kỹ!"

"Chúng ta, Nhân tộc chư thần, chính là Thánh giới sáng thế chủ, sáng tạo Thánh giới mà che chở Nhân tộc vạn kỷ, bất hủ bất diệt."

Trầm thấp hùng hồn thần âm phóng thích ra vô tận thần uy, quanh quẩn tại Thánh giới mỗi một tấc đất lên!

Vô số Nhân tộc trợn mắt hốc mồm ngóng nhìn bầu trời, nghe nói lấy cái này thần âm!

Cuồn cuộn hùng vĩ thần âm truyền khắp vô tận thiên hạ, không chỉ là Thánh giới, liên quan xa xôi vô số Phàm Gian Giới cũng có thể nghe nói!

"Các phàm nhân, ai đưa cho các ngươi hòa bình, ai làm các ngươi sinh mệnh kéo dài."

"Là chư thần, là các sáng thế chủ!"

"Là thần đưa cho các ngươi một cái Thánh giới, các ngươi hưởng thụ lấy chư thần ân huệ, thu được chư thần ban ân, bây giờ là ta Nhân tộc đối mặt diệt vong chi chiến, giờ này khắc này, chính là các ngươi đền đáp chư thần thời khắc!"

Kỳ Vực bên trong, đám người nghe nói đạo này thần âm, trợn mắt hốc mồm.

Duy chỉ có một người, sắc mặt giật mình biến!

Phi Hồng tiên tử!

Bởi vì nàng thân phận chân thật duyên cớ, nàng là số lượng không nhiều 'Biết được bộ phận chân tướng' người!

Chư thần từng phong tỏa 'Thánh giới Nhân tộc khí vận' bọn họ đến cùng muốn làm gì?

"Các phàm nhân, dâng ra tính mệnh, đền đáp chư thần a!"

Ầm ầm ~~!

Toàn bộ Thánh giới, bắt đầu kịch liệt rung động!

Thánh giới, phát sinh kịch biến!

. . ..