Chương 1850: chư thần diệt thế!

Chương 1850: chư thần diệt thế!

Đại địa bắt đầu khô héo, vô số linh khí ảm đạm phai mờ, vô số các thánh nhân, các phàm nhân, thể nội bắt đầu toát ra huyết sắc sương mù giống như.

Một vị Chiến Hoàng cảnh phàm nhân thần sắc hoảng hốt, "Đây . . . Đây rốt cuộc là cái gì . . ."

Còn chưa nói xong, toàn thân huyết sắc sương mù dâng trào, giống như là đun sôi nước sôi giống như lập tức sôi trào.

Cả người hắn xoát một lần, biến thành từng đống Bạch Cốt! Thậm chí thành tro cốt!

Bay thổi, hôi phi yên diệt.

Các thánh nhân toàn thể kinh khủng!

Tuyệt vọng, hoảng sợ, điên cuồng, kinh dị, tràn ngập tại Thánh giới 35 vực nội!

Các phàm nhân chèo chống không đến một cái hô hấp, các thánh nhân ba cái hô hấp, toàn bộ hôi phi yên diệt!

"Không, ta không muốn chết a!"

"Vì sao, bản tọa thật vất vả trải qua muôn vàn khó khăn tu thành tu vi, chẳng lẽ cứ như vậy . . ."

"Các vị sáng thế chủ a, cái này không phải sao công bằng!"

"Thần lòng từ bi đi đâu rồi!"

"Thánh giới sáng lập ban đầu, chúng ta cần cần cù cù thành lập thần miếu, cung phụng chư thần, chẳng lẽ liền rơi vào kết cục này sao!"

Kinh khủng, tuyệt vọng, cuồng loạn, tràn ngập Thánh giới mỗi một tấc không gian.

Thánh giới, phảng phất tại 'Bài xích chúng sinh' !

Chẳng ai ngờ rằng, bọn họ nguyên nhân cái chết không phải là Ma tộc, cũng không phải Ma Nhân tộc, mà là Nhân tộc chư thần!

Long tộc viện quân chỉ có thể trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, lại vô lực ngăn cản!

Ma Nhân tộc môn kinh nghi bất định, thậm chí đình chỉ tiến công, duy chỉ có Ma tộc còn tại như phát cuồng xâm nhập Thánh giới!

Không chỉ là Thánh giới bản thổ!

Còn có cái kia chút từ Thánh giới thoát đi ra ngoài, tiến về đầy sao giống như Phàm Gian Giới tránh né tai nạn Nhân tộc, toàn bộ biến thành từng đoàn từng đoàn huyết khói giống như tinh túy năng lượng, lướt qua chân trời, xuyên toa hư không!

Chỉ có những cái kia tại Phàm Gian Giới sinh trưởng ở địa phương Nhân tộc, may mắn thoát khỏi tại khó!

Phàm là tại Thánh giới đợi qua Nhân tộc, bắt đầu bị biến thành huyết quang xuyên toa thiên hạ, hướng về một phương hướng bay lượn đi!

Vực ngoại chiến trường không trung ——

Bốn vị Nhân tộc Chân Thần, giang hai cánh tay, luyện hóa cuồn cuộn chạy như bay xuyên toa mà đến huyết quang, đó là độc chúc tại sinh mệnh quang hoa, chư thần thương thế, bắt đầu có một tia chuyển biến tốt đẹp!

Sáng chói chói mắt huyết sắc quang mang càng ngày càng nhiều, càng lúc càng nhanh!

Thánh giới Nhân tộc có bao nhiêu?

Phải biết, mỗi cái phàm nhân thiên tài, đều là ngàn dặm mới tìm được một.

Quét sạch là Thánh giới phàm nhân thiết lập bảng thiên tài, 10 vạn cái danh ngạch.

Mỗi cái bảng thiên tài thiên tài, liền phải là đến hàng vạn mà tính phàm nhân thiên tài bên trong, lại chọn lựa ra một cái tuyệt đỉnh thiên tài.

Muốn xuất một thiên tài bảng thiên tài, còn được lấy hàng trăm triệu trong phàm nhân chọn lựa!

Mà bảng thiên tài thiên tài danh ngạch, đạt tới 10 vạn cái! Đồng thời bảng thiên tài bài danh hàng năm biến ảo.

Bởi vậy có thể thấy được, Thánh giới nhân khẩu, được nhiều tới trình độ nào!

Chỉ là một cái vực phàm nhân số lượng, liền phải vượt qua một ngàn tỉ tỉ nhân khẩu!

35 vực cộng lại, liền phải là một cái đếm mãi không hết thiên văn sổ tự!

Hạng gì khổng lồ số lượng cùng Nhân tộc văn minh!

Xây dựng lên khổng lồ như thế văn minh, giờ phút này lại bị chư thần tự tay phá hủy!

Dù là trước đó Vô Cực lão nhân công khai chiến tranh tin tức về sau, không ít Thánh Nhân rút đi, có thể người bình thường, lấy Thiên Cương cảnh, Nguyên Tôn cảnh hoặc Chiến Hoàng cảnh tu vi, làm sao có thể thoát đi đến to lớn Thánh giới?

Phàm nhân số lượng vẫn chưa giảm thiếu quá lớn!

Tăng thêm, coi như thực trốn được, Thánh giới sinh hoạt qua phàm nhân, trốn được Thánh giới cũng phải chết!

Thánh giới Nhân tộc, biến thành chư thần 'Chữa thương tề' trở thành cực ác mồi nhử.

Kiếm Thần Kiếm Tuyệt Sinh lộ ra một tia say mê ý cười.

"Nuôi nhốt các ngươi lâu như vậy, đây mới là các ngươi tác dụng a."

Mắt thấy giờ khắc này bảng thánh tài đám người, sắc mặt kịch biến.

Nguyên lai, cái này Thánh giới từ đầu đến cuối, chính là một trận từ đầu đến đuôi âm mưu!

Bất quá là chư thần đồ chơi!

Thánh giới Nhân tộc, rõ ràng nhận thức được chư thần tàn nhẫn. Đối với chư thần tín ngưỡng, triệt để đổ sụp.

Có thể lại như thế nào, Thánh giới diệt vong, đã là kết cục đã định!

Lâm Thần rõ ràng mắt thấy cái này điên cuồng một khắc, cho dù thể xác tinh thần muốn nứt, đối với Kỳ Vực lo lắng gấp bội.

"Đám này . . . Đáng chết súc sinh! Đây coi là cái gì Chân Thần!"

Lâm Thần trong mắt lóe ra điên cuồng sát ý!

Thủy Thần Gia Cát Thái Sơ mắt đẹp nhất chuyển, ở trên cao nhìn xuống quan sát Lâm Thần, hấp thu vô số huyết quang chữa thương lúc, lạnh miệt cười nhạo —— "Nhỏ bé phàm nhân, chắc là sẽ không hiểu chư thần vĩ đại."

Lâm Thần che ngực phún huyết, cưỡng ép đứng lên, tròn mắt tận nứt —— "Con mẹ nó ngươi đây coi là cái gì vĩ đại! Đem người làm súc sinh một dạng nuôi nhốt, lừa đời lấy tiếng mặt hàng, dám nói bừa thần đạo?"

"Ha ha ha!" Gia Cát Thái Sơ cười đến nhánh hoa run rẩy, gợn sóng chập trùng.

Nàng che miệng cười nói, "Phàm nhân, bản tọa hỏi ngươi, giữa trần thế có cái gì không phải là trò lừa bịp?"

"Thế gian cấu thành, chính là sinh linh tầng tầng lớp lớp âm mưu. Thiên ngoại thiên, người ngoại thần. Chúng ta giao phó phàm nhân vinh dự, chúng ta giao phó bọn họ tín ngưỡng, để cho bọn họ là tín ngưỡng mà chiến, giao phó bọn họ tư tưởng, để cho bọn họ vì tư tưởng mà sống. Giao phó bọn họ lịch sử, để cho bọn họ lấy lịch sử làm gương. Nếu không có trận chiến này, bọn họ vĩnh viễn có thể hưởng chúng ta giao phó bọn họ tất cả, sao là lừa đời lấy tiếng, tất cả bất quá là tất nhiên."

Lâm Thần ánh mắt nhìn thẳng Gia Cát Thái Sơ, gầm nhẹ ra suy nghĩ trong lòng.

"Không, thế giới vốn không nên như thế!"

Gia Cát Thái Sơ ý cười dần dần thu, có chút hăng hái nói.

"Cái kia ngươi muốn như thế nào làm."

"Ta sẽ cải biến nó."

"Bằng ngươi bộ này sắp chết thân thể tàn phế túi da?"

. . .

Cùng thời khắc đó, Kỳ Vực!

Đang tại cả thế gian tao ngộ diệt thế chi nạn lúc, tất cả người hầu cả người bốc lấy huyết khói, sinh mệnh lực sắp tan biến một khắc này, một đạo Phi Hồng bóng hình xinh đẹp thoáng hiện không trung!

Là Phi Hồng tiên tử!

Nàng phi sắc váy dài bồng bềnh Nhược Yên, ngón tay ngọc nhỏ dài như linh động uyển chuyển, kết xuất một đạo huyền ảo tối nghĩa thủ ấn.

Mi tâm chỗ hiển hiện màu hồng đào ấn ký, quang mang đại thịnh, tiên tử sau lưng hiển hiện vô cùng vô tận tiên quang đào nhánh, Đào Hoa Yêu yêu, đẹp không sao tả xiết!

Giữa thiên địa nở rộ chói lọi cực tuyệt màu hồng quang mang, lộng lẫy xa hoa, tản ra lấy vô số quang mang, rơi vào Kỳ Vực mỗi trên người một người!

Tắm rửa màu hồng quang mang Nhân tộc, hình như có một ít năng lượng nhập thể giống như, huyết sắc sương mù bắt đầu tiêu tán!

Chỉ có mở ra thứ một trăm miếng thánh huyệt 'Thánh Vương chi nhãn' cường giả mới có thể trông thấy một màn này chân tướng.

Phi Hồng tiên tử cũng không phải là quán thâu năng lượng gì cho mọi người, mà là đem các Thụy Thú ngưng tụ khí vận dời đi một bộ phận cho mọi người!

Chư thần có thể chấp chưởng thiên hạ chúng sinh duyên cớ, chỉ vì chúng sinh không có từng thu được Thánh giới đầy đủ khí vận, chư thần tước đoạt bọn họ vốn nên mà có khí vận, sáng lập thành một loại 'Bọn họ sinh tại Thánh giới, lại không phải Thánh giới người' cấp độ.

Cũng không đủ khí vận gia hộ Nhân tộc, căn bản không có tư cách đối mặt 'Thánh giới bài xích' !

Huyết sắc sương mù tiêu tán, Kỳ Vực bên trong đám người may mắn thoát khỏi tại khó, trên mặt hiện lên sống sót sau tai nạn thần thái, lòng còn sợ hãi, triệt để từ quỷ môn quan đi một lượt!

Phi Hồng tiên tử đem thuộc sở hữu khí vận phạm vi, tiếp tục mở rộng!

Khương Thái Hư nghĩ mà sợ về sau, rốt cục ý thức được cái gì, hoảng sợ nói: "Phi Hồng tiên tử, ngài đây là . . ."

Phi Hồng tiên tử đợi tại Lâm Thần bên người, vẫn giấu kín bản thân khí tức.

Cử động lần này tương đương đem nàng tồn tại bại lộ tại bên ngoài!

Phi Hồng tiên tử trầm giọng nói: "Không quan hệ!"

Nàng Doanh Doanh thu mâu, nhìn quanh Thương Khung một phương khác, nở rộ vô cùng kiên định tín nhiệm hòa nhu tình.

"Ta tin tưởng hắn! Ta đem tất cả giao phó cho hắn, nếu là hắn lời nói. Nhất định sẽ giải phóng thời đại này!"

. . ..