Chương 1851: điên cuồng Nữ Đế, cuối cùng quyết chiến! !

Chương 1851: điên cuồng Nữ Đế, cuối cùng quyết chiến! !

Từ Phi Hồng tiên tử tại Kỳ Vực dẫn phát một đám dị tượng, rốt cục vẫn là đưa tới chư thần chú ý!

Bên trong chiến trường vực ngoại, Đao Thần · Vô Phong đột nhiên giật mình, thần thái lộ ra không còn che giấu tham lam.

"Siêu việt cực phẩm linh thực khí vận linh thực? Nguyên lai tàng đi nơi nào, ha ha ha, sau đại chiến, nàng chính là chúng ta vật trong bàn tay!"

Oanh long ~!

Lúc này, đột nhiên cuồng phong đột khởi, trong kết giới vậy mà cuốn lên một cỗ tối nghĩa khí tức, kinh động đến bốn thần cùng các Ma đế!

Là ai?

Chỉ thấy, bốn đạo bóng đen như hắc quang lướt qua Nữ Đế vị trí, đưa nàng bên người Lâm Thần lập tức mang đi!

Thủy Thần · Gia Cát Thái Sơ một tiếng lạnh quát: "Thứ gì? Cho bản tọa chết!"

Nàng lăng không một chỉ, ngàn vạn Thủy hệ thần lực ngút trời cùng nổi lên, Thủy Long giống như thần lực khuấy động mà ra, xuyên qua Tinh Hà, càn quét càn khôn, bóng đen bị nghiền thành hư vô!

Hoàng Phủ Huyền kinh ngạc nói: "Chạy thoát rồi? Thậm chí còn xuyên qua hai người chúng ta kết giới?"

Đề phòng Nữ Đế Kiếm Tuyệt Sinh liếc một chút, nhìn chăm chú bóng đen biến mất phương hướng, cười lạnh nói —— "Nghĩ không ra chiến trường này vẫn còn có Ám Ảnh tộc, thực sự là không biết trời cao đất rộng a!"

Các Thần Long động dung.

Ám Ảnh tộc? Vừa rồi cứu đi Lâm Thần, dĩ nhiên là đại danh đỉnh đỉnh Ám Ảnh tộc!

Hiện nay Ám Ảnh tộc không có chờ cùng Chân Thần chủng tộc mới đúng.

Dù vậy, bọn chúng vẫn xuyên qua thần lực kết giới, đúng là đương thời không gian thiên phú đệ nhất!

"Nghĩ không ra Lâm Thần tiểu hữu còn có Ám Ảnh tộc cái tầng quan hệ này!"

"Hiện tại cũng không phải cảm thán thời điểm! Ám Ảnh tộc cứu là Lâm Thần, nên quan tâm là chính chúng ta!"

Các Thần Long trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tiếp xuống một trận chiến, chỉ sợ càng là khó đánh!

Đao Thần · Vô Phong nhíu mày, nói: "Muốn đuổi không, kẻ này uy hiếp, không thể coi thường."

Kiếm Tuyệt Sinh lại nói: "Không cần, kẻ này thân trúng ta tuyệt sát kiếm ý, kiếm ý phát ra, sẽ kéo dài phá hư tính mạng hắn. Trừ phi Thần cấp Luyện dược sư ở đây, bằng không hắn hẳn phải chết không nghi ngờ. Nhưng lại bọn gia hỏa này, nếu là phân ra chúng ta một người, liền không cách nào diệt bọn hắn!"

Lời vừa nói ra, toàn trường tất cả cường giả thần thái càng là ngưng trọng!

Đến thực! Đao này thần, Kiếm Thần, thủy hỏa song thần, bốn thần là dự định ở chỗ này tiêu diệt bọn hắn!

Nếu vì truy kích một cái bị Ám Ảnh tộc bắt đi Lâm Thần, như vậy thả chạy các Ma đế, các Thần Long trở lại bản thân đại bản doanh, cho dù là bốn người bọn họ cũng phải hao phí không tay nhỏ chân!

Bốn thần thương thế, trong nháy mắt liền khôi phục hơn phân nửa, lấy chúng sinh rộng lượng tính mệnh chữa thương, tốc độ nhanh chóng làm cho người giận sôi!

Bạch Nhược Yên dáng người lóe lên, đi tới Nữ Đế bên người.

"A?" Hỏa Thần · Hoàng Phủ Huyền thần sắc khẽ biến, "Vĩnh hằng thánh hỏa? Còn có một cái Thần khí!"

Bốn thần chú ý tới Bạch Nhược Yên dị thường, ánh mắt nghiền ngẫm mà tham lam!

Thần khí! Thần Hà tinh hệ bên trong Nhân tộc, nắm giữ qua Thần khí có thể đếm được trên đầu ngón tay, đã từng Thần khí đã lộn vẫn tại cửu tộc trong đại chiến, hiện thế chư thần, đã không có một cái có thể nắm giữ Thần khí.

Đây có lẽ là cuối cùng một kiện!

Bạch Nhược Yên còn không tới kịp nói chuyện, đôi mắt đẹp run lên.

Nữ Đế sát khí ngút trời mà lên!

Nàng một đen một tím đôi mắt, vẽ rơi một vệt máu.

Nữ Đế áp chế tiên tổ ý chí cho nàng mang đến ảnh hưởng!

Nàng sát ý cũng không còn cách nào ức chế, tiếng như gió lạnh cạo xương giống như, "Các ngươi dám can đảm đem hắn tổn thương tới mức này!"

Tranh

Đao quang hiện ra, đen kịt như vực sâu thân đao hiển hiện từ Nữ Đế tay trái, năm ngón tay một nắm!

Oanh long ~!

Hắc quang ngưng tụ trường đao, như thăm thẳm thâm uyên không thấy đáy, phóng thích ra sụp đổ thiên địa tất cả cảm giác áp bách!

Nữ Đế tay trái hắc đao Ma Ý ngập trời, tay phải huyết đao từng bước xâm chiếm thiên địa, rút sạch tất cả!

Tai Ách Ma Đế nghẹn ngào kinh hãi —— "Hai thanh Ma Đao?"

Ngự Thiên Thần Long cái này mới tỉnh cơn mơ giống như, "Thì ra là thế, đó mới là nàng Ma Nhân Chân Thể!"

Ma Nhân Chân Thể, là Ma Nhân tộc cường giả tối đỉnh lực lượng thể hiện!

Ma Nhân Chân Thể chỉ có Tôn lão hoặc lịch đại Ma nhân tiên hiền mới có thể thi triển cảnh giới, là chỉ có đạt tới cùng cấp Thần Cảnh Ma Nhân tộc mới có thể thi triển tuyệt học.

Trước kia Nữ Đế sử dụng Ma Đao, cũng không phải là nàng Ma Nhân Chân Thể, hắc đao mới là!

Nữ Đế hít sâu, trong lòng thầm nghĩ: "Lịch đại tiên hiền, có lẽ Dao Nhi không thể hoàn thành Ma Nhân tộc trọng chấn phục hưng Đại Nhâm . . ."

Mở mắt ra lúc, Lạc Dao Nhi hai con mắt Ma quang nở rộ, "Ta đem ở chỗ này vì hắn chết đi, chôn vùi Nhân tộc chư thần!"

Song đao nơi tay, Ma Ý bốc lên, Nữ Đế tóc dài bay múa, vung đao lóe lên!

Xùy

Huyết Nguyệt Đao quang lóe lên, cuồn cuộn phá vỡ đến Huyết Nguyệt Đao mang rút sạch tất cả, nuốt mất thiên hạ tất cả quang mang, hồn nhiên chém về phía Kiếm Thần Kiếm Tuyệt Sinh!

Các Thần Long giật mình! Nữ Đế chiến lực, nhất định lại tăng lên một bước!

Nàng thiên tư, làm cho người nhìn mà dừng lại!

Mạnh như Kiếm Thần cũng không nhịn được lộ ra thoáng kinh ngạc, chính hấp thu sinh mệnh năng lượng hắn, bàn chân giẫm một cái, một phá vỡ dưới chân kiếm khí Trường Hà!

Kiếm khí Trường Hà xuyên suốt ra một đạo Bạch Long giống như kiếm quang lên không, bị Kiếm Thần nắm chặt lúc, ngưng tụ thành một chuôi không vỏ Bạch Kiếm!

Kiếm Tuyệt Sinh cầm kiếm, chặt đứt hư không Vô Thượng Kiếm Ý quấn quanh thân kiếm!

Bạch Kiếm chém ngang giữa trời, bầu trời ngưng tụ thành một đạo bạch quang, tuyết mang như long đâm ra, trong nháy mắt, Kiếm Thần liên trảm có gai!

Kiếm ý hóa nghiệt long xuất thế giống như quấn quanh, cắn nát Nữ Đế Huyết Nguyệt Đao mang!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tất cả Ma Đế rõ ràng trông thấy, Nữ Đế Trảm Thiên Ma Đao lần đầu bị đơn độc ngăn lại!

Nữ Đế đột nhiên huy động hắc đao bạo trảm!

Oanh long ~!

Hư không vỡ ra một đạo Hắc Uyên, Hắc Uyên nội ma quang vạn trượng bắn chụm, yên diệt tất cả sinh cơ, thiên địa khô héo!

Kiếm Tuyệt Sinh một kiếm đánh tới, như thiểm điện xuất liên tục mấy chục kiếm đâm xuyên Hắc Uyên!

Bầu trời vỡ toang mở một đạo hắc quang, Nữ Đế đao chiêu lăng lệ, mảy may không có ý định lưu thủ, cận thân tiếp cận Kiếm Thần, song đao chém ngang tật qua!

Kiếm Tuyệt Sinh một kiếm nơi tay, phóng thích cuồn cuộn vô tận kiếm ý, liền kéo kiếm phong tật chọn, mũi kiếm cùng Nữ Đế hai thanh Ma Đao giết thành một mảnh!

Kiếm Tuyệt Sinh mặc dù thoáng rơi vào hạ phong, lại gặp nguy không loạn, kiếm chiêu ổn mà xảo trá, kiếm ý trùng thiên!

Các Thần Long ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Kiếm Tuyệt Sinh nhất định một bên khôi phục thương thế, một lần còn có thể cùng giải phóng toàn bộ thực lực Nữ Đế đối bính?

Ngự Thiên Thần Long hóa thành kim quang sáng chói Kim Long, gầm nhẹ nói: "Chúng ta cũng đi trợ chiến!"

Ngũ đại Thần Long cùng chuyển động, đang chuẩn bị trợ giúp Nữ Đế, một chùm Thần Hỏa như cột sáng giống như chống ra, đốt sạch cửu thiên thập địa, cản lại ngũ đại Thần Long!

Hỏa Thần Hoàng Phủ Huyền, chấp chưởng chói lọi cực tuyệt mọi loại hỏa diễm, đạp diễm dạo bước, tắm rửa biển lửa, thần uy cuồn cuộn, ngăn khuất ngũ đại Thần Long trước mặt, mỉm cười.

"Các ngươi đối thủ, là ta."

Ngự Thiên Thần Long cười lạnh —— "Lấy một đánh năm? Ngươi cũng quá để mắt chính ngươi, ngươi coi mình là Lâm Thần sao!"

Tranh ~! Ngự Thiên Thần Long nhô ra một trảo, Kim Sắc Long Trảo che khuất bầu trời!

Hoàng Phủ Huyền cong ngón búng ra, Thần Hỏa hóa thành đốm lửa, lập tức nổ tung, tinh hạch hòa tan, trời đất sụp đổ, nhất định lăng không thiêu hủy Ngự Thiên Thần Long một trảo!

Vạn Hỏa Thần Long con ngươi co rụt lại!

Cùng là chưởng khống Hỏa hệ thần lực nàng, cảm nhận được Hoàng Phủ Huyền hoàn toàn mới cảnh giới!

Nếu nói nàng Vạn Hỏa Thần Long Thần Diễm có thể đốt sạch vô số vị diện, vậy hắn Hoàng Phủ Huyền có thể đốt tận tinh vực!

Cả hai hoàn toàn không phải một cái cấp bậc!

"Đây chính là, Thần Cảnh tầng hai . . ."

. . ..