Chương 1852: được ăn cả ngã về không!

Chương 1852: được ăn cả ngã về không!

Ông

Bạch Nhược Yên hiệp trợ các Thần Long, ngón tay ngọc huy động liên tục, Thương Khung tháp xoay tròn cấp tốc, nở rộ trắng bạc thần mang, nạp tinh cũng tháng, ầm vang hướng Hoàng Phủ Huyền phá vỡ đụng đi!

"Thần khí tuy tốt, người điều khiển quá yếu, không đáng vừa phơi!"

Hoàng Phủ Huyền tay áo vung lên, đẩy lui Thương Khung tháp!

Bạch Nhược Yên khuôn mặt trắng bệch, dù có Thương Khung tháp thần quang gia hộ, cũng là bị đẩy lui mấy ngàn trượng.

"Không quan hệ, Lâm Thần đệ đệ đã rời đi, chỉ cần hắn còn sống, hi vọng liền vĩnh viễn sẽ không vì linh!"

Bạch Nhược Yên răng trắng cắn chặt, lần nữa thôi động Thương Khung tháp nghênh chiến mà lên!

Oanh! Oanh! Oanh!

Thủy hệ thần lực tựa như Ngư Long man diễn, bao phủ thiên địa, không chỉ là ngũ đại Thần Long, liền lục đại Ma Đế cũng bị kéo dài xuống tới!

Các Ma đế nghĩ phá vây, Thủy Thần Gia Cát Thái Sơ chưa cho bọn họ cơ hội này, có thể lấy một địch sáu!

Thủy hỏa song thần, cản lại Bạch Nhược Yên cùng ngũ đại Thần Long, lục đại Ma Đế!

Rốt cục, Đao Thần · Vô Phong cũng bắt đầu hành động, hắn hai đầu lông mày dâng trào vô cùng vô tận phong mang, thôi động vô thượng đao ý, thần lực thành đao, một đao bạo trảm Nữ Đế sau lưng!

Đao kiếm song thần, vây công Nữ Đế!

Các Thần Long lần đầu lâm vào kinh hoảng tâm cảnh!

Một khi Nữ Đế chết, cái tiếp theo chết chính là bọn họ Long tộc!

Ở đây tất cả cường giả, chỉ có Nữ Đế là cùng Nhân tộc bốn thần đứng ở cùng một cái độ cao!

Mà đao kiếm song thần đột phá cảnh giới mới về sau, còn có kiếm ý cùng đao ý trợ trận, hiện thế trong nhân tộc Chân Thần mạnh nhất cả hai, liên thủ tình huống dưới, Nữ Đế hoàn toàn không có phần thắng!

Một khi để cho bọn họ triệt để chữa thương, chính là Nữ Đế kết cục bị thua!

Vực ngoại chiến trường, nghênh đón quyết định các tộc vận mệnh cuối cùng đại chiến!

Đại bộ phận Long tộc, Ma tộc, Ma Nhân tộc, lại hồn nhiên không biết!

Lúc này, Thánh giới bên trong.

Oanh long ~!

Bốn đạo hư ảnh xuyên toa hư không, cuối cùng hiển hiện lúc, một cái tuấn lãng thiếu niên cõng Lâm Thần, chân đạp Ám Ảnh hiển hiện.

Chính là hiện thế Ám Ảnh tộc Tiên Thiên Ám Ảnh Vương · Lâm Xán! !

"Nghìn cân treo sợi tóc! Rốt cục gặp phải, đem đại ca cứu được!"

Lâm Xán như trút được gánh nặng thở dài một hơi!

Hắn từ tiên thiên Ám Ảnh Vương vương trong mộ mượn lịch đại Ám Ảnh Vương chi lực tái tạo thân thể,

Thậm chí, hắn có được Long Tộc huyết mạch, để cho Lâm Thần Âm Dương Tạo Hóa Thần Long huyết đối với hắn có không nhỏ hiệu quả, còn để cho hắn bảo vệ tu vi!

Một khi khôi phục, Lâm Xán biết được tình huống ngoại giới, dẫn đầu Ám Ảnh tộc tinh nhuệ nhất cường giả ra hết, đuổi tại một khắc cuối cùng tiềm nhập thủy hỏa kết giới lĩnh vực, cứu ra Lâm Thần!

Lâm Xán chuyển nhìn sau lưng ba vị Thủy trưởng lão, nói: "Chư vị trưởng lão, không có sao chứ."

Hai vị hóa thành nhân hình hắc bào lão giả, khoanh tay cánh tay vết thương, cười khổ nói: "Thật không hổ là Nhân tộc Kiếm Thần, vẻn vẹn một sợi nho nhỏ kiếm ý dư ba, kém chút đem lão phu cắt thành mảnh vỡ . . ."

Một vị khác trưởng lão nói: "Vương, chúng ta vấn đề việc nhỏ, xem trước một chút Lâm Thần các hạ."

Lâm Xán nhìn xem trọng thương đến quá mức Lâm Thần, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Không chỉ có như thế, liền Lâm Thần huyễn ảnh phân thân cũng toàn bộ biến mất!

Làm kí chủ không có rõ ràng ý thức lúc, không cách nào duy trì huyễn ảnh phân thân phát động.

Lâm Thần khó nhọc nói: "Tiểu tử ngươi . . . Sao lại tới đây, không phải nhường ngươi hảo hảo dưỡng thương sao . . ."

Lâm Xán nói thẳng: "Đại ca, ngươi gặp nạn ta có thể nào không đến, ngươi không coi ta là huynh đệ a!"

Lâm Thần đau thẳng nhếch miệng, "Nói nhảm nhiều quá . . . Mau đưa ta, mang đến Kỳ Vực."

Tốt

. . .

Kỳ Vực.

Chúng người hầu nhìn thấy Lâm Thần trở về cái kia một thân tổn thương lúc, nhìn thấy mà giật mình!

Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân càng là như gặp thâm uyên giống như, nhìn chằm chặp Lâm Thần!

"Đáng sợ đến bực nào kiếm ý thông thần!"

"Bậc này kiếm ý, so với Phương Lăng mạnh hai, ba cái cảnh giới! Có thần lực chèo chống tình huống dưới, lực phá hoại quả thực có thể cầm tiếp theo vạn kỷ lâu!"

Lấy hai người tầm mắt, chẳng bằng nói hiện tại Lâm Thần còn không có bị tách rời, có thể còn sống đã là kỳ tích!

Kiếm Tuyệt Sinh một kiếm kia, là hướng về phía giết chết Nữ Đế đi, ra chiêu không nương tay.

Lâm Thần giúp nàng đỡ được, giá quá lớn! Nhất là bổ sung kiếm ý!

Du Vãng Sinh trước tiên nói: "Lấy lão phu luyện đan kỹ xảo, không thể giúp chúa công."

Phi Vô Song trực tiếp đi tới, hít sâu nói: "Để cho ta tới thử xem a."

Lâm Thần nhìn nàng một cái, "Vô Song, đã làm phiền ngươi."

Phi Vô Song cười khổ, "Kiếm Thần tạo thành thế công, ta chỉ có thể làm hết sức!"

Lâm Thần ngồi xếp bằng trong long cung, Phi Vô Song vận chuyển công pháp [ Thiên Dạ Dư Huy ].

Một sợi Thanh Phong lên, chiếu rọi ra Phi Vô Song tuyệt mỹ phong vận, như nở rộ đến sa mạc diễm mỹ mạn đà la.

Nàng bàn tay như ngọc trắng chống đỡ tại Lâm Thần bả vai, phiêu linh lấy bay múa hoa lông lúc, bầu trời chỉ một thoáng cuốn lên phi sắc quang vũ!

Đêm tối dưới quang vũ cực quang tựa như tinh quang tô điểm, lộng lẫy xa hoa, lộn xộn tránh thế gian, tô điểm tại Lâm Thần trên người!

Phi Vô Song nếu Thiên Tiên vũ động, tay áo chập chờn, nhẹ nhàng vung vẩy, quang vũ liên miên bất tuyệt, hóa thành dưới bầu trời đêm tiên tử.

Mỗi một giọt giọt mưa phảng phất như cực quang Tinh Thần, dung nhập Lâm Thần Thánh thể bên trong.

Phi Vô Song [ Thiên Dạ Dư Huy ] chính là thời đại Hoang cổ phục sinh thần thuật, nghịch sinh tử có thể phục sinh cấp bậc Chân thần nghịch thiên thần thuật.

Phi Vô Song cảnh giới không đủ, tuy vô pháp làm đến thực 'Phục sinh' hiệu quả, nhưng trị liệu Lâm Thần vẫn là niềm tin chắc chắn!

'Thiên Dạ Dư Huy' phối hợp Lâm Thần Bất Tử Thần Cách mảnh vỡ lực lượng, lần đầu kềm chế kiếm ý phá hư Thánh thể tốc độ!

"Ngay tại lúc này!"

Lâm Thần thôi động lực lượng nguyên thần, như một cỗ quét ngang Giang Hà lực lượng giống như, hồn nhiên đem tất cả kiếm ý đè ép ra ngoài!

Chỉ có giảm bớt thương thế mới có thể ngăn chặn kiếm ý lực phá hoại, đem kiếm ý một cái chớp mắt đẩy ra Thánh thể bên ngoài!

Oanh long ~!

Giang Hà hợp biển giống như kiếm ý, một cái chớp mắt từ Lâm Thần đỉnh đầu phóng lên tận trời, thả ra.

Kiếm ý đâm xuyên bầu trời tầng mây hư không, vỡ ra vô tận khe hở.

Lâm Thần lập tức hư thoát giống như, sắc mặt càng thêm trắng bệch.

Hắn hai đầu lông mày ý thức lại tinh thần phấn chấn, dần dần khôi phục rõ ràng!

"Cuối cùng đem kiếm ý này thả ra!"

Lâm Thần nhổ một ngụm trọc khí, suýt chút nữa thì chửi mẹ!

Trên thực tế, nếu không phải Lâm Thần sử dụng yên diệt · tinh bạo, đem tiêu hao thánh huyệt tất cả thánh lực lời nói, phối hợp Bất Tử Thần Cách mảnh vỡ duy trì thương thế đồng thời, đem kiếm ý phóng xuất ra, cũng không khó, chỉ cần kháng qua đợt thứ nhất kiếm thuật công kích mà không chết, sau tiếp theo hoàn toàn không là vấn đề!

Hết lần này tới lần khác Lâm Thần là nhất trạng thái hư nhược gặp gỡ một kiếm này.

Phi Vô Song hai mắt một bộ, vận chuyển thánh lực quá độ ngã xuống.

Lâm Thần một cái đứng lên đỡ lấy nàng, thở hắt ra —— "Khổ cực . . ."

Khương Thái Hư đỡ lấy Phi Vô Song lui ra, Lâm Thần trịnh trọng đối với Phi Hồng tiên tử liền ôm quyền —— "Tiên tử, đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ!"

Nếu không phải Phi Hồng tiên tử, hiện tại Thánh giới đã sinh linh đồ thán, Lâm Thần bọn người hầu cũng không khả năng có thể sống sót!

Phi Hồng tiên tử liên quan Kỳ Vực ở bên trong, điều động đại lượng khí vận, giải cứu phụ cận mấy cái vực tính mạng người.

Phi Hồng tiên tử nở nụ cười xinh đẹp: "Tiếp đó, liền giao cho ngươi."

Lâm Thần chiến ý tăng vọt!

"Đương nhiên!"

Lúc này thế yếu, vẫn chưa cải biến, Lâm Thần còn sót lại [ thí thần giả ] thiên phú duy trì, đừng giết chiêu đã sử dụng hết.

Nhân tộc chư thần giết cái hồi mã thương chiêu này, hắn xác thực không dự liệu được.

Bất quá, hắn tin tưởng vững chắc chỉ cần hắn Lâm Thần không chết, chư thần vĩnh viễn còn lâu mới được xưng là là cuối cùng bên thắng!

"Có đúng không . . . Bình An cô nàng này, vì chúng ta, một người đỡ được Ma tộc sao."

Lâm Thần từ Phương Lăng đám người nơi đó nghe tới Lâm Bình An tin tức lúc, không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Nhìn như bình tĩnh khuôn mặt tái nhợt, con ngươi lóe ra sóng dữ giống như sát ý!

"Ma tộc, chúng ta không chết không thôi a!"

Lâm Thần trong lòng âm thầm thề giống như, trong mắt sát ý càng ngoan lệ!

Lâm Thần mở ra hệ thống, ánh mắt quét qua.

[ sáo trang cột —— Chiến Thần kiện thứ sáu —— cứu cực khôi giáp bổ sung năng lượng: 99. 99%. ]

Lâm Thần con ngươi co rụt lại, trong lòng thầm nghĩ: "Lại còn không tràn đầy!"

Hắn góp nhặt nhiều như thế Thánh Khí, đủ để cho hai kiện Chiến Thần bộ kiện tràn ngập đến 100% mới đúng!

Vì sao bây giờ còn chưa đầy?

Lâm Thần chuyển nhìn Tiêu Linh Nhi, "Linh Nhi, nhưng còn có Thánh Khí?"

Tiêu Linh Nhi lắc đầu: "Không có, Thánh giới 35 vực, Long tộc tồn kho, chiến đấu tại một đường Thánh Nhân, chúng ta có thể đoạt có thể muốn toàn bộ đoạt lại!"

Nhìn thấy đám người lưỡng thủ không không bộ dáng, Lâm Thần đứng người lên, đưa mắt mà trông trên trời cao vực ngoại chiến trường.

"Coi như không có tràn ngập, cũng chỉ có thể cứng rắn!"

Đột nhiên, Kỳ Vực không trung cuồng phong nổi lên bốn phía, ba đạo nhân ảnh giáng lâm!

Một người cầm đầu, tay cầm phất trần, siêu nhiên tại bên ngoài, chính là Vô Cực lão nhân!

Còn có Long Thiên Khải, bảng thánh tài đệ nhất Tần Vô Địch!

Tần Vô Địch ánh mắt phức tạp mà kính sợ nhìn chăm chú Lâm Thần.

Vô Cực lão nhân mặt mày mang theo mừng rỡ cùng ý cười.

"Cuối cùng là không đi một chuyến uổng công, Lâm Thần tiểu hữu, chúng ta mang đến."

Lâm Thần sững sờ, mang đến? Cái gì?

"Cuối cùng Thánh Khí!"

Vô Cực lão nhân phẩy tay áo một cái, lập tức, một nhóm lớn bát phẩm, cửu phẩm Thánh Khí lơ lửng hư không!

Ngay cả Vô Cực lão nhân 'Vô Cực Thiên Mệnh Chung' không toán sư bảo khí một trong, cũng ở đây trong đó!

"Lão hủ biết rõ ngươi người đang điên cuồng cướp đoạt Thánh Khí, ngươi nghĩ tất có bản thân nguyên do, nhìn ngươi và Táng Thiên Ma Đế chiến đấu, các Thánh Vương thâm thụ xúc động, đây là lão hủ mạo hiểm thay ngươi thu thập đến cuối cùng một nhóm Thánh Khí, đã giải trừ bỏ nhận chủ trạng thái, tổng cộng bốn mươi bảy kiện, tất cả đều là các Thánh Vương bảo mệnh gia hỏa!"

Vô Cực lão nhân thật sâu nhìn xem Lâm Thần: "Lão phu không hỏi qua ngươi cướp đoạt Thánh Khí nguyên do, lão phu tin tưởng, ngươi là đứng ở Nhân tộc bên này!"

Trừ bỏ Vô Cực lão nhân toán sư mệnh khí bên ngoài, cơ bản có toàn bộ đưa cho Lâm Thần!

Bọn họ lúc trước kế hoạch, chính là đi thay Lâm Thần thu thập Thánh Khí, dù là hắn bây giờ là Thánh giới 'Nhân tộc phản đồ' !

Lâm Thần liền ôm quyền.

"Đa tạ!"

Lâm Thần nhấc chưởng rót vào một sợi thánh lực, dẫn động tới bốn mươi bảy kiện Thánh Khí.

[ bắt đầu phân giải chỉ định Thánh Khí, kí chủ thu hoạch được sáo trang tinh hoa . . . ]

. . ..