Chương 1853: chư thiên vạn giới, duy ngã độc tôn!

Chương 1853: chư thiên vạn giới, duy ngã độc tôn!

Thủy hỏa thần lực trong kết giới ——

Đao ý lần lượt chém, giữa trời đánh xuống!

Nữ Đế hắc đao quét qua, Hắc Uyên tung hoành, phóng thích đè ép tinh vực siêu trọng lực, lăng không đập vỡ đao ý, thần lực nổ tung!

Vô Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Thật mạnh, nếu bản tọa một người đối phó ngươi, chỉ sợ đến đánh cái bất phân cao thấp a!" Để ý

Nàng Ma Đao phảng phất có thể khiến 'Thời không' áp súc giống như!

Đen kịt Ma Đao, mới là Nữ Đế chân chính Ma Nhân Chân Thể!

Kiếm ý như nghiệt long giống như bàn giảo mà đến, Tuyết Bạch kiếm quang tung hoành vị diện, chém ngang Nữ Đế!

Nàng trở lại đạp mạnh, thế không thể đỡ, liên tục tăng lên, Trảm Thiên Ma Đao vạch một cái, Huyết Nguyệt quang mang nở rộ, từng bước xâm chiếm vạn vật, nuốt kiếm ý!

Xoẹt ~! Đao ý xé rách hư không, giữa trời rơi xuống trảm tại Nữ Đế đỉnh đầu.

Nữ Đế song đao giao nhau hoành cản, lưỡi đao va chạm, Nữ Đế hiểm lại càng hiểm chống đỡ dưới một đao kia, Tuyết Bạch cổ tay trắng tràn ra máu tươi!

Hắc đao ma khí bão táp, bốn phía không gian không ngừng đè ép, vạn trượng không gian lập tức đem áp súc thành một tấc, làm cho Đao Thần liên tiếp lui về phía sau, bất đắc dĩ tránh lui một đao kia phong mang!

Giờ khắc này, Kiếm Tuyệt Sinh khóe miệng có chút câu lên một vòng cười lạnh, lần thứ hai rút kiếm lúc, dưới chân kiếm khí Trường Hà ngưng tụ thành một hơi không vỏ Thần kiếm.

Kiếm Thần cười một tiếng!

Vô Phong thần thái ngưng trọng, mỗi khi Kiếm Tuyệt Sinh triển lộ cái này quen thuộc mà lạ lẫm nụ cười lúc, chính là hắn làm mạnh nhất kiếm thuật muốn Thí Thần thời điểm!

Tranh ~! Một tiếng long ngâm lay Tinh Hà, Kiếm Thần rút kiếm, thiên hạ ở giữa hắc ám bị chặt đứt, nghênh đón một đạo cực hạn bạch quang, kiếm trảm thiên hạ!

Nữ Đế lại quả quyết không sợ, song đao cực tốc chém xoáy, Huyết Nguyệt Đao mang loạn vũ thiên khung, ánh đao lướt qua chỗ, rút sạch tất cả, thời không đổ sụp, tia sáng bị hấp thụ từng bước xâm chiếm!

Nữ Đế một đao so một đao lăng lệ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Song phương thế công đối bính đến một ngang sức ngang tài!

Thủy hỏa Thiên giới trong lĩnh vực tốc tốc phát run, cái này sóng thế công khiến phụ cận vòng chiến bị liên lụy, thủy hỏa hai thần kinh ngạc.

Lấy cái kia Kiếm Thần, Đao Thần làm đối thủ, Nữ Đế vẫn đem bọn họ bức tới mức này sao, quả nhiên là Ma Nhân tộc không bao giờ có đệ nhất nhân!

"Không ta chi kiếm!"

Kiếm Tuyệt Sinh quả quyết không lùi, rút kiếm nổi giận chém, một tay cầm kiếm giết lùi Nữ Đế thế công, không sợ Nữ Đế hắc đao, cận chiến chính diện giao phong!

Hắn nhất kiếm phá vạn pháp, mũi kiếm đâm liền xoáy đâm, đỡ lên Nữ Đế Trảm Thiên Ma Đao, làm nàng lấy hắc đao chống đỡ lúc, Kiếm Tuyệt Sinh kiếm nhanh đột nhiên tăng tốc, nhắm ngay Nữ Đế trái tim, phần cổ, mi tâm chờ chỗ yếu hại đâm ra mấy ngàn kiếm!

Xùy! Xùy! Xùy!

Ma dực vỡ tan, Nữ Đế phòng ngự liên tiếp bị trảm phá, hắc đao không cách nào toàn bộ ngăn lại Kiếm Thần thần tốc chi kiếm, kiếm ý xâm nhập nhập thể, giảo diệt lấy nàng sinh cơ!

Môi son chảy máu, Nữ Đế kiên quyết không có mê mang, đao chiêu không lùi mà tiến tới, hắc đao vung nhanh lúc, siêu trọng Lực Ma khí càng mạnh một phần!

Kiếm Tuyệt Sinh bổ ra một sợi kiếm ý ngăn cản trọng lực Ma quang, kiếm chiêu liên miên bất tuyệt đâm ra, cười lạnh nói —— "Ngươi cái này nỏ mạnh hết đà thân thể, còn muốn cưỡng ép ngăn cản bản tọa kiếm thuật, người si nói mộng. Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể ngăn bao lâu!"

Kiếm Thần vừa dứt lời, huyết quang lóe lên, Nữ Đế lại cùng bên trên Kiếm Thần kiếm chiêu, hắc đao đỡ lại kiếm phong lúc, nàng một đao thẳng hướng hắn vai phải, Kiếm Tuyệt Sinh thân thể không tự giác hướng Trảm Thiên Ma Đao bay đi!

"Lấy mạng đổi mạng?" Kiếm Tuyệt Sinh động dung.

Oanh long ~!

Lúc này, một sợi đao ý từ Nữ Đế sau lưng xuyên qua nàng phòng ngự, nàng như gãy rồi dây con diều rơi xuống!

Là Đao Thần Vô Phong!

Hắn ngưng trọng nói: "Chớ xem thường nàng, nàng là mang hẳn phải chết tâm cảnh cùng chúng ta đối chiến, nếu là khinh địch, chúng ta hai người tối thiểu đến có một người bị nàng kéo chết!"

Nữ Đế lung lay sắp đổ, ý thức lại trước đó chưa từng có rõ ràng.

"Lâm Thần, cái này coi là ta trả lại ngươi . . ." Giai nhân tự lẩm bẩm.

Nữ Đế ngự sử hai thanh Ma Đao, vốn liền cực kỳ miễn cưỡng, cái này vốn là nàng không có ý định sử dụng cấm chiêu.

Nhưng làm Lâm Thần bị thương lúc, khôi phục ký ức một khắc này, nàng cái gì cũng không đoái hoài tới!

Cho dù Ma thể tiếp cận cực hạn, cho dù tiếp nhận mọi loại đau đớn, nàng lại không có chút nào thống khổ, ngược lại hào hứng càng vang dội!

So với tiếp nhận tiên tổ ý chí tra tấn, gánh vác Ma Nhân tộc trọng lượng, vì chính mình người mình yêu mà chiến, đúng là như thế nhẹ nhõm một sự kiện, tựa hồ liền đối mặt cái chết cũng là một kiện không quá quan trọng sự tình!

Nữ Đế thương thế kéo dài tại tích lũy, đao kiếm song thần thương thế lại kéo dài khôi phục!

Nếu là bọn họ hai người toàn thịnh kỳ, liền bọn họ một người trong đó cũng đối phó không đến!

Hiện nay Nhân tộc bốn thần, thủy hỏa song thần nếu là toàn thịnh kỳ, đồng đẳng với có Nữ Đế chiến lực!

Đao kiếm song thần, thì phải càng tiến một bước! Bọn họ đao ý nhập thần, kiếm ý thông thần, có thể dùng thần lực nâng cao một bước!

Bạch Nhược Yên bị Hỏa Thần áp chế, đối với Nữ Đế tình hình chiến đấu càng lo lắng!

Nếu Nữ Đế đã xảy ra chuyện gì, Lâm Thần đệ đệ chỉ sợ hướng đi không đảo ngược biến hóa!

Oanh long ~!

Lúc này, Nhân tộc bốn thần lấy kiếm thần cầm đầu, phóng thích huy hoàng không rơi thần uy, bễ nghễ chư thiên, khinh thường thiên hạ!

Các Ma đế cùng các Thần Long bỗng cảm giác lưỡi dao sắc tận xương!

Hoàn thành!

Bọn họ thương thế, lấy chiếm lấy Thánh giới Nhân tộc hơn phân nửa tính mệnh, khôi phục vượt qua chín thành thanh thế, gần như toàn thịnh kỳ!

Một khi Nữ Đế vẫn lạc thời điểm, chính là bọn họ Long tộc, Ma tộc hướng đi diệt vong bắt đầu!

Kiếm Tuyệt Sinh đang muốn ra lại một kiếm, nhưng không khỏi khuôn mặt có chút động.

Máu nhuộm trường bào, tóc xanh như suối, có chút phi dương phấp phới, mỹ lệ yêu dị huyết sắc Ma quang quanh quẩn quanh thân, Nữ Đế như một gốc tiên liên nở rộ thiên hạ, liền Kiếm Thần cùng Đao Thần hai người cũng vì thế mà choáng váng!

Có thể khiến cho như thế bộ dáng cảm mến, thế gian bao nhiêu.

Xinh đẹp tử ngọc đôi mắt tuôn ra huyết lệ, theo lệ nốt ruồi vẽ rơi.

"Mụ mụ, ta gặp ngươi nói người, hiện tại đến phiên ta tới bảo hộ hắn . . ."

Tựa thiên tiên mị hoặc lúm đồng tiền đẹp lộ ra một vòng tưởng niệm cùng quyết tử niềm tin.

Nàng chân mày ở giữa, đều là đối với hắn tình cảm.

"Ngày xưa ta, từng như thế già nua. Tình cờ gặp ngươi, ta mới phong nhã hào hoa."

Nữ Đế giữa trời ném đi đen kịt Ma Đao, hắc đao nở rộ vô tận hắc quang, thiên địa thời không không ngừng đổ sụp đè ép!

Đao kiếm song thần, nhận siêu trọng lực đè ép cùng ảnh hưởng tới hành động!

Tất cả ma lực quán chú Trảm Thiên trong ma đao, Nữ Đế vung đao lóe lên, kéo ra  một lượt Ương ương Huyết Nguyệt!

Huyết Nguyệt những nơi đi qua, đem thiên hạ tất cả dành thời gian, giọt nước không quên, vạn vật yên diệt, hư vô chân không hoàn toàn bị 'Cắt giảm'!

Vĩ độ bị một đao kia trảm phá, thời không tại đổ sụp giảm bớt!

Kiếm Thần cùng Đao Thần chưa hành động, lại khoảng cách Huyết Nguyệt Đao mang càng ngày càng gần!

Kiếm Tuyệt Sinh nhấc chưởng một nắm, thần lực tăng vọt, kiếm trong tay khí hoành khóa Thương Khung, tỏa ra Thần Quang Kiếm ý quán chú kiếm này lúc, hai tay rút kiếm nổi giận chém, kiếm quét tinh vực!

Bá đạo cuồng bạo đao ý cuồn cuộn phá vỡ đến, tựa như nộ long xuất thế, Tuyết Bạch như răng dài thần đao giữa trời bạo trảm, chính diện đối cứng Nữ Đế một kích mạnh nhất!

Oanh! Oanh! Oanh!

Thủy hỏa Thiên giới hình thành kết giới lĩnh vực không ngừng rung động!

Khủng bố uy thế lật ngược Thần Long cùng các Ma đế, lui đến một bên.

Bạch Nhược Yên muốn thôi động Thương Khung tháp bảo vệ bản thân, một đoạn Hỏa Diễm Đại Thủ như lửa rắn giống như kích xạ mà đến, nhất định đột nhiên cắt đứt nàng và vĩnh hằng thánh hỏa liên hệ!

Oanh long ~!

Bạch Nhược Yên bị Hỏa Thần sinh sinh mà cầm tới, liên quan Thương Khung tháp cũng bị tạm thời phong ấn!

"Ha ha ha ha! Vĩnh hằng thánh hỏa cùng Thương Khung tháp Thần khí, là ta Hoàng Phủ Huyền!"

Hỏa Thần càn rỡ cười to, cúi đầu nhìn về phía vòng lửa trói buộc chặt Bạch Nhược Yên, lộ ra một vòng nhân tính hóa cười dâm đãng.

"Bản thần sẽ hảo hảo mà sủng hạnh ngươi, nắm giữ vĩnh hằng thánh hỏa may mắn a!"

Bạch Nhược Yên tích lũy gấp nắm đấm, đôi mắt đẹp trừng mắt Hỏa Thần, không sợ chút nào!

Một bên Thủy Thần Gia Cát Thái Sơ là chuyển vận càng nhiều thần lực tiến vào thần lực, duy trì kết giới!

Duy chỉ có các Ma đế, đột nhiên sắc mặt đại biến!

Lục đại các Ma đế không hẹn mà cùng cảm nhận được, bọn họ điều động công hướng Thánh giới Ma tộc đại quân, toàn bộ chết rồi!

Tình huống như thế nào?

Cuối cùng vạn vật tiêu tịch lúc, một đạo áo bào đen bóng hình xinh đẹp rơi xuống, trong tay Ma Đao ảm đạm vô quang.

Lấy hai thanh Ma Đao chỗ bắn ra một kích mạnh nhất, bị đao kiếm song thần chính diện kích phá!

Ma nhân Nữ Đế, bị thua!

Nữ Đế chân mày rủ xuống, lộ ra tàn lụi giống như tĩnh mịch lúm đồng tiền.

Kiếm Tuyệt Sinh tuyệt không coi nhẹ, tiện tay ngón tay nhập lại một kiếm, kiếm ý toả sáng, bạch hồng giống như kiếm khí tung hoành, trực chỉ Nữ Đế, đưa nàng đuổi tận giết tuyệt!

"Kết thúc, Ma nhân Nữ Đế!"

Nhân tộc bốn thần ngầm hiểu lẫn nhau lộ ra nắm đại cục trong tay nụ cười.

Các Thần Long hàn mang lưng gai!

Bọn họ phảng phất nhìn thấy Long tộc sắp diệt tộc lịch sử!

Giờ khắc này, tất cả thần cảnh cường giả biết rõ, sẽ thành lịch sử cuối cùng bước ngoặt!

Nhưng, ra vượt tất cả mọi người đoán trước là ——

Két ~! Ầm!

Ánh vào tất cả cường giả tầm mắt, là thủy hỏa thần lực kết giới, nổ tung đầy trời vết rách!

Một đoạn lấp lánh kim quang thần quyền, xuyên thấu kết giới, đột nhiên đánh nát thủy hỏa thần lực!

Một quyền này, chư thiên Vô Địch, bễ nghễ thiên hạ!

Một quyền này, đánh nát chư thần lịch sử, ẩn chứa vô tận lửa giận cùng chiến ý!

Lấy thần quyền làm trung tâm mấy năm ánh sáng phương vị, thời không đổ sụp, cấp tốc uốn lượn vặn vẹo!

Toàn bộ thiên hạ, bị một quyền này áp sập, ức vạn Tinh Hà chấn động!

Kim quang thần quyền xuyên thấu qua hư không ép đến, một quyền phá hủy thủy hỏa thần lực kết giới, đánh nổ Kiếm Thần kiếm ý!

"Cái gì?"

Chư thần kinh hãi!

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên hạ ở giữa quanh quẩn Chiến Thần bài hát ca tụng, kim sắc thần huy rải đầy Thương Khung.

Thần quang chiếu sáng toàn bộ Thần Hà tinh hệ, vẩy khắp Chiến Thần Vô Địch thần uy!

Một sợi kim quang chiếu vào Nữ Đế bên cạnh, tắm thần huy kim giáp thân ảnh xông vào chư thần vòng chiến, tiếp nhận gần sát hôn mê Nữ Đế.

Kim giáp thân ảnh, lưng đối với đao kiếm song thần!

Lưng đối với đương thời hai vị mạnh nhất Thần Linh, phảng phất, căn bản không đem song thần để vào mắt đồng dạng!

Một khắc này, ngưỡng vọng hắn bóng lưng, đao kiếm song Thần Tâm đầu vì sợ mà tâm rung động rung động.

Đó là một tòa không thể vượt qua núi cao, trước đó chưa từng có cảm giác áp bách lập tức đánh tới!

Song thần trông thấy hắn lần đầu tiên, chỉ có một lời có thể tình hình chung hắn dáng người cùng khí phách.

Chư thiên vạn giới, duy ngã độc tôn!

. . ..