Chương 1854: Chiến Thần Vô Địch! (đại chương)

Chương 1854: Chiến Thần Vô Địch! (đại chương)

Mấy chục cái hô hấp trước đó, Thánh giới Kỳ Vực.

[ tất cả sáo trang tinh hoa thuộc tính tiến hành bổ sung năng lượng hoàn thành, cứu cực mũ giáp bổ sung năng lượng 100% bắt đầu dung hợp hoàn chỉnh hoàng kim cứu cực Chiến Thần sáo trang. ]

[ dung hợp hoàn thành, chúc mừng kí chủ thu hoạch được cứu cực hoàng kim Chiến Thần sáo trang! ]

Oanh long ~!

Một cỗ đương thời bất bại huy hoàng thần uy phóng lên tận trời, tất cả mọi người kinh ngạc vạn phần, còn tưởng rằng có tân thần xuất thế giống như hy vọng bốn phía!

Như thuộc tính quang cầu giống như, duy chỉ có Lâm Thần có thể trông thấy trọn vẹn Chiến Thần sáo trang hoành không xuất thế, lơ lửng ở trước mặt hắn!

[ hoàng kim Chiến Thần sáo trang bổ sung năng lượng: 1%. Thấp nhất đeo yêu cầu: 1 ức tôn lực. Sáo trang loại hình: Cực hạn lực lượng, cực hạn công kích, cực hạn phá hư sáo trang, công kích mạnh nhất sáo trang. ]

[ thần trang đặc tính: Chiến Thần Kim Thân, phụ thuộc vũ trang. Chỉnh thể sáo trang bổ sung năng lượng nếu tăng lên càng cao, có thể đạt được tân thần trang đặc tính. ]

[ cực hạn hiệu quả: Siêu việt giới hạn lực lượng. Bổ sung năng lượng tồn tại hạn mức cao nhất, mà lực lượng tăng phúc chỉ căn cứ kí chủ luyện thể cơ sở quyết định hạn mức cao nhất, mạnh nhất có thể tăng bức kí chủ 999999999 lần thuần lực lượng. ]

1 ức tôn lực thấp nhất sử dụng yêu cầu, ở vào [ thí thần giả ] thiên phú hiệu quả Lâm Thần vừa mới phù hợp yêu cầu!

Vô Cực lão nhân khó nhọc nói: "Cái này không hiểu mà đến thần uy liền lão phu cũng phỏng đoán không ra là lấy ở đâu, Lâm Thần tiểu hữu, là ngươi thành . . . Thành công không?"

Từng thân làm bốn chiều sinh linh Vô Cực lão nhân, vậy mà dò xét không ra ba chiều sinh linh hiện trạng, ba chiều vũ trụ lại có hắn nhìn không thấy đồ vật!

Quả nhiên, cùng Lâm Thần kẻ này dính líu quan hệ sự tình, hắn là không có một kiện nhìn hiểu! Nhiều lần không làm người!

Hắn chỉ có thể phỏng đoán đến Lâm Thần một ít 'Kế hoạch' khả năng thành công!

"Không sai, thành công . . . Mọi thứ đều nên kết thúc!"

Lâm Thần hít thở sâu một hơi, chúng người hầu tâm thần lĩnh hội, lập tức trốn vào hư không, rời xa Lâm Thần!

Lâm Thần [ thí thần giả ] thiên phú thời gian kéo dài không lâu, bốn thần rút lấy đại bộ phận không có thu hoạch được đầy đủ khí vận Nhân tộc tính mệnh, Nhân tộc đối với Lâm Thần địch ý đã không đủ mãnh liệt, kế tiếp là tranh thủ thời gian thời điểm!

Lâm Thần đưa tay đụng vào hoàng kim Chiến Thần sáo trang một khắc này, cơ hồ là tâm niệm vừa động, hoàng kim Chiến Thần sáo hóa thành một đạo vàng rực quấn quanh quanh người hắn!

Hoàng kim Chiến Thần sáo trang, giống như quần áo nhẹ giống như, tự động dán vào Lâm Thần, vì hắn cải biến hợp kích thước, hoàn mỹ dung hợp phụ thuộc Lâm Thần trên người!

Oanh long ~! Oanh! Oanh! Oanh!

Trong phút chốc, Thánh giới thời không chấn động kịch liệt!

Lấy Lâm Thần làm trung tâm, một cỗ oanh phá chư thiên vạn giới Vô Địch thần uy bao trùm cửu thiên thập địa, phóng lên tận trời!

Thần quang vẩy khắp chỗ, đều là Chiến Thần bài hát ca tụng quanh quẩn thiên địa!

Thần huy tắm rửa người, chứng kiến Vô Địch hào hùng sinh tại trong lòng!

"Đó là cái gì . . ."

"Lão phu chưa bao giờ thấy qua bậc này thần uy, quá đặc biệt, quá thần kỳ! Giống như đứng ở bên cạnh hắn, thế gian liền lại vô địch thủ!"

"Thần uy bất bại, thần uy bất hủ. Giống như vĩnh hằng Bất Bại Chiến Thần . . ."

Vô số người hầu cùng các cường giả hoảng sợ kinh hô, trong lòng xưa nay chưa từng có phấn chấn!

Kỳ Vực bên trong, tất cả mọi người tận mắt chứng kiến cái kia một đạo bóng người vàng óng hiện thế lúc, nội tâm tất cả âm u, toàn bộ quét sạch sành sanh!

Sáng chói chói mắt thần huy nội liễm lúc, chúng cường giả rõ ràng trông thấy, đường chân trời đạp không lơ lửng một đạo kim giáp thân ảnh!

Lâm Thần toàn thân thần huy rạng rỡ, kim quang sáng chói. Mũ giáp cắt đúc ba đoạn long lông giống như màu vàng nón trụ sừng, người khoác áo giáp màu vàng óng, hắn giáp ngực kiên cố không phá vỡ nổi kim văn hình dáng bên trong, điêu khắc một tôn Chúc Long trai lơ, sinh động như thật, chấn nhiếp thiên hạ!

Khoảng chừng thần trang bao cổ tay có khắc thần văn bay múa, giáp vai giống như Long Nha hàng ngang, vai phải mang theo một bộ áo choàng múa may theo gió, tràn ra nhàn nhạt kim sắc thần huy, phiêu dật mà lăng lệ!

Một đôi giáp chân kim sơn đúc thành, xuyên suốt lấy vạn cổ bất diệt thần huy, đầu gối giáp tựa như long trảo cuộn nằm, đạp thiên đứng im lặng hồi lâu mà!

Lâm Thần sâu thẳm đôi mắt toả sáng màu vàng thần quang, uy thế bễ nghễ thiên hạ!

Lâm Thần thuần lực lượng, trước đó chưa từng có một đường bão táp! 5 ức tôn lực, 10 ức tôn lực, 20 ức tôn lực, còn chưa ngừng!

Đột phá đến một loại liền chính hắn đều không phân rõ cảnh giới cỡ nào cấp bậc!

"Đây chính là, Chiến Thần lực lượng!"

Lâm Thần khí thế chấn động, hai mắt thần quang nhìn xuyên hư không. Đưa tay năm ngón tay khuất động, thần lực thoáng thôi động, một cái trong thời gian nháy mắt một vòng thần huy xé rách thiên địa!

Thần huy xuyên thấu bầu trời, xuyên qua thời không, từ đông hướng bắc, xuyên qua toàn bộ Thánh giới không trung!

Ông ~! Oanh long ~!

Kim sắc thần huy hóa thành một buộc thần quang, vượt qua chân trời, lập tức xuyên qua Thánh giới 35 vực không trung, thiên địa điên đảo, nhật nguyệt mất cân bằng.

Tất cả Long Tộc, Nhân tộc, Ma Nhân tộc, nhao nhao rơi ngã rơi xuống đất.

Thần huy dọn sạch tất cả ma khí, tất cả chiến đấu, im bặt mà dừng!

35 vực không trung, một mảnh sáng sủa, lại không một tia ma khí.

Tất cả Long Tộc cùng Nhân tộc, Ma Nhân tộc ngẩng đầu đưa mắt mà nhìn lên, toàn bộ ngốc trệ tại chỗ!

Chỉ thấy, Ma tộc trùng trùng điệp điệp vô số đại quân, liền cặn bã đều không thừa!

Long tộc các viện quân, Nhân tộc cường giả môn, Ma Nhân tộc các tộc nhân, lập tức kinh hãi ngây tại chỗ, đầu óc lâm vào trống rỗng!

Nội tâm bọn họ dời sông lấp biển rung động khó mà hình dung giờ khắc này một phần vạn!

Sáu vị Chân Thần phân thân nhìn chằm chặp Kỳ Vực phương hướng, miệng run rẩy.

Ma tộc, bị diệt tộc!

Một chiêu, cuồn cuộn mênh mông Thánh giới, lấy tốc độ ánh sáng tiến lên cũng phải đến năm đo lường mới có thể hành tẩu qua Thánh giới, chỉ dùng trong nháy mắt xuyên việt khoảng cách này, tiêu diệt tất cả Ma tộc đại quân!

Một chỉ diệt tộc!

Kỳ Vực chúng người hầu lâm vào trước đó chưa từng có cuồng hỉ, phấn khởi vang dội kích động reo hò!

"Ta chủ thiên hạ đệ nhất!"

"Có trông thấy được không! Một chiêu, liền một chỉ! Một chiêu diệt ma tộc, một chiêu thông Thánh giới! Một chiêu cho Thánh giới chải ngôi giữa!"

"Chúa công cái này mạnh đến mức quả thực không có thiên lý a! Ha ha ha ha! Cái gì cứt chó Ma Đế, chư thần, tất cả đều là rác rưởi, một cái có thể đánh đều không có!"

"Ta thiết!"

. . .

Các vực Chân Thần các phân thân run rẩy, từ xưa đến nay, không có một cái nào Chân Thần, có thể lấy một chiêu chi lực, bao trùm toàn bộ Thánh giới!

Chớ nói chi là, tinh chuẩn không sai, chỉ giết Ma tộc, chưa từng thương tới một cái Nhân tộc cùng Long tộc!

Bậc này nghịch thiên giống như tinh chuẩn lực lượng kiểm soát, Nhân tộc chưa bao giờ có này khơi dòng, đây là lịch đại chư thần chưa bao giờ đạt tới qua đỉnh phong!

Vô Cực lão nhân kinh ngạc nhìn qua Lâm Thần ỷ thiên cái địa bóng lưng, tựa như chống ra thiên hạ, như có không thể vượt qua độ cao!

Ông

Lúc này, lại là một chùm hoàng kim thần quang, xen lẫn vô cùng mênh mông thần lực, xuyên thấu qua hư không, xuyên qua tất cả Chân Thần phân thân!

Phốc phốc!

Sáu vị Chân Thần phân thân hồn nhiên thổ huyết.

Con ngươi sợ rung động, cá biệt Chân Thần bất đắc dĩ lộ ra trước khi chết đắng chát cười một tiếng.

"Thánh giới thời đại mới, sắp đến sao . . ."

"Chúng ta là từ đầu đến đuôi kẻ bại a!"

Oanh ~! Sáu vị Chân Thần phân thân, hôi phi yên diệt, lại cũng không còn trong nhân thế!

Sau một khắc, thời không chấn động, cuồn cuộn thần âm xen lẫn xuyên thấu thời không lực lượng truyền ra.

"Tất cả Ma Nhân tộc nghe lệnh: Ta lệnh cho các ngươi, lui ra!"

Lui ra! Thần âm lay giới, bao trùm thiên hạ!

Oanh long ~!

Cuồn cuộn phá vỡ đến cuồn cuộn thần uy, quét sạch Thánh giới, to lớn thần âm lúc hàng lâm, đại địa nhao nhao tiếng vang!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tất cả Ma Nhân tộc, như gặp phải trọng kích, lập tức quỳ xuống! Chấn động đến đại địa lắc lư, sông núi lay động!

Được cứu vớt Nhân tộc cùng Long tộc các sinh linh, kinh ngạc nhìn xem cái này không thể tưởng tượng nổi một màn.

Một câu, để cho Ma Nhân tộc toàn thể quỳ xuống!

Khác không có lý do, vẻn vẹn là bởi vì bọn họ không chịu nổi cái này Vô Địch tại chư thiên vạn giới thần uy!

Tinh Nguyệt công chúa bàn tay như ngọc trắng khẽ che môi đỏ, đôi mắt đẹp run rẩy, ngóng nhìn Kỳ Vực phương hướng.

"Lâm Thần . . . Ngươi vậy mà, cường đại tới mức này sao . . ."

Kỳ Vực.

Một câu để cho Ma Nhân tộc thần phục lúc, Lâm Thần nhìn chăm chú hư không, nhìn xuyên thời không xa xôi chiến đấu.

Bàn chân đạp mạnh, Lâm Thần hóa thành một đạo thần quang ngút trời mà lên, thẳng đến vực ngoại chiến trường!

Lúc trước cái kia diệt tộc một chỉ, bất quá là tiểu thí ngưu đao, hắn không rảnh thể nghiệm hoàng kim Chiến Thần sáo uy lực, tranh thủ thời gian!

Lâm Thần thần lực xuyên thấu vĩ độ, thần tốc rong ruổi đi nhanh.

Qua trong giây lát, một đạo thủy hỏa thần lực kết giới chắn ngang tại Lâm Thần trước mặt!

Mắt thấy trong kết giới tình hình chiến đấu lúc, Lâm Thần nộ ý lập tức bộc phát!

Chết

Lâm Thần một cái chớp mắt huy quyền, xen lẫn bàng bạc nộ ý thần quyền hành hung tại thủy hỏa thần lực bên ngoài kết giới vây!

Ầm! Két! Két!

Màu vàng thần quyền lập tức đánh nát thủy hỏa song thần vẫn lấy làm kiêu ngạo thần lực kết giới, quyền phong nghiền nát Kiếm Tuyệt Sinh đâm về Nữ Đế kiếm ý, chư thần chấn kinh!

Oanh

Cuồng phong quét sạch, Lâm Thần một cái chớp mắt đi tới ý trung nhân bên người.

Ôm ấp Nữ Đế, hắn tràn ngập xin lỗi nói.

"Ta tới muộn."

Nữ Đế nao nao, như mới biết yêu thiếu nữ, tự lẩm bẩm: "Đây là chết đi về sau mộng cảnh sao . . ."

Lâm Thần đau lòng nói: "Không phải là mộng cảnh, chúng ta đều còn sống sót."

Nữ Đế ánh mắt hoảng hốt, vuốt ve hắn khuôn mặt, lúm đồng tiền phun lộ, tuyệt mỹ thịnh phóng.

Loại này bị hắn bảo hộ cảm giác, thật tốt.

Lâm Thần thi triển một đạo huyễn ảnh phân thân, bảo vệ Nữ Đế cấp tốc triệt thoái phía sau.

Kiếm Tuyệt Sinh không thể tin kinh hãi nói: "Trúng bản tọa kiếm ý, ngươi vậy mà không chết!"

Lâm Thần liếc hắn một chút, sát ý ngập trời!

Kiếm Tuyệt Sinh hãi hùng khiếp vía, nếu không có kiếm ý hộ thể, chỉ sợ lập tức đến tâm trí sụp đổ!

Oanh long ~!

Lúc này, các đại Ma Đế xem thời cơ chạy trốn, nhao nhao triệt thoái phía sau!

Lâm Thần lập tức ánh mắt nhất chuyển, hai con mắt thần quang quét qua!

Xoát

Chiến Thần kim sắc thần huy giây lát chiếu thiên hạ, càn quét càn khôn!

Thiên xi Ma Đế, Cuồng Huyết Ma Đế, họa đấu Ma Đế, ba vị tân tấn Ma Đế bỗng nhiên thân hình cứng đờ.

Bọn chúng 'Ách ách' hai tiếng, Ma thể bắt đầu sụp đổ.

Kim sắc thần huy theo bọn nó Ma thể nội bộ hồn nhiên nở rộ, xé rách bọn chúng phòng ngự, khiến cho Ma thể vết rách trải rộng!

Ầm mấy tiếng bạo tạc, bọn chúng vĩ đại khổng lồ Ma thể lập tức nổ tung, triệt để chết mất chết!

Tê

"Xảy ra chuyện gì?"

"Bản tọa có phải hay không trúng huyễn cảnh?"

"? ?"

Nhân tộc chư thần cùng các Thần Long trong lòng quất thẳng tới!

Nhìn về phía Lâm Thần lúc, toàn thân phát run, mồ hôi lạnh chảy ròng, kém chút dọa đến ngất đi!

Mẹ hắn, một ánh mắt, diệt ba cái Ma Đế!

Không hề nghi ngờ, giờ khắc này, Lâm Thần chính là ba chiều vũ trụ mạnh nhất tồn tại!

Không có, một trong!

. . ..