Chương 1855: bọn họ tướng, không chỗ có thể trốn!

Chương 1855: bọn họ tướng, không chỗ có thể trốn!

Động niệm ở giữa diệt sát tam đế!

Nữ Đế ngơ ngẩn tại chỗ.

Đây chính là, nàng nam nhân.

Mạnh đến mức há lại chỉ có nghịch thiên có thể hình dung . . .

Cuối cùng ba cái uy tín lâu năm Ma Đế chân chính trên ý nghĩa dọa đến 'Vãi đái vãi cức' trở thành Ma Đế về sau, lần đầu như là phát điên chạy trốn.

Lâm Thần chưa từng để ý tới Ma Đế khác, trong nháy mắt, ánh mắt của hắn rơi vào cầm cố lại Bạch Nhược Yên Hỏa Thần!

Hỏa Thần · nguy!

Hoàng Phủ Huyền rùng mình, hãi hùng khiếp vía, cảm giác nguy cơ còn một cái bàn tay vô hình bắt được trái tim của hắn!

Hắn thần lực tại rung động, Thần thể cảm thấy cây kim đâm giảo nhập huyết nhục giống như, một trận đau nhói.

Vẻn vẹn bị cặp kia tròng mắt màu vàng óng nhìn chăm chú, Hỏa Thần · Hoàng Phủ Huyền liền cảm giác được bản thân đối mặt không phải một vị thần, mà là một tôn thống ngự chư thiên vạn giới Vô Địch bá chủ!

"Đụng đến ta người, chết."

Kim sắc thần huy phóng lên tận trời!

Lâm Thần năm ngón tay toả sáng sụp đổ quỷ thần Chiến Thần vĩ lực, thân ảnh như lóe lên trong nháy mắt giống như phá hủy vĩ độ, giáng lâm Hỏa Thần đỉnh đầu, một chưởng ép đập xuống!

Hỏa Thần mặt mũi tràn đầy kinh khủng, "Chờ một chút, Lâm Thần!"

Hắn bản năng thôi động tất cả thần lực hóa thành một đoàn màu đỏ Hồng Liên, Thần Diễm tung bay, đốt cháy vạn trượng vị diện, Thần Hỏa lưu chuyển ngưng tụ thành trọng trọng kết giới bao phủ, cơ hồ là Hỏa Thần bảo mệnh phòng ngự mạnh nhất ——

Xùy ~! Oanh ~!

Màu đỏ Hồng Liên một cái chớp mắt biến mất, tinh vực phụ cận thời không đột nhiên lõm dưới, đổ sụp băng liệt, tất cả cường giả thân hình nghiêng một cái!

Không có kinh thiên vĩ địa khí thế, không có sụp đổ thiên hạ dư ba, không có kinh thiên động địa dị tượng!

Có vẻn vẹn như bẻ cành khô giây lát diệt!

Hỏa Thần Thần thể từ màu đỏ Hồng Liên biến mất một khắc này, kim sắc thần huy lóe lên, hắn Thần thể bị Lâm Thần một chưởng nghiền nát hắn đỉnh đầu, Thần thể băng liệt vỡ tan!

Hoàng Phủ Huyền thần huyết thậm chí không có đào tẩu cơ hội, bị Lâm Thần một chưởng đánh thành hư vô!

Ngũ đại Thần Long kinh ngạc nhìn qua một màn này, ngây ra như phỗng.

Thuấn sát!

Không có bất kỳ cái gì dừng lại cùng ngăn cản, Hoàng Phủ Huyền tồn tại bị gạt bỏ thành hư vô, liền Lâm Thần một chưởng cũng không tiếp nổi!

Kiếm Tuyệt Sinh cùng Vô Phong con ngươi co rụt lại; toàn thân run rẩy, một cỗ tử vong băng lãnh từ lòng bàn chân thẳng vọt đỉnh đầu!

Thánh giới một đời sáng thế chi chủ Hỏa Thần · Hoàng Phủ Huyền, cứ thế biến mất! !

"Cái này . . . Ai mẹ hắn nói Nhân tộc là cái nhỏ yếu minh hữu tới?"

"Đây con mẹ nó gọi nhỏ yếu?"

Các Thần Long nghẹn ngào kinh hãi, chứng kiến lịch sử bọn họ triệt để thất thố!

Thủy Thần · Gia Cát Thái Sơ phong vận tuyệt mỹ mặt mày lập tức trắng bệch, trở thành lấy nước chứng đạo thành Thần về sau, nàng đây là lần đầu như thế thất kinh!

Hỏa Thần đột tử, Bạch Nhược Yên cùng Thương Khung tháp trói buộc bị giải khai ——

Xoát ~! Hưu! Hưu! Hưu!

Gia Cát Thái Sơ thân ngự thủy Thần chi lực, hoá thành hình rồng trốn vào hư không, không giữ lại chút nào sử dụng tất cả thần lực bỏ chạy!

"Tại sao sẽ là cái dạng này, vì sao lại nửa đường giết ra một cái Lâm Thần. Ta muốn điên rồi a a! Một đống rác phàm nhân thôi, giết liền giết. Vì sao muốn đối với ta đuổi tận giết tuyệt a!"

Gia Cát Thái Sơ liều lĩnh na di hư không, Thủy Thần nước mắt vẩy tinh không, vì hoảng sợ mà nhỏ xuống Thần Lệ, hóa thành tinh không một điểm cuối cùng tinh quang.

Trốn! Liều mạng trốn!

Trải qua vô số kỷ nguyên bố cục, nuôi nhốt vô số phàm nhân, ủy thân cho Hỏa Thần đưa ra liên thủ, tiêu diệt nhiều vị Nhân tộc Thần Linh, lấy mảnh mai nữ tử chi thân thành tựu Nhân tộc Thần Linh, luyện hóa Thần Đế di tích, thật vất vả trở thành Thần Hà tinh hệ kẻ thống trị, nàng tuyệt không cam tâm chết ở chỗ này!

Cùng đao kiếm song thần, gần như đồng thời hướng phương vị khác nhau thoát đi!

Căn bản không có một chút chần chờ!

Đây con mẹ nó còn đánh cái cái rắm a!

Người khoác hoàng kim Chiến Thần sáo Lâm Thần mắt uẩn thần huy, bễ nghễ thiên hạ, Chiến Thần chi uy đánh đâu thắng đó, lóng lánh kim quang thần quyền đột nhiên đối với Gia Cát Thái Sơ vung ra!

"Không muốn!" Gia Cát Thái Sơ kinh hãi nghẹn ngào, lấy thần lực xuyên thấu vĩ độ truyền âm cho Lâm Thần —— "Lâm Thần, ta nguyện làm ngươi tôi tớ! Một vị thần bộc tòng, có thể vì ngươi giải quyết rất nhiều chuyện, ta nguyện xưng ngươi là chủ, vĩnh hằng phụng dưỡng, không nên giết . . ."

Ông

Ương ương chói mắt huy hoàng kim quang xoay tròn thành một đạo thần huy quyền phong, như xoắn ốc giống như, xuyên qua thiên hạ, hoành khóa vĩ độ, không biết siêu việt tốc độ ánh sáng mấy lần, chính giữa Thủy Thần · Gia Cát Thái Sơ sau lưng!

Gia Cát Thái Sơ Thần thể phá thành mảnh nhỏ, thần lực hôi phi yên diệt, màu vàng Chiến Thần quang huy lóe lên, phá hủy nàng cuối cùng mà dính đầy máu tươi Thần Lệ, chôn vùi vào cuồn cuộn thiên hạ trường không.

Thủy Thần, chết!

Vẫn là liền thần huyết cũng không được thừa một quyền!

Bá Tuyệt thiên hạ, bễ nghễ chư thiên một quyền!

Ngũ đại Thần Long run rẩy phát run, sợ Lâm Thần cũng cho bọn họ đến một quyền!

Kim quang kia thần quyền đánh tới, bọn họ năm vị Thần Long không đủ người ta nhét kẽ răng!

Lòng người không thể suy đoán, dù sao, bọn họ được chứng kiến quá nhiều lâm tràng phản bội ví dụ.

Lúc trước Lâm Thần mặc kệ lại thế nào mạnh, từ đầu đến cuối không có vượt qua bọn họ chống cự phạm trù, chỉ cần song phương vẫn là ở vào cùng một cái cấp bậc, Long tộc vĩnh viễn có thể bảo trì bình thản.

Nhưng bây giờ cũng không phải! Lâm Thần thực lực, là tuyệt đối nghiền ép! Coi như Thần Long số lượng lại gia tăng gấp đôi cũng không tư cách so với hắn!

Lâm Thần đối với tất cả chủng tộc nắm giữ lấy tuyệt đối quyền sinh sát, bọn họ cũng không dám lấy lúc trước địa vị và Lâm Thần cò kè mặc cả!

Người khoác hoàng kim Chiến Thần giáp Lâm Thần ánh mắt nhất chuyển, nhìn chăm chú các Thần Long, phá Thiên Hoang lộ ra mỉm cười.

"Chư vị Thần Long tiền bối, ta đối với Long tộc hứa hẹn, vẫn như cũ hữu hiệu. Chúng ta tương lai, vẫn là minh hữu."

Lâm Thần lời ấy, lập tức cho Long tộc ăn thuốc an thần đồng dạng!

Ngũ đại Thần Long như trút được gánh nặng, thở dài một hơi, đối với Lâm Thần khâm phục, nâng cao một bước.

Để tay lên ngực tự hỏi, nếu là bọn họ Thần Long nắm trong tay Lâm Thần loại này cấp bậc thực lực. Bọn họ năm vị chưa hẳn có thể làm được không động ý đồ xấu.

Tư tâm ai cũng có, Thần Long cũng khó tránh khỏi tục.

Bạch Nhược Yên Ngự Phong mà đến, bồng bềnh như tiên, tuyết má lúm đồng tiền đều là lo lắng, thậm chí ôm chặt lấy Lâm Thần, lo lắng hỏi —— "Lâm Thần đệ đệ, ngươi thật không có sự tình sao?"

Dựa theo nàng đối với Lâm Thần biết rồi, hắn một ít đòn sát thủ thường thường kèm theo giá thật lớn!

Nàng sợ, Lâm Thần lần này chiến hậu trả giá đắt, lăng đủ để cho hắn bàn giao tính mệnh, nếu là như vậy, Bạch Nhược Yên cũng không muốn sống.

Thần quang nội liễm, Lâm Thần khẽ vuốt tóc nàng sao, cười nói: "Không có cùng ngươi sinh một chi hắc mã đội bóng đá trước đó, ta cũng sẽ không chết a Nhược Yên tỷ."

Bạch Nhược Yên tuyết má lúm đồng tiền chụp lên nhàn nhạt Phi Hồng, "Lúc nào còn không nghiêm chỉnh!"

Một bộ xanh thẳm cung trang mỹ phụ đạp không mà đến, Cực Ngục Thủy Thần Long sợ hãi than nói: "Tuy nói để cho bọn họ trốn được, có thể tương lai Thần Hà tinh hệ có Lâm Thần tiểu hữu tọa trấn, an nguy không lo a!"

Lâm Thần trong mắt thần quang lóe lên, thấy vậy Cực Ngục Thủy Thần Long hãi hùng khiếp vía, phương tâm run rẩy dữ dội.

Hắn nghiêm nghị cười một tiếng, "Bọn họ trốn không thoát."

Các Thần Long sững sờ.

Ba vị uy tín lâu năm Ma Đế cùng đao kiếm song thần đã bỏ chạy phương vị khác nhau, nếu để hắn chạy ra Thần Hà tinh hệ bên ngoài, chui vào một chút cực kỳ vắng vẻ tinh vực, muốn tìm bọn chúng, mò kim đáy biển thậm chí còn đơn giản hơn điểm.

Lâm Thần đưa tay giơ cao, trong lòng bàn tay hội tụ vô tận ánh sáng vô lượng hạt trạng kim sắc thần huy, không ngừng hội tụ, kéo dài kéo dài!

[ kí chủ mở ra Chiến Thần sáo phụ thuộc vũ trang, ứng kí chủ đo thân mà làm: Chiến Thần thương. ]

Ông! Ông! Ông!

Một chuôi vàng rực mờ mịt màu vàng thần thương, dài hai trượng, mũi thương tam giác, hai mũi dao, hồn nhiên xuất thế, bị Lâm Thần chấp giữ tại tay!

Thần thương nơi tay, áo choàng phấp phới. Sáng chói chói mắt thần huy chiếu rọi Bá Tuyệt thiên hạ dáng người, đám người chân chính nhìn thấy hoàng kim Chiến Thần chân diện mục!

"Bọn họ đem không chỗ có thể trốn."

Lâm Thần tay cầm Chiến Thần thương, chân đạp huy hoàng thần quang, chỉ phía xa cuồn cuộn thiên hạ lúc, chấm dứt đối với mình tin khí phách, tuyên cáo nói.

"Ta phạm vi công kích, là toàn bộ vũ trụ."

. . ..