Chương 1856: chư thần thống trị, kết thúc!

Chương 1856: chư thần thống trị, kết thúc!

Chiến Thần thương rung động, xoay tròn kim quang như gợn sóng tản ra!

Lâm Thần hai tay cầm thương, nhắm ngay ba cái Ma Đế thoát đi phương vị, thần lực ngưng tụ con ngươi, ánh mắt của hắn xuyên thấu hư không, bắt được ba vị uy tín lâu năm Ma Đế thuộc tính quang mang vị trí, sắp thoát đi Thần Hà tinh hệ cực phía nam!

"Thiên Sát Ma Đế, Tai Ách Ma Đế, Thị Huyết Ma Đế, nên lên đường."

Lâm Thần thần lực ngưng tụ, đột nhiên vung lên thương!

Mũi thương vung ra phá vỡ thiên hạ thần lực, thần lực khai thiên tích địa, hóa thành một đạo thần quang, dọn sạch từng đoàn từng đoàn cuồn cuộn vô cùng năng lượng tinh vân!

Chạy trốn tới Thần Hà tinh hệ biên giới khác biệt ba cái phương vị, đang chuẩn bị thở dài một hơi tam đại Ma Đế ——

Thần quang thoáng hiện lúc, ba vị Ma Đế kinh hãi muốn tuyệt!

"Đây . . . Đây là Lâm Thần công kích!"

"Bản đế đều chạy trốn tới nơi này hắn còn có thể đuổi kịp sao, Nhân tộc như thế nào sinh ra loại này siêu việt giới hạn cường giả!"

"Ma tộc, vậy mà bại bởi Nhân tộc, bản đế không cam lòng a!"

Thần huy túng tránh, thương ảnh như một đạo Tinh hoàn, những nơi đi qua phá hủy đại lượng tinh vân, tinh hệ, như thiên hạ đáng sợ nhất cơn bão năng lượng, tiêu diệt cuối cùng ba vị Ma tộc Đại Đế!

Lâm Thần lại cầm thương, ánh mắt sát ý tăng vọt!

"Nhân tộc Kiếm Thần Kiếm Tuyệt Sinh, Đao Thần Vô Phong. Nhân tộc lui về phía sau lịch sử, sẽ không còn chư thần!"

Lâm Thần như thiểm điện đâm ra hai phát, mũi thương dâng trào xoắn ốc giống như vàng rực phong bạo, quét sạch tất cả!

Trung tâm phong bạo, là một chùm thần quang giống như thương ảnh, xuyên qua thiên hạ, thần quang lăng không hiển hiện thiên hạ cuối cùng, vượt qua vĩ độ!

Thần Hà tinh hệ bên ngoài, thôi động đao ý cùng kiếm ý giúp cho hết tốc độ tiến về phía trước đao kiếm song thần, các trốn một phương.

Đang lúc bọn họ tiến vào nơi khác năng lượng hoàn cảnh vô cùng ác liệt, không có chút nào sinh mệnh tinh hệ lúc, thoáng thở dài một hơi.

"Trốn đến đây, cũng không phải là hắn Lâm Thần có thể can thiệp hoặc truy kích phạm vi . . ."

Đao Thần · không còn chưa nói xong, thần huy vừa chiếu, hắn kiếm ý lập tức nổ tung, bản năng nói cho hắn tử vong đến!

"Nói đùa cái gì a! ! Nơi này ngươi cũng có thể giết tới!"

Một bên khác Kiếm Thần · Kiếm Tuyệt Sinh tròn mắt tận nứt, thần lực hóa kiếm, rút kiếm mà lên, cuồng loạn gào thét giận dữ hét.

"Lâm Thần, bản tọa bố cục vô số kỷ nguyên, liền Thần Long Ma Đế cũng không để vào mắt! Nhân tộc chư thần tiên hiền cũng là kẻ bại! Bản tọa là người thắng lợi sau cùng, chết cũng không phục ngươi!"

"Thiên thu vạn tái, bản tọa chấp chưởng Nhân tộc thống lĩnh kiếm đạo, chứng kiến Hoang Cổ đến Thượng Cổ thời đại, há lại ngươi một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử có thể phá vỡ!"

Kiếm Tuyệt Sinh đến chết bất khuất, quay người nghênh chiến, cầm kiếm hoành không bạo trảm, kiếm ý như đấu chuyển Tinh Hà tài năng tuyệt thế, bay thẳng cửu tiêu, kiếm ý tung hoành, chém hết thiên hạ hùng!

Đến chết bất khuất đấu chí cùng thần lực quán chú một kiếm phía trên, kinh thiên vĩ địa Thần thể kịch liệt thiêu đốt, dốc hết tất cả chém về phía Lâm Thần một thương!

Oanh long ~!

Tinh hệ trầm luân, càn khôn hủy diệt. Bạch hồng giống như kinh thiên nhất kiếm oanh hướng màu vàng trường hồng, bất quá qua trong giây lát, kiếm ý phá toái tiêu tán!

Một bộ thanh sam Kiếm Tuyệt Sinh, nổ tung vô số toái mang, Thần thể đổ sụp, kiếm ý tóe nát, Thần thể từ trên xuống dưới, không ngừng vỡ nát!

Kiếm ý phá toái một khắc trước, đường chân trời truyền đến một đạo ý chí.

"Ngươi không nên, xem nhẹ phàm nhân."

Kiếm Tuyệt Sinh con ngươi co rụt lại, bạo liệt thành mảnh vỡ, sau đó biến thành bột mịn, lưu lại óng ánh khắp nơi thuộc tính quang mang, tan biến tại thiên hạ dưới bầu trời đêm.

Đao kiếm song thần, triệt để vẫn diệt!

Thánh giới chư thần lịch sử, từ khắc đó vẽ lên chương cuối.

Nhưng Nhân tộc lịch sử, vừa mới bắt đầu!

Lâm Thần nặng nề mà thở một hơi dài nhẹ nhõm!

"Rốt cục, kết thúc!"

Lúc trước chính là bởi vì này [ phụ thuộc vũ trang ] sáo trang đặc tính, dẫn đến Chiến Thần sáo kiện thứ sáu lấp đầy bổ sung năng lượng, so bình thường bộ kiện muốn càng nhiều mấy lần!

Lâm Thần kém chút vì thế lật thuyền trong mương! May mắn, có Lâm Bình An cùng Vô Cực lão nhân!

Lâm Bình An cô nàng này vì mọi người tranh thủ cuối cùng thời gian, mà Vô Cực lão nhân được ăn cả ngã về không, cõng phản đồ thông đồng với địch danh phận, vì Lâm Thần thu thập Thánh giới cuối cùng một nhóm cường đại Thánh Khí giao cho hắn.

Nghĩ tới Lâm Bình An, Lâm Thần trong lòng ẩn ẩn đau nhói.

"Dạng này thời đại, xác thực nên chung kết."

Lâm Thần đưa mắt ngóng nhìn.

Bốn thần hoàn toàn vẫn lạc một khắc này.

Thần Hà tinh hệ bên trong, tất cả Nhân tộc sở thuộc tinh hệ, Phàm Gian Giới, thế gian đại lục, toàn bộ tung bay 'Tuyết lông ngỗng' !

Chỉ có Thánh Vương cảnh giới người, tài năng trông thấy trận này tuyết lông ngỗng bay tán loạn tuyệt cảnh.

Không sai, cái này không phải chân chính tuyết, là 'Khí vận' !

Là bị chư thần giam cầm khí vận!

Là vốn hẳn nên thuộc về toàn bộ Nhân tộc khí vận!

Lâm Thần cầm thương ngóng nhìn, đạp thiên mà đứng.

Tay hắn nắm nhật nguyệt, đặt chân ở Thánh giới phía trên, nhìn chăm chú lên cái kia một trận 'Khí vận Phi Tuyết' .

Ma Nhân tộc, Long tộc, Nhân tộc, tất cả vẫn còn tồn tại Thánh Vương cấp cường giả, ánh mắt chiếu tới có thể trông thấy khác sinh linh, toàn bộ ánh mắt hội tụ ở trên người hắn.

Vị này thời đại mới bá chủ, rốt cuộc muốn xử trí như thế nào các tộc.

Là giống như một vị bạo quân, còn là một vị Bá Quân, cũng hoặc là giống như đã từng chư thần như vậy, thống trị toàn bộ thời đại, chấp chưởng khí vận, nuôi nhốt phàm nhân, đem khí vận phong tỏa cũng không trả lại cho Nhân tộc?

Lâm Thần nghiêm nghị phát ra tiếng, thần âm oanh minh, truyền khắp Nhân tộc chư thiên!

"Nhân tộc, từ này một ngày bắt đầu, lại không chư thần!"

"Nhân tộc khí vận sở thuộc, ta Lâm Thần phiến diệp không dính, trả lại Nhân tộc!"

"Từ nay về sau, Nhân tộc con đường, chỉ thuộc về chính các ngươi! Nơi đây về sau, có ta Lâm Thần, lại cũng vô thần! Thời đại mới người, người người khí vận trường hồng! Các ngươi kỳ ngộ, các ngươi lịch sử, các ngươi thời đại, từ chính các ngươi mở ra sáng tạo!"

"Ta lấy Chiến Thần chi danh ở đây thề, bất luận kẻ nào, bất đắc dĩ phong tỏa các vực khí vận! Muốn khiêu chiến này quy tắc người, cứ tới tìm ta Lâm Thần! Mặc kệ mười cái kỷ nguyên, trăm kỷ, vạn kỷ, ta Lâm Thần, vĩnh viễn tiếp nhận khiêu chiến!"

Lâm Thần cầm thương giơ cao lên, trực chỉ Thánh giới khí vận trung tâm, đột nhiên vung thương!

Mũi thương mở ra một vệt kim quang, cuốn lên tất cả khí vận, một mực quét về phía Thần Hà tinh hệ, từ bên trong ra ngoài, Thánh giới, Phàm Gian Giới, thế gian đại lục!

Thánh giới bên trong, vẫn còn sống sót mỗi một cái Nhân tộc, cảm nhận được không thể coi thường dị biến!

Đó là một loại huyền diệu khó giải thích cảm giác, tựa như hành tẩu tại băng lãnh hắc ám lúc, đột nhiên chiếu rọi vào một vòng ấm áp Thần Hi.

Cực kỳ nhu hòa, thật ấm áp, rồi lại thực lực mạnh mẽ để cho bọn họ tràn đầy lực lượng!

Phảng phất, một ít gông xiềng bị triệt để cởi ra!

Một bên khác;

Phi Hồng tiên tử đứng lặng Kỳ Vực long cung phía trên Vân Hải, ngóng nhìn phương xa lúc, tiên tư phiêu miểu, nhìn chăm chú bầu trời ánh mắt có chút rung rung.

Nàng tự lẩm bẩm: "Khí vận, triệt để giải phóng!"

Không sai, Nhân tộc khí vận giải phóng!

Nàng có thể cảm giác được, đã từng Nhân tộc dồi dào mà cường đại khí vận, một lần nữa lưu truyền đến phàm nhân trên người!

Nếu nói trước đó Lâm Thần là giải phóng đao đạo, Kiếm Đạo bên trên khí vận.

Vậy bây giờ, thì là Thánh giới tất cả vốn thuộc về Nhân tộc khí vận, toàn bộ giải phóng!

Hai hàng thanh lệ xẹt qua, Phi Hồng tiên tử lệ nóng doanh tròng, vui đến phát khóc, thu về hai tay cầu nguyện.

Chư thần thống trị thời đại, kết thúc!

. . ..