Chương 1857: Lâm Thần vs Nữ Đế!

Chương 1857: Lâm Thần vs Nữ Đế!

Khí vận giải phóng, tương lai Nhân tộc khí vận, bình quân thuộc sở hữu mỗi cái Nhân tộc, nhưng cuối cùng có thể đạt được bao nhiêu khí vận, là nhìn cá nhân ngày kia gặp gỡ.

Đồng thời, khí vận cũng không phải là một ít tu vi hoặc là lực lượng trực tiếp quán chú đến Nhân tộc trên người, bọn chúng nhẹ nhàng mà sâu xa ảnh hưởng mỗi cái sinh linh.

Nhưng ít ra, có thể xác định là, tương lai Nhân tộc, sẽ tiến vào một cái tốc độ cực cao thời kỳ phát triển, thậm chí sẽ nghênh đón đã từng Hoang Cổ chư thần thời kì, quần hùng xuất hiện lớp lớp, Thánh Vương như mây!

Đến lúc đó Nhân tộc, tối thiểu sẽ thêm ra hai cái 'Thánh giới' nói không chừng sẽ càng nhiều!

Cửu tộc chiến trường, một chỗ long mộ bên trong.

Thái Hi Cổ Long biến thành áo trắng tiểu nữ hài, ngồi ở trên vách núi, đung đưa đùi ngọc, lúm đồng tiền đẹp nở rộ ý cười.

"Thực sự là làm một trận lớn a, Nhân tộc Lâm Thần tiểu tử."

Thương Nguyệt bí cảnh Cổ Thần điện.

Cổ Thần ý chí đạp không lơ lửng, đứng chắp tay, hào hùng cười to.

"Lịch sử cuồn cuộn hướng về phía trước, Nhân tộc thẳng tiến không lùi!"

Thánh giới bên trong.

Tần Vô Địch đám người, có chút say mê cảm thụ được khí vận tăng lên kỳ diệu, sợ hãi than nói.

"Nghĩ không ra, Thánh giới khí vận vậy mà thực được giải phóng . . ."

"Hắn làm được, chúng ta chưa bao giờ suy tưởng qua sự tình. Đã từng không có người cho rằng, sẽ có người kết thúc chư thần thời đại."

Vô Cực lão nhân ánh mắt hi vọng, thỉnh thoảng trầm mặc, thỉnh thoảng cười ha ha.

"Là Lâm Thần đã cứu chúng ta?"

"Hắn không phải Nhân tộc phản đồ sao? Đây . . . Đây rốt cuộc là diễn cái nào một ra!"

"Chí ít chúng ta còn sống, ta còn cảm nhận được . . . Một cỗ trước đó chưa từng có cảm giác, có vẻ như ta lại có thể thử nghiệm tu luyện cảnh giới mới!"

Thánh giới bên trong, vô số phức tạp thanh âm liên tiếp.

Ma Nhân tộc môn là sắc mặt bụi chìm, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít cảm giác được.

Ma Nhân tộc, đại thế đã qua!

Cửu Châu Đại Lục.

Khí vận thuộc sở hữu Phàm Gian Giới một khắc này, thần âm truyền khắp Cửu Châu!

Đã từng biết được Lâm Thần đám người, nhao nhao cuồng hỉ.

"Cái thanh âm này, là Lâm Thần!"

"Lớp trưởng giải phóng khí vận? Nhất định là vừa làm một kiện đại sự!"

"Lần đầu tiên nghe lớp trưởng như thế đường đường chính chính phát biểu, có chút không quen a."

"Lớp trưởng nếu là hắn không tao mấy lần, ta toàn thân không được tự nhiên."

"Nghe cái này tuyên cáo, Lâm Thần chẳng phải là đánh ngã Nhân tộc Thánh giới chư thần? Đây cũng quá mãnh liệt!"

"Nói như vậy, Lâm Thần chẳng phải là sắp trở về rồi?"

"Nhanh phân phó, tức khắc chuẩn bị tiệc mừng!"

"Chuẩn bị tiệc mừng làm gì?"

"Ta vẫn chờ cái này thiên hạ đệ nhất soái con rể tới cửa cầu hôn đây, ha ha ha ha!"

Thiên hạ đều là hắn truyền thuyết.

. . .

Nhân tộc nghênh đón thời đại mới bắt đầu lúc, một bóng người xinh đẹp ngăn khuất Lâm Thần trước mặt.

Lâm Thần con ngươi co rụt lại.

Người tới người tóc xanh như suối, hắc đao như vực sâu, huyết đao tựa như trăng, khóe mắt mang theo huyết lệ, một đôi sâu thẳm con ngươi màu đen ăn mòn thần trí, hai đầu lông mày lộ ra thống khổ và giãy dụa.

"Nhân tộc Lâm Thần, Ma Nhân tộc đời đời kiếp kiếp Huyết Cừu, không có đơn giản như vậy kết thúc!"

Nữ Đế một tay một kéo Trảm Thiên Ma Đao, không để ý cổ tay trắng tràn ra vết máu, thẳng chặt Lâm Thần mà đến, từng bước xâm chiếm vạn vật Huyết Nguyệt Đao mang tiêu xạ đánh tới!

"Cái gì?"

Các Thần Long quá sợ hãi!

Mới vừa rồi còn nằm Lâm Thần trong ngực như cái tiểu nữ nhân Nữ Đế, vì sao đột nhiên bạo khởi?

Các Thần Long ánh mắt vô ý thức nhìn về phía Bạch Nhược Yên.

Chẳng lẽ nói . . . Tranh giành tình nhân?

Ông ~! Xuy xuy xuy!

Nữ Đế một đao oanh sát tại Lâm Thần không gian, rút sạch tất cả, thời không đổ sụp, Lâm Thần cả người bị đao mang hấp thụ đi qua!

Tuy nói có 'Chiến Thần Kim Thân' đặc tính hộ thể, Lâm Thần mặc dù mạnh mẽ chống đỡ một đao kia không có việc gì, sắc mặt lại hơi đổi!

Một đao kia, là chân chính hướng về phía giết chết hắn Lâm Thần đến! Sát ý, sát tâm, tất cả đều là đến thực!

Các Thần Long nghi ngờ hơn!

Không thích hợp!

Tranh giành tình nhân không đến nổi mức này a!

"Không đúng, là Dao Nhi thể nội đồ vật khác!"

Lâm Thần ánh mắt lập tức ngưng tụ tại nàng Trảm Thiên Ma Đao lên!

Trảm Thiên Ma Đao thuộc tính quang mang, càng sáng chói chói mắt!

Nữ Đế Ma Đao, cũng không phải là cùng loại Nhân tộc Thánh Khí hoặc là Thần khí.

Nhân tộc bát giai Thánh Khí, cửu giai Thần khí. Bất kể như thế nào thuế biến, toàn bộ thuộc sở hữu vì 'Linh kiện chủ chốt' phạm trù.

Nhưng Nữ Đế Ma Đao, là 'Năng lượng tổng thể thể' lấy một loại gần như không thể tưởng tượng Ma Nhân tộc năng lượng ngưng tụ mà thành Ma Đao.

Cho nên nó lực sát thương, viễn siêu bình thường linh kiện chủ chốt.

Nữ Đế đôi mắt, từ vừa mới bắt đầu một tím một đen, chuyển biến làm màu đen nhánh, không có chút nào sinh cơ cùng thần vận.

Huyết lệ vẽ rơi khóe mắt, hai thanh Ma Đao kết nối, Nữ Đế một đao tiếp một đao, thế công nếu như sóng dữ giống như tấn công về phía Lâm Thần!

"Không tốt! Bổ sung năng lượng không nhiều lắm! Hơn nữa, thí thần giả thời gian kéo dài sắp kết thúc rồi!"

Lâm Thần vung lên thần quyền, chính diện đối địch Nữ Đế!

Chiến Thần sáo bổ sung năng lượng gần sát khô kiệt, Lâm Thần không dám chính diện mạnh mẽ chống đỡ Nữ Đế thế công, đã muốn chống đỡ nàng chiêu thức, lại không thể làm bị thương nàng.

"Dao Nhi, ngươi thế nào! Có việc chúng ta ngồi xuống nói chuyện!"

Lâm Thần tránh đi nàng Ma Đao, nghiêm nghị quát lạnh.

"Không có gì để nói! Ma Nhân tộc gánh vác lấy sỉ nhục giáng lâm thời đại này, tất cả mọi thứ đến từ Nhân tộc, Nhân tộc nhất định phải hoàn lại! Có cừu báo cừu, thiên kinh địa nghĩa!"

Hai thanh Ma Đao giữa trời bạo trảm, Lâm Thần đưa tay hoành cản, lấy tí giáp lực phòng ngự ngăn lại hai thanh Ma Đao, không đợi hắn mở miệng, Nữ Đế lại nói.

"Hoặc là giết ta, hoặc là đi chết. Ngươi không có lựa chọn. Ta Ma Nhân tộc là Ma Nhân tộc Nữ Đế! Ma Nhân tộc thị phi thành bại, chỉ riêng có ta cõng dùm cho vác! Để ta tới hoàn thành, chư vị tiên hiền nguyện vọng!"

Nữ Đế có chút cuồng loạn, Lâm Thần phát giác được không thích hợp!

"Khác biệt đồ vật bám vào Dao Nhi ý chí phía trên!"

Lúc trước Nữ Đế bản thân trạng thái đạt đến nỏ mạnh hết đà, giận dữ vì Lâm Thần, không vâng lời tiên tổ ý chí, cưỡng ép đối chiến song thần.

Bị Lâm Thần cứu về sau, tâm thần thư giãn, các vị tổ tiên cắm vào ý chí mới biến thành chân chính quyền chủ đạo!

So với sinh linh, hiện tại Nữ Đế càng giống là cái cỗ máy giết chóc!

[ thí thần giả tiếp cận thời hạn, hệ thống cảnh cáo kí chủ, thí thần giả thiên phú trạng thái nếu kết thúc, kí chủ không cách nào thỏa mãn đeo hoàng kim Chiến Thần sáo hạn độ thấp nhất yêu cầu, sẽ cưỡng chế giải trừ. ]

Lâm Thần không có thời gian!

"Có đúng không . . . Ma nhân Nữ Đế!"

Lâm Thần hai con mắt như có thần quang lóe lên trong nháy mắt!

"Vậy liền mang theo ngươi, không, mang theo các ngươi cao thượng lý tưởng, vĩnh viễn ngủ say a!"

Lâm Thần thân thể khẽ động, kim quang đạp mạnh, đột nhiên huy động lóng lánh kim quang thần quyền, chính diện hành hung Nữ Đế, thần lực lập tức bộc phát!

Ngũ đại Thần Long hít khí lạnh!

Vợ chồng trẻ đánh nhau, đến mức chơi lớn như vậy sao!

Ông ~! Oanh long ~!

Lâm Thần một quyền hành hung hướng Nữ Đế vị trí, đúng lúc đánh trúng Trảm Thiên Ma Đao!

Két! Két! Két!

Xinh đẹp tiên diễm Huyết Nguyệt Ma Đao, đã nhận lấy Chiến Thần một quyền tất cả lực lượng, bắn ra vết rách, không ngừng lan tràn!

Liên tiếp điên cuồng gầm thét điên cuồng từ trong ma đao truyền ra, đó là thuộc về Ma Nhân tộc tiên tổ ý chí!

"Hiện thế Nhân tộc! Giết chết, toàn bộ diệt đi!"

"Nhân tộc không có một cái nào đồ tốt!"

"Đàn ông phụ lòng, kim vũ thiên thần, ngươi sáng tạo ra chúng ta, để cho chúng ta có tình yêu, thân tình, lại tự tay đem chúng ta đưa vào Địa Ngục, ta muốn ngươi hậu duệ vĩnh thế chết không yên lành!"

Từng đạo từng đạo điên cuồng ý chí, mang theo Kinh Thiên mà khủng bố sát ý từ Trảm Thiên trong ma đao tràn lan mà ra!

Làm Ma Đao phá toái lúc, năng lượng tràn lan, nội bộ ý chí vô ý thức vọt hướng Nữ Đế!

"Lão tử chờ chính là cái này thời điểm!"

Lâm Thần lại là một chưởng đánh xuống!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Trảm Thiên Ma Đao, lập tức bị Lâm Thần đánh thành bột mịn, tất cả ý chí, biến thành thuộc tính giá trị, toàn diện toái diệt!

Xinh đẹp bảo ngọc con mắt màu tím, một lần nữa toả sáng linh khí, Nữ Đế khóe môi có chút chảy máu, lại không lúc trước cuồng bạo cùng sát ý, cả người mềm mại nhẹ nhàng, như gãy rồi dây con diều, hắc đao biến mất, rơi xuống hư không.

Lâm Thần ôm chặt lấy Lạc Dao Nhi, lộ ra như trút được gánh nặng nụ cười.

"Từ nay về sau, Ma Nhân tộc lại không Ma nhân Nữ Đế!"

. . ..