Chương 1858: hai tộc vận mệnh!

Chương 1858: hai tộc vận mệnh!

Trảm Thiên Ma Đao, mới là Lạc Dao Nhi cừu hận cùng bộ phận lực lượng căn nguyên.

Lâm Thần bí quá hoá liều, tự tay hủy đi Trảm Thiên Ma Đao, cũng hủy diệt rồi Ma Nhân tộc truyền thừa cho Lạc Dao Nhi lực lượng cùng nội tình, còn có bọn chúng vô tận cừu hận cùng không trọn vẹn ý chí!

Bất quá, cái này cũng tồn tại phong hiểm, hủy diệt Trảm Thiên Ma Đao, xuất thủ lập tức mà triệt để yên diệt trong ma đao ý chí, không cho Ma Nhân tộc đông đảo tiên tổ ý chí bất cứ cơ hội nào phản phệ Lạc Dao Nhi.

Như nếu không phải là có Chiến Thần sáo lực lượng tuyệt đối, Lâm Thần thật đúng là không bản lãnh này.

Lạc Dao Nhi bất lực xụi lơ tại hắn trong ngực, nói khẽ, "Ngươi định làm như thế nào, Nhân tộc cùng Ma Nhân tộc mâu thuẫn . . ."

Lâm Thần cùng Lạc Dao Nhi mười ngón khấu chặt, cười nói: "Ta tự hiểu có biện pháp."

Ông

Thôi động cuối cùng một tia thuần lực lượng, thần huy mờ mịt, kim quang tràn lan, truyền khắp toàn bộ Thần Hà tinh hệ!

"Tất cả Ma Nhân tộc, Nhân tộc, nghe kỹ!"

Lâm Thần nói ra câu kia toàn bộ sinh linh chờ mong lời nói!

"Chiến tranh, kết thúc! !"

Thần âm truyền khắp Thánh giới, quanh quẩn vô tận đại địa, đám người kinh nghi bất định.

Ma Nhân tộc môn có mặt mũi dữ tợn, có như trút được gánh nặng, có không cam lòng này, hết sức phức tạp.

Ma Nhân tộc chiến bại, đã thành sự thật!

Kỳ Vực Vô Cực lão nhân nhíu mày, hắn còn tưởng rằng Lâm Thần có cái gì tốt phương án giải quyết, nếu là câu trả lời này lời nói, trừ phi Lâm Thần cường thế diệt Ma Nhân tộc.

Nếu không, bọn họ báo thù chắc là sẽ không kết thúc.

Nhưng mà, đang lúc bộ phận Ma Nhân tộc nghĩ trước khi chết phản công, lôi kéo một bộ phận Nhân tộc chôn cùng lúc ——

Thần âm lần nữa truyền đến!

"Nhưng là, Nhân tộc cùng Ma Nhân tộc tương lai, vừa mới bắt đầu. Chiến tranh có thể kết thúc, các ngươi báo thù đừng ngừng."

"Hôm nay bắt đầu, Ma Nhân tộc có cừu báo cừu, Nhân tộc có oán báo oán. Thứ nhất, Thánh giới sẽ khai sáng ra thích hợp phàm nhân địa vực, các ngươi tất cả thù hận, chỉ cần không lan đến phàm nhân, không ác ý triển khai không khác biệt đồ sát, còn lại liền tự mình giải quyết, ta hết thảy mặc kệ!"

"Thứ hai, Nhân tộc đem phái ra đầy đủ nhân thủ liên thủ với Ma Nhân tộc, tại Thần Hà tinh hệ vì Ma Nhân tộc mở ra một cái tân giới, thích hợp sinh tồn địa vực."

"Thứ ba, Ma nhân tân giới cùng Nhân tộc Thánh giới chỗ giao giới, sẽ trở thành hai tộc tự do hòa bình khu, có thể mậu dịch tự do, văn hóa lẫn nhau truyền thừa. Hòa bình khu không thể triển khai giao chiến, người vi phạm, lấy hai tộc phản đồ danh nghĩa xử trí!"

"Thứ tư, các ngươi Ma Nhân tộc tự mình lựa chọn tân chế độ, mới thủ lĩnh. Ma nhân Nữ Đế đã thua trong tay của ta, các ngươi Ma Nhân tộc lại không Nữ Đế!"

"Đến bước này, các ngươi Ma Nhân tộc muốn cấm chiến trăm năm, trăm năm về sau các ngươi muốn làm cái gì làm cái gì, chỉ cần không vi phạm ta quy tắc, tùy cho các ngươi muốn tìm ai báo thù tìm ai!"

Lâm Thần cái này một trận phát biểu, đem Ma Nhân tộc toàn thể trên dưới cho cả mộng!

Cái này . . . Có cừu báo cừu? Bọn họ đánh thua, về sau còn có thể có cơ hội báo thù.

Nghe thấy một hệ liệt này điều kiện, Khương Thái Hư gọi thẳng chuyên nghiệp!

Vô Cực lão nhân cẩn thận phẩm, càng là cười lớn một tiếng: "Diệu a, thực sự là diệu a! Lâm Thần tiểu hữu, một chiêu này đi được là hợp tung liên hoành, cờ cao một nước a."

Phương Lăng cùng Lãng Phiên Vân chờ lão giang hồ cẩn thận phẩm vị về sau, bừng tỉnh đại ngộ, hiểu ý cười một tiếng.

Bọn họ chúa công mặc dù thường xuyên giở trò, đại sự bên trên cho tới bây giờ không lấy âm mưu làm việc, cao thâm nhất là để cho địch nhân vui lòng phục tùng dương mưu!

Ma Nhân tộc bộ phận các cường giả, tựa hồ cũng lấy lại tinh thần đến, hiểu rồi Lâm Thần công dụng!

Ma nhân cao tầng cho dù hiểu rồi Lâm Thần công dụng, bọn họ cũng phản bác không, thậm chí có chút cảm kích Lâm Thần!

Chiến bại còn bảo trì có loại này quyền lợi, quả thực không giống như là chiến bại đãi ngộ!

Lâm Thần biết rõ, chủng tộc ở giữa ân oán cừu hận, chỉ cần còn có người tồn tại, liền vĩnh viễn sẽ không biến mất.

Có Nhân tộc đối với Ma Nhân tộc không có cừu hận sao? Ma Nhân tộc đối với Nhân tộc không có cừu hận sao? Cả hai trái lại cũng thế, có người là cõng những cái này huyết hải thâm cừu ra đời.

Đã như vậy, vậy cần gì phải che giấu nó đâu?

Chính bọn hắn nhân sinh cùng con đường, giao cho bọn hắn tự mình giải quyết!

Lâm Thần nhếch miệng cười nói: "Dao Nhi, dạng này đã thỏa mãn."

Lạc Dao Nhi cầm thật chặt hắn lòng bàn tay, nói khẽ: "Tạ ơn . . ."

Nàng biết rõ Lâm Thần cử động lần này là vì nàng.

Nếu là một vị cưỡng chế Ma Nhân tộc không thể báo thù, đối với Ma Nhân tộc đã từng bị giết hại đồng bào cũng không thể nào nói nổi, trọng yếu nhất là, Lâm Thần không muốn để cho Lạc Dao Nhi thất vọng đau khổ.

Cho dù không có tiên tổ ý chí ép buộc, nàng vẫn làm nhiều năm như vậy Ma Nhân tộc Nữ Đế, trong lòng không có khả năng nói buông xuống liền lập tức buông xuống.

Lại nói, lấy Lâm Thần lập trường, Ma Nhân tộc tộc nhân riêng phần mình nếu còn có thể tìm tới báo thù mục tiêu, báo thù là thiên kinh địa nghĩa. Đã từng Nhân tộc Thánh Nhân không ít khi nhục Ma Nhân tộc.

Nhưng là, họa không kịp phàm nhân, đây là Lâm Thần ranh giới cuối cùng. Thứ nhì, cho dù là Thánh Nhân, khả năng cao cũng không phải Ma Nhân tộc mục tiêu.

Phải biết, năm đó Nhân tộc cùng Ma Nhân tộc ân oán gút mắc, bằng gần lịch sử đến xem, cũng là phát sinh ở mấy chục kỷ trước kia.

Khi đó Thánh Nhân, cơ bản cũng coi như nửa cái lão yêu quái, nếu như ngược dòng tìm hiểu sớm hơn, vậy thì phải là sớm hơn mấy cái thời đại! Nếu muốn tìm tới cửa, tối thiểu phải là Sinh Tử cảnh cất bước tu vi.

Không sai, nói tóm lại: Ma Nhân tộc muốn báo thù mục tiêu cùng đối tượng, kỳ thật thủy chung là một phần nhỏ bên trong cao tầng Thánh Nhân. Cùng phàm nhân, cùng đại bộ phận Thánh Nhân, nhưng thật ra là không có quan hệ trực tiếp!

Kỳ Vực bên trong, Lâm Thần bọn người hầu tâm ý tương thông, đối với chúa công chiêu này có thể nói sợ hãi thán phục!

Long Cửu Sơn cười to nói: "Nhìn tới chúa công đã sớm đã suy nghĩ kỹ a!"

Vân Thiên đường ống: "Xác thực, bộ phận Ma Nhân tộc, đơn giản là môi trường sinh thái ác liệt, thuở nhỏ nhận cực đoan tư tưởng tẩy lễ thôi. Cho bọn họ ở tốt mạnh khỏe, sao là nhiều như vậy cái rắm sự tình "

Du Vãng Sinh vuốt râu cười một tiếng: "Ngưng chiến trăm năm, đầy đủ chúng ta cho bọn họ xây dựng lên khu vực mới. Ma Nhân tộc cùng Nhân tộc nếu có thể phát sinh đại lượng giao lưu, thời đại mới hậu sinh tiểu bối tự sẽ giảm xuống địch ý."

Khương Uyển Nhi nét mặt vui cười nói: "Mà Nữ Đế chiến bại, Ma Nhân tộc rắn mất đầu, lâm vào không đầu lĩnh trạng thái, tự nhiên sẽ nội bộ phân liệt một đợt, các phương xưng vương xưng bá, càng không nổi lên được cái gì đại quy mô chiến tranh rồi!"

Đến mức cuối cùng báo thù vấn đề, có Lâm Thần uy hiếp tại, chỉ cần không phải đời đời Huyết Cừu, tin tưởng không có cái nào Ma Nhân tộc ngốc đến tùy ý chọn Nhân tộc tới giết, không lan đến phàm nhân, tự mình giải quyết.

Chúa công biện pháp, có lẽ không phải hoàn mỹ nhất, nhưng là hữu hiệu nhất một chiêu!

"Chiến tranh, kết thúc! Ma Nhân tộc, rời khỏi Thánh giới đi, Thần Hà tinh hệ, nhiều năm về sau, tất có một chỗ của các ngươi."

Thần âm truyền lại, vô số quỳ xuống Ma Nhân tộc, miễn cưỡng đứng lên, nhất định thực bắt đầu biến mất đi qua.

Vực ngoại chiến trường, Ngự Thiên Thần Long đối với Lâm Thần giơ ngón tay cái lên.

"Lâm Thần tiểu hữu, mạnh a . . ."

Ngự Thiên Thần Long còn chưa nói xong, Lâm Thần hai mắt một bộ.

Xoát ~! Chiến Thần thương hóa thành tinh quang biến mất, liên quan hoàng kim Chiến Thần sáo, hóa thành vô số thần huy tản ra, từ trên người Lâm Thần giải trừ, hắn giả lập thánh huyệt toàn bộ biến mất.

[ địch ý toàn bộ biến mất, thí thần giả thời gian kéo dài kết thúc. ]

Lâm Thần liền đạp không lơ lửng lực lượng cũng không dư thừa, hai mắt một bộ, ngã đầu rơi xuống hư không.

Cơ hồ là đồng thời, Nữ Đế ý thức cũng đã hôn mê.

Hai người tại trận đại chiến này bên trong, phân biệt đều đạt đến cực hạn.

Bạch Nhược Yên hóa thành một sợi khói nhẹ giống như, tiếp nhận hai người.

Chân mày rủ xuống, mắt đẹp nhìn chăm chú cái kia túm lấy thiếu niên, dựa trong ngực hắn Lạc Dao Nhi, Bạch Nhược Yên mỉm cười bật cười.

"Té xỉu trước đều muốn ôm hắn, ngươi là có bao nhiêu ưa thích hắn a . . ."

. . ..