Chương 1859: tư tâm, bạo muốn.

Chương 1859: tư tâm, bạo muốn.

Đến bước này về sau, hai tộc vận mệnh triệt để lưu lại màn che!

Ma Nhân tộc toàn quân bắt đầu lui quân đến Thần Hà tinh hệ, thậm chí lấy Lâm Thần bọn người hầu cầm đầu, bắt đầu vì bọn họ mở ra tạm thời lãnh địa, tương lai sớm muộn muốn kiến thiết thuộc về Ma Nhân tộc địa bàn.

Mà Ma Nhân tộc nội bộ cao tầng, bắt đầu bởi vì tuyển bạt thủ lĩnh mới bắt đầu tranh chấp.

Long tộc sợ thành người thắng lớn nhất, lần này viện quân, Long tộc cũng làm ra mấu chốt nhất tác dụng!

Ma tộc đại quân, là triệt để hủy diệt!

Nhưng Ma tộc còn không có chân chính bị 'Diệt tộc' tứ đại Ma giới vẫn còn tồn tại một chút chưa trưởng thành Ma tộc, bất quá những Ma tộc này, liền giao cho hậu thế Nhân tộc xử lý.

Mà Nhân tộc, mặc dù vì Lâm Thần mà thắng lợi, không có bị diệt tộc, lại là bởi vì chư thần phong tỏa khí vận, rút ra chúng sinh tính mệnh mà chết sáu thành Nhân tộc!

Vẫn lạc Nhân tộc số lượng, là chân chính thiên văn sổ tự! Kém chút chịu khổ diệt thế!

Vực ngoại chiến trường, ngũ đại Thần Long mắt thấy đây hết thảy toàn bộ hành trình, không khỏi cảm thán.

Kết cục này, thực sự là bọn họ bất ngờ!

Vạn Hỏa Thần Long biến thành phi váy mỹ phụ cảm thán nói: "Vốn cho là, ngăn cản được Ma Nhân tộc cùng Ma tộc, trợ giúp Nhân tộc từ đại chiến sống sót, chính là tốt nhất kết cục. Nghĩ không ra, Lâm Thần vậy mà Ma tộc toàn thể cao tầng tiêu diệt!"

Ngự Thiên Thần Long cười nói: "Lâm Thần tiểu hữu, đúng là cổ kim Vô Song vị thứ nhất a, cái này thiên hạ chỉ sợ không có gì có thể trói buộc được hắn tồn tại, chắc hẳn muốn tiến quân càng cao vĩ độ vũ trụ mới là hắn sân khấu."

Các Thần Long nhiệt nghị lúc, duy chỉ có Hoang Cổ Thương Long biến thành áo xám nam tử, ánh mắt nhìn chằm chằm lâm vào hôn mê Lâm Thần cùng Lạc Dao Nhi.

Một sợi suy nghĩ, như tà hỏa giống như lặng yên dâng lên!

Ánh mắt của hắn lóe ra một sợi tia sáng kỳ dị, hắn chuyển nhìn bốn vị Thần Long, đột nhiên nói.

"Chư vị, nói không chừng bây giờ là cơ hội tuyệt hảo."

Các Thần Long khẽ giật mình, nhìn về phía Hoang Cổ Thương Long.

Hắn trịnh trọng kỳ sự nói: "Các tộc Thần Cảnh chiến lực hôi phi yên diệt, Ma nhân Tôn lão đã chết, Ma Đế vẫn diệt. Nhân tộc trừ bỏ Lâm Thần, lại không một cái Thần Linh. Đồng thời Lâm Thần cùng Ma Nhân tộc Nữ Đế, lâm vào trạng thái hôn mê, Nhân tộc chỉ còn lại có cái kia chưởng khống Thương Khung tháp nữ nhân . . ."

"Nhìn chung hiện tại, chiến lực đến hoàn chỉnh nhất chính là ta tộc . . ."

Hoang Cổ Thương Long long đồng, lóe ra một cỗ độc chúc tại Long tộc cao ngạo cùng kiêu căng, cất giấu một chút điên cuồng!

Hoang Cổ Thương Long một lời, lập tức để cho bốn vị Thần Long thần thái đột biến!

Không sai, hiện tại nếu như tiêu diệt Nữ Đế cùng Lâm Thần, toàn bộ thiên hạ, đem thuộc về Long tộc!

Long tộc thành tựu duy nhất bá chủ, đây là Long tộc tiên tổ bao nhiêu kỷ nguyên chưa từng thực hiện sự nghiệp to lớn, cứ việc, hiện tại thời đại không còn năm đó.

Long tộc ngũ đại Thần Long, là hiện thế cận tồn Thần Cảnh chiến lực.

Bây giờ có thể cùng bọn họ một trận chiến Nữ Đế, Lâm Thần, đã lâm vào nhất trạng thái hư nhược.

Cũng liền còn lại một cái có thể lâm thời khống chế Thương Khung tháp Bạch Nhược Yên, có thể cùng Thần Long hơi tác chiến.

Mà đã từng chấn nhiếp vô số kỷ nguyên 'Chư thần vạn tượng' cũng đã biến mất!

Ma Nhân tộc, Nhân tộc, vẫn còn tồn tại cuối cùng một hơi Ma tộc, hiện nay càng giống là Thần Long bên miệng một miếng thịt!

Chỉ cần Lâm Thần cùng Nữ Đế, còn không có thức tỉnh!

Khi thế giới dễ như trở bàn tay.

Xem như vì thiên hạ bá chủ cơ hội bày ở trước mặt.

Nói không có tư tâm, tuyệt đối không thể.

Trí tuệ sinh linh bản tính, tham lam, bạo muốn, khao khát, giống như trên tờ giấy trắng một chút mực tàu, càng thả càng lớn!

Xoát

Xanh thẳm cung trang mỹ phụ đi tới Hoang Cổ Thương Long trước mặt, nhìn chằm chặp hắn: "Thương Long, ngươi đừng đưa ra loại nguy hiểm này ý nghĩ! Đừng quên, Lâm Thần tiểu hữu từng đối với chúng ta ân tình, hắn có được tuyệt đối Chúa Tể lực lượng, cũng chưa từng đối với ta Long tộc đuổi tận giết tuyệt."

Hoang Cổ Thương Long khóe miệng lấy ra một vòng cười lạnh, "Chính là bởi vì như thế, chúng ta mới chịu tuyên thệ độc lập, chẳng lẽ các ngươi nghĩ như vậy thanh thản ổn định liên thủ với Nhân tộc, sau đó để cho hắn cưỡi tại chúng ta vĩ đại Long tộc trên đầu sao?"

Long tộc bản tính kiêu căng, cao ngạo, bản tính phát huy càng ngày càng mở rộng!

Có Thần Long khác, tâm thần một ít cửa ải cùng ranh giới cuối cùng lặng yên thư giãn một phần . . .

Mày liễu dựng thẳng lên, cung trang mỹ phụ nổi giận nói: "Thương Long, đừng nói nữa! Ngươi cho dù là đối với Nhân tộc có mang thành kiến, cũng không nên không nhìn Lâm Thần tiểu hữu đối với chúng ta Long tộc thái độ."

"Huống chi, hắn đưa cho chúng ta Long tộc đầy đủ thù lao, trận đại chiến này nếu không phải hắn, Long tộc tiếp theo cũng sẽ bị chư thần tiêu diệt, hắn đối với ta Long tộc có ân cứu mạng!"

Hoang Cổ Thương Long cười nhạo nói: "Lịch sử từ người thắng viết tiếp, nếu không có hắn, tất cả coi như không có chuyện gì phát sinh. Mà ngươi, lúc nào cùng Nhân tộc cấu kết lại? Ngươi cứ như vậy ưa thích Nhân tộc?"

Hắn liếc Bạch Nhược Yên phương hướng một chút, cười nhạo nói: "Còn là nói, ngươi coi trọng đầu này tử?"

Cung trang mỹ phụ mặt như phủ băng, lòng bàn tay Thủy Thần Long tức ẩn ẩn như bão táp tiêu tan, băng lãnh ánh mắt giống như băng phong ngàn trượng vị diện rét lạnh, lãnh đạm nói: "Nói như vậy, ngươi là khăng khăng muốn khư khư cố chấp?"

Hoang Cổ Thương Long chớp mắt, "Ta chỉ là đem sự thật nói ra mà thôi, ngươi nghĩ ngăn cản ta? Ngăn cản được ta, ngươi ngăn cản được Thần Long khác sao?"

Cung trang mỹ phụ khuôn mặt khẽ biến!

Lúc này mới phát hiện, Thần Long khác, tựa hồ cũng có ý động!

Ngũ đại Thần Long ở giữa, bắt đầu ẩn ẩn sinh ra một đầu nhìn không thấy khe hở!

Nâng lên Lâm Thần cùng Lạc Dao Nhi Bạch Nhược Yên, chợt cảm giác được có cái gì không đúng.

Đó là thể nội, vĩnh hằng thánh hỏa truyền cho nàng dự cảm.

Phảng phất có nguy cơ nhắm ngay nàng.

Không, cùng nói là nhắm ngay nàng, không bằng nói là nhắm ngay cùng nàng cùng một chỗ Lâm Thần cùng Lạc Dao Nhi!

Bạch Nhược Yên mắt đẹp nhất chuyển, đôi mắt đẹp sóng biếc lưu chuyển, lấp lóe tia sáng kỳ dị, nhìn chăm chú đột nhiên ngưng hành động, đình trệ hư không ngũ đại Thần Long.

"Chẳng lẽ nói . . ."

Bạch Nhược Yên bất động thanh sắc để cho Thương Khung tháp phóng thích một vệt thần quang, bảo vệ Lâm Thần cùng Lạc Dao Nhi!

Một khi sự việc đã bại lộ, hai người này hiện tại có thể chịu không được chiến đấu giày vò!

Mắt thấy bầu không khí ẩn có không đúng, cung trang mỹ phụ tức khắc nhìn chăm chú quyền nói chuyện cao nhất Ngự Thiên Thần Long, một chữ một câu nói.

"Ngươi không tỏ rõ lập trường sao, lấy ngươi tâm kế, vô cùng rõ ràng trong này quan hệ lợi hại!"

Ngự Thiên Thần Long long đồng toả sáng rung chuyển thần quang, màu vàng long tức như hình rồng giống như quanh quẩn quanh thân, hắn hít sâu một hơi.

"Thiên hạ bá chủ a, thực sự là lịch đại Cổ Long các tiên hiền muốn hoàn thành sự nghiệp to lớn a . . ."

Nếu không động tâm, đó là giả.

Nếu có thể trở thành phiến thiên hạ bá chủ, liền có thể đối với còn lại chưa từng thăm dò tinh hệ cùng bí mật, vào hết trong túi.

Năm đó cửu tộc đại chiến tân bí, Ma tộc chưởng khống tin tức cùng truyền thừa, quy nạp Nhân tộc khí vận cùng lãnh địa các loại!

Quả thực là mảnh thế giới này, tuyệt đối Chúa Tể!

Cung trang mỹ phụ kinh ngạc nói: "Ngươi sẽ không cũng điên rồi đi?"

Hoang Cổ Thương Long khóe miệng cười nhạo, không nói nữa, lạnh lẽo khắc nghiệt ngăn khuất cung trang mỹ phụ trước người.

Từng đạo từng đạo nghiệt long giống như Hoang Cổ Thần Long khí tức chiếm cứ bên cạnh hắn, như bão táp cối xay giống như cuồn cuộn Long khí cuồn cuộn bàng bạc tàn phá bừa bãi mà ra, Hoang Cổ Thương Long ánh mắt sắc bén, nhìn thẳng Cực Ngục Thủy Thần Long!

Cung trang mỹ phụ xinh đẹp mắt nhíu lại.

Có Thần Long toát ra do dự, có lại rục rịch!

Giờ khắc này, ngũ đại Thần Long ở giữa không khí, càng là quái dị!

. . ..