Chương 1860: không nghĩ tới đi, ta mới là nhất tú!

Chương 1860: không nghĩ tới đi, ta mới là nhất tú!

Cung trang mỹ phụ lòng bàn tay nổi lên sóng dữ giống như vô tận long tức, Cực Ngục Thủy Thần Long khí tức gào thét thành một đạo đến cự long bay múa!

Đang lúc bầu không khí càng không thích hợp lúc!

Bỗng nhiên, một đạo tuổi trẻ trầm thấp tiếng nói trêu tức cười nói.

"Đừng, tuyệt đối đừng ngừng, mời tiếp tục các ngươi biểu diễn!"

Người khoác một bộ Ám Ảnh Vương người trường bào, tử kim văn, đen dài bào, tuấn lãng thoải mái Lâm Xán chân đạp một đoàn hắc ám, phía sau giương cánh long dực, híp mắt cười nói.

Hắn đứng ở ngay phía trên hư không, cười nói.

"Tiếp tục a, đừng ngừng a. Ta cảm thấy các ngươi rất có ý nghĩ, ý tưởng này đối với các ngươi Long tộc hẳn rất có làm đầu. Ta sẽ không dạy các ngươi làm việc, ta chỉ biết nhìn các ngươi tìm đường chết."

Nhìn thấy Lâm Xán phái đoàn, Hoang Cổ Thương Long sắc mặt biến hóa!

"Tiên Thiên Ám Ảnh Vương?"

Ong ong ong!

Không gian nổi lên gợn sóng, ba đám Ám Ảnh lặng yên như kiểu quỷ mị hư vô, hiện lên ở Lâm Xán bên người.

Hoang Cổ Thương Long cười nhạo nói, "Thế hệ này Tiên Thiên Ám Ảnh Vương không chịu được như thế sao, liền Thần Cảnh chiến lực đều không có, ngươi nghĩ ngăn cản chúng ta?"

Lâm Xán cười đến người hiền lành, cùng đại ca không có sai biệt.

"Không sai, đơn thuần lấy chiến lực mà nói, bản vương hiện tại xác thực còn không đánh lại các ngươi, thậm chí để cho toàn bộ Thủy trưởng lão một khối bên trên, cũng đánh không lại các ngươi đơn độc một vị Thần Long."

"Bất quá . . ." Lâm Xán cười đến rạng rỡ hoa đào nở, đơn thuần giống như cái trung thực hài tử.

"Nhưng mà, ta Ám Ảnh tộc năng lực, các ngươi quên đi? Đánh không lại các ngươi, mang theo ta đại ca còn có ta mấy vị tương lai tẩu tử chạy trốn vẫn là không có vấn đề."

Oanh

Các Thần Long não hải lập tức sắp vỡ!

Bọn họ nhớ lại lúc trước Lâm Xán xuất thủ từ Kiếm Thần, Đao Thần công kích nhắm chuẩn dưới, vẫn cướp đi Lâm Thần, thậm chí tiềm nhập thủy hỏa thần lực trong kết giới!

Liền Thủy Thần cùng Hỏa Thần thần lực kết giới đều không thể vây khốn Ám Ảnh tộc!

Phải biết, đột phá cảnh giới về sau thủy hỏa song thần, mỗi cái đều đầy đủ Nữ Đế cấp bậc chiến lực, song thần liên thủ đều khốn không được Ám Ảnh tộc, lấy bọn họ ngũ đại Thần Long liên thủ, nghĩ lưu bọn hắn lại, chỉ sợ . . .

Chuyện nhất chuyển, Lâm Xán ô ô cười nói.

"Sẽ không thật có long cảm thấy bây giờ có thể cạo chết ta đại ca a?"

"Không thể nào không thể nào? Sẽ không thật có loại này đầu óc có phân còn muốn cái rắm ăn hàng sắc a?"

"Sẽ không thực sự có người không biết ta đại ca phạm vi công kích là toàn bộ vũ trụ a?"

Các Thần Long khóe miệng cuồng rút, cung trang mỹ phụ khóe môi giương lên.

Ám Ảnh tộc không gian thiên phú, bọn họ tận mắt chứng kiến qua! Trừ phi là năm đó Thái Trụ Cổ Long tại thế, bằng không bọn họ ngũ đại Thần Long cũng không có nắm chắc tuyệt đối trấn áp bọn họ!

Nếu để cho Ám Ảnh Vương mang theo Lâm Thần cùng Nữ Đế đào tẩu, chờ hai người này khôi phục lại . . .

Các Thần Long thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua cái này 'Phu thê hỗn hợp' đánh kép là biến thái cỡ nào!

Đơn đấu Ma Nhân tộc cùng Ma tộc đều có thể, đơn đấu một cái Long tộc, hoàn toàn không có vấn đề!

Lâm Xán cười nói: "Nghe nói ngươi cực kỳ dũng a? Hoang Cổ Thương Long?"

Hoang Cổ Thương Long sát cơ tăng vọt, bạo ngược sát ý ấp ủ long đồng, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Lâm Xán nghiền ngẫm cười một tiếng: "Ta nha, đến lúc đó liền mang đại ca cùng tẩu tử đi bên ngoài tinh hệ chuyển vài vòng, chơi một tám mươi một trăm năm trở lại, đến lúc đó a, ấy, cất cánh. Cũng liền nhìn một tay [ tìm đường chết Long tộc sinh tồn hiện trạng quả nhiên có vấn đề ] cùng [ Long tộc trở thành trân quý vật chủng về sau điểm này sự tình ] các thế giới có tên."

Lời nói đến cuối cùng, Lâm Xán chuyển nhìn Ngự Thiên Thần Long, "Ngự Thiên Thần Long, ngươi là thông minh long, không phải sao."

Ngự Thiên Thần Long mồ hôi lạnh chảy ròng, như ở trong mộng mới tỉnh!

Oanh! Oanh! Oanh!

Ngự Thiên Thần Long đột nhiên xuất thủ, một trảo tát tai Hoang Cổ Thương Long, đánh hắn ngâm không kịp đề phòng, nổi giận mắng.

"Ngu xuẩn, ngươi thu hồi ngươi vừa rồi tâm tư. Ngươi không thấy được vừa rồi Lâm Thần tiểu hữu đánh nhiều vất vả, đối với chúng ta Long tộc có bao nhiêu hữu hảo sao? Ngươi còn nhớ thương người ta? Ngươi có còn hay không là Thần Long a? Có hay không có Thần Long một tia độ lượng a? Người ta qua mấy ngày còn muốn trở về động phòng a! Ngươi có hay không điểm công đức tâm a, nhào ngươi một cái đường phố!"

Chúng Thần Long khóe miệng cuồng rút.

Cung trang mỹ phụ hung hăng nén cười.

Lâm Xán giơ ngón tay cái lên, ánh mắt tỏa ánh sáng, tán thưởng đánh vỡ: "Nhìn, đây mới là đạo đức mẫu mực chi Thần Long, điển hình a. Bản vương trước hết không phụng bồi a, ta xem trọng các ngươi biểu hiện a ~ ngươi nha, là cái vĩ nhân, nga không là, vĩ long."

Ngự Thiên Thần Long gượng ép cười nói: "Ám Ảnh tộc vương giả a, hôm nay việc nhỏ, hi vọng sẽ không ảnh hưởng chúng ta các tộc tình cảm, cũng sẽ không truyền vào Lâm Thần tiểu hữu trong tai, đúng không. Ngày khác, ta tới cửa bái phỏng Ám Ảnh tộc, tự mình mang hộ bên trên nhận lỗi . . ."

Lâm Xán chững chạc đàng hoàng, vỗ ngực cam đoan: "Đương nhiên, ta Ám Ảnh Vương thân phận gì. Ngô Vương lấy tiết tháo cùng Ám Ảnh Vương thân phận cam đoan, thủ khẩu như bình, tuyệt không bức bức. Phàm là nhiều nói một câu nào, ta liền nhận làm cha ngươi."

Ngự Thiên Thần Long giả giả không nghe thấy, miễn cưỡng gạt ra mỉm cười: "Vậy thì cám ơn Ám Ảnh Vương!"

Bạch Nhược Yên nhịn không được, bật cười, trong lòng không tự giác thở dài một hơi.

Nàng thôi động Thương Khung tháp mang theo Lâm Thần cùng Lạc Dao Nhi rời đi, đi tới đi lui Thánh giới.

Có Lâm Xán cùng mấy vị Ám Ảnh tộc Thủy trưởng lão tự mình hộ tống Bạch Nhược Yên, các Thần Long thủy chung chưa dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Ngự Thiên, ngươi mẹ hắn . . ."

Hoang Cổ Thương Long bị rút ra một trảo, tức giận đến kém chút nổ!

Ngự Thiên Thần Long lắc đầu một hơi thở dài.

"Chúng ta kém chút đem Long tộc đưa vào một cái vạn kiếp bất phục thâm uyên a . . ."

Năm vị Thần Long, trừ phi Hoang Cổ Thương Long bên ngoài, sinh lòng nghĩ mà sợ!

Xuyên qua vực ngoại chiến trường, sắp tiến vào Thánh giới lúc, Lâm Xán bên người Thủy trưởng lão đột nhiên nói: "Vương, vừa rồi cái này . . ."

Vừa rồi đúng là trên mũi đao hành tẩu giống như kích thích, cho dù có mấy vị Thủy trưởng lão hỗ trợ, Lâm Xán muốn dẫn đi Lâm Thần cũng không phải một chuyện dễ dàng, may mắn các Thần Long rút lui!

Lâm Xán nhếch miệng cười nói: "Cái này? Cái này sóng a, cái này sóng là Lâm Thị trang bức chi thiên tú, liền cứu vớt thế giới, không nói."

Bạch Nhược Yên bỗng nhiên quay đầu, nhìn quanh Lâm Xán, nghiêm túc nói: "Lần này thật nhiều cảm ơn ngươi!"

Lâm Xán vội vàng khoát tay, cười nói: "Tẩu tử, khách khí. Đại ca cùng ta đồng sinh cộng tử, thời khắc mấu chốt ta có thể nào lùi bước, đây là ta phải làm."

Bạch Nhược Yên cảm kích cười một tiếng, "Lần này nếu là không có ngươi, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi."

Phương diện nào đó mà nói, Lâm Xán cứu Lâm Thần cùng Nữ Đế một mạng! Cũng cứu toàn bộ Nhân tộc một mạng!

Ám Ảnh tộc xác thực không có ở trong đại chiến đưa đến rất cường lực viện trợ tác dụng, nhưng ở thời khắc mấu chốt nhất, cứu Lâm Thần hai lần!

Mỗi lần cũng là cực kỳ trọng yếu thời khắc!

Nếu không phải Lâm Xán, chỉ là Kiếm Thần Đao Thần đánh trở lại lúc, Lâm Thần liền phải cùng Lạc Dao Nhi cùng nhau thông báo.

Nếu không phải Lâm Xán nghìn cân treo sợi tóc đuổi tới, cảnh cáo Long tộc, các Thần Long có lẽ đã cường thế xuất thủ, đến lúc đó các tộc kết cục cùng vận mệnh đem hoàn toàn không giống!

Hai lần đại nghịch chuyển, toàn bộ nhờ Ám Ảnh tộc trợ giúp!

Vị này sử thượng đặc thù nhất, trẻ tuổi nhất Ám Ảnh Vương, hoàn thành chính như Ám Ảnh tộc danh hào giống như hành động —— sinh tại hư không, sinh là Ám Ảnh. Trong bóng tối điều khiển tất cả, tại trong bóng tối, điều khiển tất cả.

. . .

Lâm Xán: "Không nghĩ tới đi, ta mới là nhất tú một cái kia.".