Chương 1861: thu lấy thuộc tính quang cầu!

Chương 1861: thu lấy thuộc tính quang cầu!

Thời gian cực nhanh, đại chiến đã qua một tháng thời gian, Ma Nhân tộc đại quân thối lui, Long tộc trừ bỏ một số nhỏ Long Vương đóng quân Kỳ Vực bên ngoài, Long tộc đại quân cũng An Nhiên rời đi.

Mà hết thảy này đại chiến chủ đạo người, Lâm Thần, đang từ từ ở trong hôn mê khôi phục.

Trong lúc đó, Lâm Xán đối với Lâm Thần bảo hộ có thể nói một tấc cũng không rời, vừa có bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, tránh không khỏi vị này Ám Ảnh Vương người cảm giác.

Kỳ Vực, một chỗ biên giới, hoa lau Phi Tuyết, biển hoa chập chờn.

Bên trong nhà gỗ, Lâm Thần mở mắt ra lúc, ba vị khinh đẹp tuyệt lệ lúm đồng tiền đẹp đập vào mi mắt, hắn vô ý thức tự lẩm bẩm.

"Ta đây là đến đâu rồi, nhà ga vẫn là Mạnh Bà đứng . . ."

Ninh Thanh Tuyền dắt bàn tay hắn, lệ nóng doanh tròng, "Lâm lang, tất cả đều không sao!"

Lâm Thần mơ hồ đứng dậy, nhếch miệng cười nói: "Nguyên lai là Thanh Tuyền a, mặc xong quần áo kém chút không nhận ra được."

Bạch Nhược Yên: "? ?"

Lãnh Nguyệt Khởi: "? ?"

Oanh long ~! Bản thể bên trong Long Vương huyết mạch khí tức tăng vọt, đột phá cảnh giới mới lúc, Lâm Thần lúc này mới phục hồi tinh thần lại!

"Ấy? Chiến đấu đánh xong sao? Dao Nhi đâu!"

Bạch Nhược Yên bất đắc dĩ nói: "Nàng nửa tháng trước liền thức tỉnh, đi đầu lộn Ma Nhân tộc tinh hệ chữa thương đi, còn nhường ngươi đợi nàng ở đây."

Nghe vậy, Lâm Thần thở dài một hơi. Bất quá hắn tình huống trong vòng một tháng xem như rất có chuyển biến tốt đẹp, Phi Vô Song cùng Du Vãng Sinh vì Lâm Thần kéo dài không ngừng nhắc đến cung cấp tối cao đoan trị liệu.

Lâm Thần mặc dù chiến lực biến thái, nhưng hắn tạm thời coi như một cái Thánh Nhân cảnh giới, nếu hắn là Chân Thần tu vi, cũng không phải là bọn người hầu có thể vì hắn trị liệu cấp bậc.

Đẩy ra nhà gỗ, Lâm Thần lúc này mới phát hiện, hắn bị mang đến mới, dĩ nhiên là Lạc Dao Nhi đã từng cố hương.

Ngóng nhìn Phi Tuyết giống như hoa lau chập chờn, Lâm Thần không khỏi cảm thán.

"Mỗi lần nhớ tới nơi này, ta đều sẽ nhớ từ bản thân đắp lên, nga không là, mình và Dao Nhi mỹ diệu hồi ức."

Tam nữ mắt đẹp nhíu lại, tựa hồ nghe gặp một ít ghê gớm sự tình.

Sau lưng các tiên tử ánh mắt, để cho Lâm Thần cười ha hả, không tới kịp giảo biện, Lâm Xán thân ảnh hiển hiện, một cái gấu ôm một cái ở nhà mình đại ca.

"Đại ca, ngươi cuối cùng tỉnh! Má ơi, trong khoảng thời gian này đem ta dọa đến."

Lâm Xán đem Long tộc sự tình đơn giản trình bày qua một lần.

Lâm Thần lông mày nhíu lại, "A? Nhìn tới, ta đối với Long tộc đãi ngộ quá tốt rồi a."

Lâm Xán nhếch miệng cười nói: "Có muốn hay không chúng ta đi đem Long tộc bàn?"

Lâm Thần cười nói: "Đừng hơi một tí liền bàn người ta, chúng ta là người văn minh, làm việc phải có chừng mực, đuổi kịp đánh cho đến chết một trận liền tốt."

Lâm Xán: "? ?"

Lâm Thần đạp không bay lên, cười nói.

"Chư vị, chờ một lát ta một đoạn thời gian."

Tam nữ đang nghĩ theo hắn một khối, chỉ nghe Lâm Thần một lời, làm cho Thiên Tiên hạ phàm, xấu hổ nếu kiều đào, hoa nhường nguyệt thẹn.

"Chờ ta quét dọn tốt chiến trận, chúng ta trở về Cửu Châu thành thân!"

. . .

Lâm Thần lại đến vực ngoại chiến trường, phóng xuất ra Thánh Long.

Oanh long ~!

Thương Thanh Sắc Long Trảo toả sáng vàng ròng thần huy, Long khí bốc lên, Thái Trụ Cổ Long cùng Thái Hi Cổ Long đặc thù hoàn mỹ hoà vào một thể!

"Vừa vặn đột phá cảnh giới, đi tới 3200 vạn Thánh Long mạch, vừa vặn 3200 vạn tôn lực."

Lâm Thần hiểu ý cười một tiếng.

Lâm Thần ánh mắt chiếu tới, bên trong chiến trường vực ngoại lóe ra vô tận vô lượng 'Quang mang' tất cả đều là thuộc tính quang cầu!

Trận này đại chiến khoáng thế, hắn còn không có hoàn toàn lấy đi thuộc tính quang cầu, nhiều nhất trong chiến đấu lấy đi một số nhỏ!

Ba

Lâm Thần một cái búng tay, tất cả huyễn ảnh phân thân xuất hiện, lập tức đạp mở thân pháp.

"Lần này đả thương bốn cái Ma nhân Tôn lão, giết chết bảy cái Ma Đế, bốn vị Chân Thần, sáu vị Chân Thần phân thân, cả một cái Ma tộc cao tầng, để cho ta tới khang khang, thu hoạch được thuộc tính quang cầu rốt cuộc có bao nhiêu!"

Trận này thu cướp thuộc tính quang cầu hoạt động, đem xưa nay chưa từng có cuồn cuộn!

Vừa vặn, Lâm Thần thánh huyệt thánh lực cũng mới hồi phục một chút, hắn thánh huyệt dung nạp lượng càng là khổng lồ, Du Vãng Sinh một đời cửu phẩm Thánh cấp Luyện dược sư cũng lấp không đầy hắn một phần mười thánh lực! Quả thực như cái quái dị!

Phân thân cùng Long Vương phụ trách thuộc tính quang cầu, mà Lâm Thần phụ trách lấy đi rơi xuống thuộc tính bảo rương!

[ thu hoạch được cao giai thánh tinh túy 5 ức điểm, cao giai thánh khí huyết 7000 vạn điểm, cao giai Thánh cấp tinh thần lực 1 vạn điểm, cao giai Thánh cấp phù văn năng lượng 900 điểm ]

[ thu hoạch được cao giai Thánh cấp năng lượng: Hỏa hệ 5060 điểm, Thủy hệ 2400 điểm, Thánh cấp Thiên Đạo giá trị 1600 điểm . . . ]

[ chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Ngẫu nhiên Cam giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn mảnh vỡ hai cái (4/5). ]

[ mở ra thần thuộc bảo rương, chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Hỏa hệ tuyệt phẩm dị tinh · Hỏa Thần diễm. ]

[ mở ra Ma Đế chuyên môn bảo rương, chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Ma Thần Chi Nhãn. Đây là Ma Thần vương thuộc tính ngưng tụ mà thành con mắt, đầy đủ thấy rõ Ma Thần vương phía dưới tất cả Ma tộc ngụy trang, nhược điểm, Ma huyết thần thông, quỹ tích di động chờ. ]

Đầu tiên là Hỏa Thần · Hoàng Phủ Huyền rơi xuống thuộc tính bảo rương, để cho Lâm Thần mở rộng tầm mắt!

Chư thần cùng Ma Đế một dạng, bị hóa thành 'Hoàng kim Chiến Thần' Lâm Thần ép cái hiếm nát, chỉ còn lại có thuộc tính giá trị.

"Tuyệt phẩm dị tinh cùng Cam giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn hai cái mảnh vỡ!"

Nắm chặt cái viên kia ngũ giác hình thoi sáng long lanh Hỏa Ngọc lúc, giống như cầm vạn trượng hỏa diễm vị diện, thoáng một cái ý niệm, có thể dẫn dắt vô số hỏa diễm bão táp, có Thần Hỏa thiêu đốt dấu hiệu giống như, để cho Lâm Thần triệt để động dung!

Hắn Lâm người nào đó tại Thần Hà tinh hệ tìm cực phẩm dị tinh đã nhanh đòi mạng rồi, tuyệt phẩm là khái niệm gì?

Gần như không tồn tại!

Lâm Thần luyện hóa ngàn viên không chỉ thượng phẩm dị tinh mới có thể so với được một cái cực phẩm dị tinh mang đến thuộc tính trưởng thành.

Cái kia tuyệt phẩm, chẳng phải là cùng cấp ngàn viên cực phẩm dị tinh? Quả thực nghịch thiên!

Trong lịch sử ba chiều vũ trụ, xuất hiện qua tuyệt phẩm dị tinh số lần không siêu ba lần!

Hiện tại Lâm Thần trên tay, có lẽ là đương thời một quả cuối cùng!

Còn có Táng Thiên Ma Đế rơi xuống một cái bích con ngươi màu xanh lục, óng ánh trong suốt, nếu như bảo ngọc, nhét vào Lâm Thần chỗ mi tâm, Lâm Thần cảm giác được mi tâm ấm áp, liền nhiều một ánh mắt.

Ma Thần Chi Nhãn, có này thần vật, tất cả Ma tộc tại Lâm Thần trước mặt đem không chỗ che thân!

"Đồ tốt, toàn bộ là đồ tốt a!"

Tâm thần khuấy động thu hồi duy nhất tuyệt phẩm dị tinh, Lâm Thần ngắm nhìn bốn phía.

"Vực ngoại chiến trường thuộc tính quang cầu còn rất nhiều, liền giao cho phân thân cùng Long Vương a!"

Phân thân cùng Long Vương toàn bộ triển khai, một bên thu cướp thuộc tính quang cầu, một bên vì Lâm Thần luyện hóa thuộc tính!

Mắt thấy thánh huyệt thánh lực bắt đầu bù đắp, Lâm Thần tốc độ cao nhất triển khai thân pháp, lướt về phía Thủy Thần Gia Cát Thái Sơ thoát đi phương vị.

Mấy ngày sau, Lâm Thần đến tru sát Gia Cát Thái Sơ vị trí, giữa trời lấy đi lơ lửng thuộc tính bảo rương!

[ thu hoạch được Thần Cách thuộc tính bảo rương, mở ra sau khi thu hoạch được: Bất Tử Thần Cách mảnh vỡ (3/3) Thần Cách mảnh vỡ dung hợp hoàn thành, chúc mừng kí chủ thu hoạch được hoàn chỉnh Bất Tử Thần Cách. ]

[ Bất Tử Thần Cách: Niết Bàn Trọng Sinh, không chết tái tạo. Tiêu hao đại lượng Thiên Đạo giá trị phát động, có được lập tức chữa thương năng lực, trừ bỏ kí chủ bị một cái chớp mắt oanh sát thành hư vô bên ngoài. ]

[ mở ra mật thi bảo rương, kí chủ thu hoạch được: Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 9. 0 phiên bản đổi mới chi thi. Sử dụng đổi mới mật thi, thấp nhất tu vi yêu cầu: Thánh Vương. ].