Chương 1862: Thần Dẫn · Thần Cách!

Chương 1862: Thần Dẫn · Thần Cách!

Lấy đi Gia Cát Thái Sơ rơi xuống thuộc tính bảo rương cùng thuộc tính quang cầu, Lâm Thần tu vi nhảy lên tới giới hạn giá trị, chỉ cần hắn nghĩ bạo huyệt, tùy thời có thể trùng kích cảnh giới mới!

Lâm Thần ngược lại tiến về Thần Hà tinh hệ bên ngoài khu vực, là Kiếm Thần cùng Đao Thần phân biệt đào tẩu khoảng cách, đều hết sức xa xôi, không có Chiến Thần sáo thuần lực lượng gia trì dưới, Lâm Thần nếu muốn tiến về, vẫn là muốn hao phí không ít thời gian.

Mười ngày sau, Lâm Thần đến Kiếm Thần Kiếm Tuyệt Sinh vẫn diệt phương vị.

Một đạo đen kịt thần hà phóng lên tận trời, đúng là thuộc tính quang mang phát ra cột sáng! Lâm Thần chưa bao giờ thấy qua màu đen thuộc tính bảo rương, đây là lần đầu!

Lâm Thần đi vào thần hà chính trung tâm, lấy đi thuộc tính bên trong cột ánh sáng bảo rương.

[ thu hoạch được Thần Cách thuộc tính bảo rương, mở ra sau khi thu hoạch được: Năng lượng loại Thần Cách, Thần Cách · Thần Dẫn mảnh vỡ (1/6). ]

Một cái đen kịt như vực sâu, tản ra cuồn cuộn hắc quang hình tròn Thần Cách mảnh vỡ, lơ lửng Lâm Thần trước mặt.

Lâm Thần có một loại, liên quan ánh mắt cùng thân thể đều bị hút đi vào đồng dạng ảo giác!

Cơ hồ trực giác nói cho hắn biết, nếu cái này Thần Cách mảnh vỡ nội lực lượng bộc phát, cho dù là lúc trước ở vào [ thí thần giả ] trạng thái cũng tám chín phần mười muốn xuất sự tình!

[ Thần Dẫn · Thần Cách, tiêu hao đại lượng Thiên Đạo giá trị sử dụng, dẫn động bốn chiều thần lực, hình thành siêu trọng lực kết giới, tại chỉ định phạm vi bên trong, dẫn phát bốn chiều thần chi lực hút nghiền ép địch nhân, có thể co vào kết giới. Phạm vi lựa chọn sử dụng, có thể từ kí chủ quyết định, kí chủ nguyên thần cảm giác phạm vi bên trong, đều có thể phát động. ]

"Nếu là có thể thu thập hoàn chỉnh, đây tuyệt đối là so Thần Tượng · Thần Cách còn muốn biến thái Thần Cách!"

Lâm Thần chấn kinh, vật này cho hắn cảm giác áp bách so Thần Tượng · Thần Cách còn muốn càng hơn một bậc!

Đây vẫn chỉ là mảnh vỡ trạng thái, nếu là hoàn chỉnh Thần Cách, cái này cỡ nào khủng bố? Không cách nào tưởng tượng!

"Trước cất kỹ! Có cơ hội thử lại lần nữa nhìn nó uy lực!"

Lâm Thần đem Kiếm Thần · Kiếm Tuyệt Sinh thuộc tính quang cầu một trận mãnh liệt thu, mấy trăm cái chất lượng cao tới đáng sợ thuộc tính quang cầu, toàn bộ đặt vào Lâm Thần bản thể.

Tiếp theo, lại là bốn ngày sau, Đao Thần vẫn diệt tinh hệ biên giới.

[ mở ra thuộc tính đặc biệt bảo rương, kí chủ thu hoạch được: Cam giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn mảnh vỡ (5/5) tùy thời có thể hợp thành hoàn chỉnh luyện đan thủ ấn! ]

[ mở ra thần thuộc bảo rương, chúc mừng kí chủ, thu hoạch được vĩnh cửu Cam giai đỉnh cấp thiên phú mảnh vỡ: Chung cực thiên nghịch giả (1/6). Vĩnh cửu chung cực thiên nghịch giả thiên phú, hệ thống phán định là: Cam giai đỉnh cấp. ]

Lâm Thần hung hăng rút mấy lần khóe miệng! !

Lại là vĩnh cửu · chung cực thiên nghịch giả mảnh vỡ! !

Phá phòng, đã thuấn sát! Sử thượng biến thái nhất thiên phú, vậy mà rơi xuống vĩnh cửu mảnh vỡ!

Thật không hổ là càng ngũ giai hai cảnh chém giết đối thủ! Kí chủ vượt cấp độ khó càng nghịch thiên, rơi xuống cực phẩm bảo vật xác suất lại càng không hợp thói thường!

"Nếu có thể tập hợp đủ vĩnh cửu chung cực thiên nghịch giả, trên lý luận, tao ngộ bất kỳ chiến đấu nào ta khả năng cũng sẽ không là không!"

Nếu có thể lấy hoàng kim Chiến Thần sáo + chung cực thiên nghịch giả thiên phú! Vô luận bất luận cái gì tuyệt cảnh, chỉ cần hai cái này chiêu vương bài có thể sử dụng, Lâm Thần vĩnh viễn có cơ hội lật bàn!

"Đao Thần a Đao Thần, ngươi thực là người tốt a! Còn bổ sung thêm cuối cùng một hạng Cam giai đỉnh cấp thủ ấn mảnh vỡ!"

Lâm Thần cảm thán một tiếng, một đợt lấy đi còn lại thuộc tính quang cầu!

Tiếp theo, là tam đại uy tín lâu năm Ma Đế; Tai Ách Ma Đế, Thiên Sát Ma Đế, Thị Huyết Ma Đế, vẫn lạc địa điểm! Lâm Thần tốc độ cao nhất tiến lên, lấy bảy ngày thời gian đến!

So với tam đại tân tấn Ma Đế, tam đại uy tín lâu năm Ma Đế rơi xuống thuộc tính quả nhiên không để cho Lâm Thần thất vọng, rơi xuống khí huyết năng lượng, có thể nói rộng lượng!

Mà thuộc tính bảo rương, chỉ có một cái, lại làm cho Lâm Thần vài lần lâm vào cuồng hỉ!

[ mở ra thần thuộc bảo rương, chúc mừng kí chủ, thu hoạch được vĩnh cửu Cam giai đỉnh cấp thiên phú mảnh vỡ: Chung cực thiên nghịch giả (2/6). ]

[ mở ra thần thuộc bảo rương, chúc mừng kí chủ, thu hoạch được vĩnh cửu Cam giai đỉnh cấp thiên phú mảnh vỡ: Chung cực thiên nghịch giả (3/6). ]

[ mở ra thần thuộc bảo rương, chúc mừng kí chủ, thu hoạch được vĩnh cửu Cam giai đỉnh cấp thiên phú mảnh vỡ: Chung cực thiên nghịch giả (4/6)! ]

Ba cái chung cực thiên nghịch giả thiên phú mảnh vỡ!

Lâm Thần khoảng cách vĩnh cửu chung cực thiên nghịch giả, còn lại hai cái mảnh vỡ, đem đầy đủ mạnh nhất vương bài tổ hợp!

"Ta khí huyết năng lượng cùng Thánh cấp tinh túy, đã góp nhặt đến một loại giới hạn trạng thái, là thời điểm, trùng kích cảnh giới mới!"

Mười ngày sau, Lâm Thần trở về.

Lần này chỉ là thu thập thuộc tính quang cầu, hắn sẽ dùng một tháng thời gian!

Lúc này Thánh giới, các phương cường giả đang khôi phục điều dưỡng giai đoạn lúc.

Oanh long ~!

Đột nhiên, toàn bộ Thánh giới vì đó rung chuyển!

"Tình huống gì? Ma Nhân tộc đại quân lại đánh tới?"

"Không đúng, không có Ma Nhân tộc khí tức!"

"Là, là thánh lực chấn động!"

"Không có khả năng! Cỗ năng lượng này thế nhưng là bao trùm toàn bộ Thánh giới a! Loại nào thánh lực tài năng bao trùm như thế rộng thời không!"

Đại lượng Thánh Vương xuất quan, nhao nhao hoảng hốt đối mặt.

Thánh giới thời không không ngừng rung động, từng đạo từng đạo cửu sắc thánh huy chiếu rọi xuống Thánh giới.

Phảng phất có cái gì kinh hãi thế tục lực lượng, sắp thức tỉnh, quân lâm thiên hạ giống như!

Làm các Thánh Vương đưa mắt mà nhìn lên, triệt để rung động tại nguyên chỗ!

Xoay tròn cửu sắc thánh quang vòng xoáy như sao bàn giống như mở rộng, kéo dài biến lớn, bao phủ toàn bộ Thánh giới không trung!

Oanh long ~! Oanh! Oanh! Oanh!

Thánh quang vòng xoáy bộc phát khủng bố uy thế, phóng xuất ra vô tận thánh lực, như bài sơn đảo hải phá vỡ đến, vẻn vẹn từ xa ở Vực Ngoại chiến trường phương vị truyền tới, liền giống như vô tận lực lượng quét sạch Thánh giới!

"Vậy . . . Vậy mà là Thánh Nhân đột phá dị tượng?"

Các Thánh Vương kinh hãi nghẹn ngào!

Cái này đủ để tuỳ tiện đánh chết luân hồi Thánh cảnh đột phá dị tượng, cũng chỉ là Thánh Nhân tấn cấp?

Đây con mẹ nó phải là nhiều yêu nghiệt Thánh cảnh mới có thể có dị tượng này a!

Thiên Thánh vực, trên cao nhất.

Tần Vô Địch, Long Thiên Khải chờ một đám Nhân tộc chuẩn thần, luân hồi Thánh cảnh ngóng nhìn bầu trời lúc, xem thấu thánh quang trong vòng xoáy bóng người lúc, không khỏi khóe miệng cuồng rút, tê cả da đầu.

"Thật là một cái quái vật a . . ."

Tần Vô Địch trong lòng đắng chát, khẽ cười khổ.

Hắn cái này bảng thánh tài đệ nhất, tại cái kia người trước mặt quả thực yếu đến như cái hài nhi tựa như!

"Chúng ta chính chứng kiến Nhân tộc yêu nghiệt nhất gia hỏa sinh ra a."

Long Thiên Khải cảm thán một tiếng.

"Hắn thánh lực chấn động, bắt đầu hướng nạp tinh chi cảnh dựa vào, cường đại như thế thánh lực, cũng chỉ là Thánh Nhân tầng bảy cảnh giới! Quả thực là biến thái!"

"Hắn nếu trở thành Thánh Vương chi cảnh, trong thiên hạ, ai có thể ngăn? Chỉ sợ là hoàn toàn xứng đáng Thánh Nhân mạnh nhất a!"

Đông đảo chí cường giả nhìn chăm chú hư không lúc, đối với vị này Nhân tộc thời đại mới người khai sáng khâm phục, đạt đến không gì sánh kịp đỉnh phong!

Thân ở cửu sắc thánh quang bên trong vòng xoáy bóng người, chính là Lâm Thần!

Lúc trước Lâm Thần, nở rộ 58 miếng thánh huyệt, chính là Thánh Nhân tầng sáu, Sinh Tử cảnh hậu kỳ tu vi. Hiện tại, tất cả tích lũy toàn diện bộc phát!

"Thứ 59 miếng thánh huyệt, phá!"

"Thứ 60 miếng thánh huyệt, phá!"

"Thứ 61 miếng thánh huyệt, phá!"

Thánh quang như long bay múa, vô số thánh quang thế như chẻ tre, liên tiếp đột phá đến hoàn toàn mới cảnh giới!

Thánh lực đặt vào thánh huyệt cô đọng như Tinh Thần giống như vĩ đại, này cảnh nạp tinh!

Thánh Nhân tầng bảy cảnh, Lâm Thần cường thế bước vào!

Trừ cái đó ra, hắn thể xác lực lượng đồng dạng thế như bão táp!

Đại bộ phận khí huyết thuộc tính tuy bị Long Vương hấp thu, có thể bản thể cho dù hấp thu một phần nhỏ khí huyết thuộc tính, luyện thể cảnh giới giống nhau giống như bị điên tăng vọt!

Vẫn chưa xong!

Lâm Thần cảnh giới, còn tại một đường bão táp!.