Chương 1863: tu vi bão táp! !

Chương 1863: tu vi bão táp! !

Oanh! Oanh! Oanh!

Khủng bố thánh lực bay thẳng cửu tiêu, quán triệt thứ 63 miếng thánh huyệt!

Thánh lực như long giống như, vẫn liên tục tăng lên mà phóng tới tân thánh huyệt, thánh lực chấn động kinh thiên vĩ địa, Sơn Hải đại ngục không thể sánh ngang hắn một phần vạn!

Lần này Lâm Thần hấp thu thuộc tính quang cầu, xưa nay chưa từng có, có thể xưng biến thái!

Có Nhân tộc chư thần, thất đại Ma Đế, Ma Thần vương hài cốt, Nữ Đế Trảm Thiên Ma Đao, toàn thể Ma tộc cao tầng, Nhân tộc Chân Thần phân thân các loại!

Thuộc tính quang cầu số lượng, đến trăm vạn mà tính!

Xùy! Xùy! Xùy! Oanh long ~!

Lâm Thần liên phá 10 mai thánh huyệt, 136 miếng toàn thân lấp lóe lục giác tinh mang phát ra huy hoàng thánh lực tựa như bất hủ bất diệt cự kình, ỷ thiên cái địa, bao phủ vạn trượng vị diện, dao động toàn bộ Thánh giới!

Xa xôi vực ngoại chiến trường, vẫn đem Nhân tộc không ít cường giả dọa cho phát sợ!

"1 . . . 136 miếng thánh huyệt!"

"Nhất định, cũng chỉ là Nạp Tinh cảnh hậu kỳ?"

"Hắn thánh huyệt số lượng, so với chúng ta muốn bao nhiêu gấp đôi!"

"Hạng gì yêu nghiệt . . . Thế nhưng là đơn thuần thánh huyệt số lượng nhiều gấp đôi, cũng xa xa không đủ để đạt tới Chân Thần cấp độ a!"

"Hắn thánh lực, đủ để sánh ngang thần lực!"

Long Thiên Khải đám người và bảng thánh tài ba vị trí đầu tuyệt thế các thánh tài, nhìn chăm chú bên trong chiến trường vực ngoại Lâm Thần, kinh hãi muốn tuyệt.

Một màn này, quá kinh hãi thế tục!

Lâm Thần đi lên một đầu Nhân tộc chưa bao giờ suy tưởng qua con đường!

Lâm Thần cơ sở rèn luyện được gần như nghịch thiên giống như hùng hậu, lần này mượn tiêu diệt chư thần cơ hội, liên phá 10 miếng thánh huyệt!

Chân chính ngang hàng Chân Thần chiến lực thời khắc!

Nhưng mà, phảng phất thế không kinh người chết không được đừng giống như!

Lâm Thần thánh lực giống như bàng bạc vô tận, đem Vô Cực lão nhân đều làm cho sợ hết hồn!

"Hắn vậy mà, còn có thể tiếp tục xông đi lên kích?"

Cơ sở càng mạnh, cần tích lũy lại càng hùng hậu.

Như Lâm Thần từ 61 miếng thánh huyệt tấn cấp 62 miếng thánh huyệt, cần 50 ức cao giai thánh tinh túy, cái kia 62 miếng đến 63 miếng thánh huyệt liền đại khái phải 200 ức cao giai thánh tinh túy, mỗi tiến lên trước một bước cần tích lũy nội tình liền lấy mấy lần độ khó tăng trưởng!

Lại là hai tiếng rồng ngâm giống như oanh minh phá mở, Lâm Thần tu vi liên phá đến thứ 69 miếng, thứ 70 miếng thánh huyệt, ứng thanh mà mở!

Nạp Tinh cảnh, viên mãn!

Nạp Tinh cảnh mỗi mở ra một cái thánh huyệt, tổng cơ sở thánh lực gia tăng hai thành!

Lâm Thần Sinh Tử cảnh cơ sở thánh lực ngang hàng 2600 vạn tôn lực, hai thành đã là 520 vạn tôn lực, cũng thu hoạch được tâm pháp gấp đôi gia trì cùng [ Cực Thần phụ thể ] gấp ba tăng phúc, đã gia tăng bốn lần tăng phúc;2080 vạn tôn lực!

520 vạn tôn lực thêm 2080 vạn tôn lực!

Nói cách khác, Lâm Thần mỗi mở ra một cái Nạp Tinh cảnh thánh huyệt, liền gia tăng cùng cấp 2600 vạn tôn lực thánh lực!

Đây là khái niệm gì?

Tương đương với mỗi mở ra một cái nạp tinh thánh huyệt, Lâm Thần liền thu được trước đó 60 miếng thánh huyệt thánh lực cộng lại tổng cộng!

10 mai nạp tinh thánh huyệt, chính là 2 ức 6000 vạn tôn lực! Thêm Sinh Tử cảnh cơ sở, tổng cộng là 2 ức 8600 vạn tôn lực!

Như vậy chiến lực, cơ hồ ngang hàng lúc trước sử dụng [ thí thần giả ] trạng thái Lâm Thần!

Oanh! Oanh! Oanh!

Lâm Thần thánh lực như Thánh Quang Phổ Chiếu vạn trượng, toàn thân tỏa ra 140 miếng lục giác tinh mang, thánh huyệt như nạp Tinh Hải, tản ra hùng hồn thánh lực bất hủ!

Nạp Tinh cảnh viên mãn đầy đủ Chân Thần chiến lực!

Từ xưa đến nay, duy nhất cái này một người!

Sơ thành Thần Cảnh người, thần lực có thể sánh ngang quá trăm triệu tôn lực lực sát thương, hoàn toàn nghiền ép Thánh Vương cùng luân hồi Thánh cảnh hàng ngũ!

Mà đột phá Thần Cảnh về sau, ban đầu tích lũy thần lực tốc độ liền sẽ gia tăng, 1 ức tôn lực đi lên sẽ nhanh chóng tích lũy cũng gia tăng, thẳng đến thiên phú không cách nào tu luyện tích lũy mới thôi.

Bình thường đột phá Thần Cảnh sinh linh, khả năng cần vô số kỷ nguyên. Nhưng Thần Cảnh bên trong từ 1 ức tôn lực thần lực, tích lũy đến 2 ức tôn lực thần lực, khả năng chỉ cần mấy trăm năm. Đây chính là đột phá bình cảnh cùng giới hạn chỗ tốt!

Hiện nay Lâm Thần, hoàn toàn có thể cùng Chân Thần tầng một sơ kỳ vật tay!

Rốt cục, đạt đến Nạp Tinh cảnh viên mãn về sau, Lâm Thần Thánh cấp tinh túy điên cuồng tràn vào thứ 71 miếng thánh huyệt vị trí.

Thứ 71 miếng thánh huyệt lại giống như một đầm nước đọng, mặc cho Lâm Thần cuối cùng một phần nhỏ tinh túy thuộc tính toàn bộ chuyển hóa làm thánh lực tràn vào, cũng không phản ứng chút nào!

Quả nhiên, cơ sở quá hùng hồn!

Lâm Thần lần này tu vi, dừng bước tại Nạp Tinh cảnh viên mãn, không thể đột phá đến Thánh Nhân tầng tám Thánh Tâm cảnh.

Lâm Thần tiếc hận thở dài, "Đáng tiếc, thân mang trọng bảo lại không thể sử dụng, đại khái chính là loại cảm giác này a. Giống như là tức phụ đều cưới về nhà, quần đều thoát, sửng sốt không thể động phòng."

Trên thực tế, Lâm Thần là hoàn toàn có cơ hội trùng kích Thánh Tâm cảnh, bởi vì hắn có tuyệt phẩm dị tinh! Tuyệt phẩm dị tinh năng lượng, có thể xưng nghịch thiên cũng không đủ!

Ba chiều vũ trụ sinh ra tuyệt phẩm dị tinh độ khó, so sinh ra một vị Chân Thần còn muốn khó khăn!

Nhưng nếu như phóng xuất ra tuyệt phẩm dị tinh, Lâm Thần không có tuyệt đối nắm chắc luyện hóa nó.

Hỏa Thần diễm dị tinh thuộc về rơi xuống thuộc tính bảo vật, có thể chứa đựng tại hệ thống không gian bên trong.

Nếu không, mạnh như Lâm Thần thực lực bây giờ, cũng không có tuyệt đối nắm chắc áp chế Hỏa Thần diễm dị tinh.

Nếu như không áp chế nổi liền tự tiện phóng xuất ra, vài phút có thể đem Thánh giới đốt sạch rồi!

Đáng sợ nhất, tỉ lệ khá thấp dị tinh không giống Thần Cách loại hình bảo vật, thuộc về không phải hệ thống đặc sản bảo vật, chỉ có thể lâm thời tồn trữ một lần, một khi từ hệ thống không gian lấy ra liền không thể để lại chỗ cũ rồi!

"Vạn nhất đến lúc lấy ra không luyện hóa được, lại không thể nhét hồi hệ thống không gian, cái đồ chơi này liền phải giống một đoàn đốt cháy đại hình tinh vân, ai tới gần ai xảy ra chuyện . . . Đã không thể luyện hóa lại không mang được, đó mới nghiêm túc xui như chó . . ."

Lâm Thần thu hồi tâm thần, hắn quyết định, không có tuyệt đối có thể luyện hóa nắm chắc trước đó, trong tay tuyệt phẩm dị tinh tạm thời bất động trước.

Lâm Thần nhìn quanh bản thân một vòng, thánh huyệt sung mãn, thánh quang vạn trượng, nguyên thần như long, Thánh thể bất hủ!

"Ta luyện thể lực lượng, gia trì 500% thể xác thức tỉnh, rốt cục đột phá 6000 vạn tôn lực giới hạn! Nguyên Thần cảnh giới, vấn đỉnh Nguyên Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong, khoảng cách viên mãn, cũng còn sót lại một bước!"

Nhân tộc luyện thể chật vật đi nữa, Lâm Thần dựa vào đánh giết thất đại Ma Đế rơi xuống khí huyết năng lượng, mạnh mẽ đem luyện thể cảnh giới chống đi tới!

Bất quá, khí huyết thuộc tính hấp thu quân chủ lực là Lâm Thần Long Vương! Long thể hiện nay triệt để lâm vào bế quan tiềm tu trạng thái.

Nó nội tình, đã tăng vọt đến 9999 vạn Thánh Long mạch cảnh giới.

Lâm Thần vùng đan điền, Long Vương bộ dáng hóa thành một đầu Long khí hình thái Cổ Long, co lại thành một đoàn.

Trong cơ thể nó, bày ra vô số bàn căn giao thoa phức tạp Thánh Long mạch, tựa như từng đầu Thánh Long hội tụ, long tức như Giang Hà hợp biển, thuận qua Thánh Long mạch, đang chậm rãi ngưng tụ thành một đầu 'Thần Long mạch' !

Thần Mạch nếu thành, là Thần Long hàng thế!

Lâm Thần vừa lòng thỏa ý, "Thất đại Ma Đế khí huyết quả thật không tầm thường, lẳng lặng chờ đợi Long Vương xuất quan liền tốt."

Lâm Thần mở ra hệ thống.

[ kí chủ tất cả giao diện thuộc tính trị số đã tự động thăng cấp. ]

[ kí chủ: Lâm Thần —— tu vi: Thánh cảnh tầng bảy viên mãn —— cao giai Thánh cấp tinh túy: 352050 ức điểm.

Cực hạn lực lượng: 6000 vạn tôn lực (thể xác thức tỉnh +500%)—— cao giai Thánh cấp khí huyết: 123024 ức điểm

Cao giai Thánh cấp tinh thần lực: 1012 vạn điểm (Nguyên Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong)

Cao giai Thánh cấp công pháp tinh phách: 101 vạn điểm —— cao giai Thánh cấp phù văn năng lượng: 425 vạn điểm —— cao giai Thánh cấp Thiên Đạo giá trị: 790 vạn.

Thánh cấp điểm thiên phú: 420 vạn điểm —— trung cấp sáo trang tinh hoa: 0 điểm

Cao cấp cường hóa điểm: 820 vạn điểm.

Cao giai Thánh cấp năng lượng nguyên tố: Hỏa hệ 141 vạn, Thổ hệ 42 vạn, Mộc hệ 58 vạn, Kim hệ 36 vạn, Thủy hệ 156 vạn, Lôi hệ 58 vạn, Phong hệ 48 vạn, Quang hệ 58 vạn, Ám hệ 54 vạn.

Sáo trang cột: Cứu cực hoàng kim Chiến Thần sáo trang · bổ sung năng lượng 0% (đợi mở ra) cực hạn Phong Thần sáo trang.

Thuộc tính đặc biệt bảo vật: Tuyệt phẩm · Hỏa Thần diễm dị tinh, ngẫu nhiên Cam giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn một phần (chưa mở ra)

Thần Cách cột: Thần Tượng · Thần Cách (làm lạnh bên trong) Bất Tử Thần Cách, Thần Dẫn · Thần Cách mảnh vỡ (1/6). ]

Thuộc tính tăng vọt! Lâm Thần lần này, toàn bộ thuộc tính tự động thăng cấp đến càng cao hơn một cấp, mỗi một hạng thuộc tính so với một lần trước đề cao vạn lần hoặc mười gấp 1 vạn lần không ngừng!

Xoát ~! Lâm Xán bay lượn mà đến, kinh hỉ nói: "Đại ca, ngươi lại đột phá! Quá quái vật, ta hoàn toàn đuổi không kịp ngươi a!"

Lâm Thần cười nói: "Không có việc gì, ngươi tiềm lực không thua gì ta, sớm muộn có thể đuổi kịp ta, đừng nản chí."

Lâm Xán cười hắc hắc nói: "Vậy chúng ta tiếp xuống làm gì?"

Lâm Thần hiểu ý cười một tiếng, "Cái này còn cần hỏi, đương nhiên là đi thân thiết ân cần thăm hỏi chúng ta quân đội bạn Long tộc a."

Thân thiết, ân cần thăm hỏi.

Nói đến Long tộc, hai huynh đệ hiểu ý cười một tiếng.

Lâm Thần: "Có một cái giảng văn minh, cây làn gió mới thời đại mới thanh niên tốt . . ."

Lâm Xán: "Không sai, chính là tại hạ."

. . ..