Chương 1864: ngươi cho ta ngày đầu tiên đi ra lăn lộn?

Chương 1864: ngươi cho ta ngày đầu tiên đi ra lăn lộn?

Long tộc, Long giới.

Ngũ đại Thần Long bế quan trở về Long giới chỗ sâu nhất, điều động đại quân điều dưỡng sinh tức có các Đại Long Vương cùng Thủy trưởng lão chờ Long tộc cường giả phụ trách, không cần hắn môn quan tâm.

Một chỗ đỉnh cao nhất, ngũ đại Thần Long phân biệt bế quan tại bản thân sáng tạo vị diện bên trong.

"Nhiều ngày không thấy, cái này Long giới phong cảnh châm không ngừng. Ấy, chư vị các Thần Long, nhiều ngày không thấy, các ngươi tại sao lại trở nên đẹp trai!"

Một đạo truyền âm phá vỡ yên tĩnh!

Ngự Thiên Thần Long từ bế quan bên trong mở mắt ra, long đồng sụp đổ lấy một đạo Long khí, thần thái khẽ biến.

"Lâm Thần tiểu hữu . . ."

Hắn vậy mà tự mình tiến về Long tộc, sự tình tựa hồ không đơn giản a!

Ngự Thiên Thần Long chân đạp một đạo Hoàng Kim Long khí, xuất hiện đến Long giới bên trong, ngóng nhìn sừng sững trên đỉnh núi Lâm Thần, gạt ra mỉm cười.

"Lâm Thần tiểu hữu, ngươi thương thế liền nhanh như vậy khôi phục? Thật đáng mừng a!"

Ngự Thiên Thần Long chúc mừng nói.

Lâm Thần híp mắt, cười đến rất đơn thuần.

"Đúng vậy a, ta Lâm người nào đó từ trước đến nay lấy bền bỉ xưng danh, chỉ là vết thương nhỏ, có thể nào làm khó dễ được ta đâu. Hôm nay ta tới, là tới thực hiện ta cho Long tộc hứa hẹn, chư vị Thần Long, đi ra nói chuyện a."

Ngự Thiên Thần Long chấn động trong lòng, mừng rỡ cười nói: "Lâm Thần tiểu hữu, liền . . . Nói đúng là?"

Lâm Thần cười nói: "Một lời đã nói ra, tứ mã nan truy. Ngươi xem ta nhân phẩm này, sẽ lừa các ngươi sao?"

Vừa dứt lời, bốn đạo Thần Long khí tức xoay quanh mà hiện, Hoang Cổ Thương Long vị cuối cùng hiện thân, ánh mắt nhìn về phía Lâm Thần lúc, hơi có kiêng kị.

Ngũ đại Thần Long ở giữa, bầu không khí ẩn ẩn có một tia quái dị. Một bộ xanh thẳm cung trang Cực Ngục Thủy Thần Long nở nụ cười xinh đẹp, "Lâm Thần các hạ, thù lao chúng ta không nóng nảy, chủ yếu là ngươi trạng thái trước điều chỉnh xong tốt nhất."

Lâm Thần cười liền ôm quyền: "Làm phiền tiền bối quan tâm, qua mấy ngày ta nhất định cùng Cực Ngục Thủy Long nhất tộc nói chuyện nhiều nói, mời các ngươi trở thành Băng Tâm cung hộ điện chi long, song phương hợp tác, cả hai cùng có lợi."

Cung trang mỹ phụ lúm đồng tiền nở rộ, "Vậy liền sớm xách trong tộc lũ tiểu gia hỏa đa tạ ngươi."

Lâm Thần chuyện nhất chuyển, "Ta Lâm Thần từ trước đến nay có ân báo ân, có cừu báo cừu. Đối với bằng hữu, thực tình tùy tùng, ta xưa nay sẽ không bạc đãi. Đối với uy hiếp ta địch nhân, ta từ trước đến nay một cứng rắn đến cùng, chưa bao giờ nương tay."

Chư vị Thần Long cứng lại . . .

Lâm Thần cong ngón búng ra, một đạo thuộc tính quang mang bắn vào Cực Ngục Thủy Thần Long chỗ mi tâm!

Ông ~! Không gian nổi lên gợn sóng, Cực Ngục Thủy Thần Long thuần túy long uy đột nhiên tăng vọt!

[ kí chủ phát động thuộc tính chuyển di công năng, chuyển di cường hóa thuộc tính, cường hóa chỉ định Thần Long mục tiêu, huyết mạch +1 thành công, tiêu hao Thánh cấp Thiên Đạo giá trị 3000 điểm, 40000 điểm cao cấp cường hóa điểm. ]

Cường hóa một lần Thần Long tu vi huyết mạch, Lâm Thần liền phải tiêu hao 3000 Thánh cấp Thiên Đạo giá trị, 4 vạn điểm cao cấp cường hóa điểm, quy ra liền tương đương với là 3000 ức điểm đỉnh cấp Thiên Đạo giá trị, 40000 ức điểm trung cấp cường hóa điểm!

Cái số này, đối với triển khai đại chiến trước Lâm Thần, cơ bản một lần liền phải móc sạch tất cả thuộc tính giá trị, đối với hiện tại hắn mà nói lại là vân đạm phong khinh!

Kỳ ngộ Thủy Thần Long mắt đẹp nổi lên dị quang, vui vẻ nói: "Ta . . . Ta Thần Long huyết mạch, nhất định tiến hơn một bước!"

Các vị Thần Long sắc mặt đột biến, kinh hãi thất sắc!

Bọn họ có thể cảm nhận được, Cực Ngục Thủy Thần Long huyết mạch phẩm chất lập tức tăng lên một thành, tiềm lực cất cao.

Huyết mạch phẩm chất tựa như một cái vật chứa, thực lực tựa như trong thùng nước. Chỉ có vật chứa càng lớn, có thể chứa nước theo tài sẽ càng nhiều.

Cực Ngục Thủy Thần Long lúc trước 'Vật chứa' đã nhanh muốn chứa đầy 'Nước' tiếp cận cực hạn, hiện tại vật chứa mở rộng, nàng tu hành còn có thể bản lĩnh càng tiến một bước!

Lâm Thần cười nói: "Ta nói qua, đối đãi bằng hữu, ta đương nhiên sẽ không bạc đãi."

Chư vị Thần Long còn chưa kịp cao hứng, khi nhìn thấy Lâm Thần bên người hiển hiện Lâm Xán thân ảnh lúc, chỉ một thoáng sắc mặt biến hóa!

Lâm Xán trêu tức cười nói: "Nhưng là ta đại ca đối với địch nhân, liền không có khách khí như thế!"

Vừa dứt lời, Lâm Thần ánh mắt đột nhiên khóa chặt Hoang Cổ Thương Long!

Cái sau thần thái khẽ biến, lập tức lưỡi dao sắc tận xương, tê cả da đầu!

"Hoang Cổ Thương Long, ta tiến vào Thần Long di tích về sau, ngươi phân thân công kích ta sự tình, lúc trước ta đều chuyện cũ sẽ bỏ qua, thậm chí ngươi trợ giúp ta Nhân tộc, ta còn có thể giúp ngươi tăng lên huyết mạch . . ."

Lâm Thần ánh mắt lập tức đột nhiên trầm xuống.

"Nhưng, ngươi động ý đồ xấu! Ta đã đã cho Long tộc cơ hội, ngươi còn dám đánh ta Nhân tộc chủ ý!"

Oanh long ~! Long giới bên trong không trung run rẩy kịch liệt, Lâm Thần uy thế lập tức tăng vọt!

Hoang Cổ Thương Long trong mắt âm lệ chợt lóe lên, vội vàng nói: "Lâm Thần, giữa chúng ta có hiểu lầm. Bản tọa cũng không có đối với ngươi cùng ngươi người xuất thủ không phải sao! Ngươi chỉ là xuyên tạc bản tọa ý nghĩa, Ngự Thiên bọn họ có thể làm chứng, chúng ta không có cần uy hiếp các ngươi ý nghĩa!"

"Bản tọa trợ giúp ngươi Nhân tộc, cũng vì ngươi ngăn lại Ma Đế cùng Ma Nhân tộc Tôn lão không phải, ngươi đây chính là tại qua sông đoạn cầu a!"

Lúc này, Ngự Thiên Thần Long muốn nói, Lâm Thần cười lạnh nói: "Nếu như chờ ngươi một cái lão vương bát xuất thủ, còn đến mức nào? Mẹ, ngươi coi lão tử ngày đầu tiên đi ra lăn lộn sao!"

Ngự Thiên Thần Long đang định đứng ra giảng hòa, Cực Ngục Thủy Thần Long khoát tay ngăn lại hắn.

"Ta khuyên ngươi đừng hành động thiếu suy nghĩ, ngươi nếu làm tiếp sai lựa chọn, vấn đề cũng không phải là đơn giản như vậy!"

Ngự Thiên Thần Long ánh mắt lấp lóe, cuối cùng một cái thở dài.

Oanh long ~!

Mắt thấy song phương không có nói, trông thấy Lâm Thần sát ý tăng vọt lúc, Hoang Cổ Thương Long ngón tay nhập lại quét qua, đánh đòn phủ đầu, long tức phong bạo ngón tay nhập lại mà phát, quấn quanh lấy vô số phong bạo nứt lưỡi, trực chỉ Lâm Thần!

Lòng bàn tay dâng trào lấy nóng hổi Sí Diễm, hòa hợp tầng chín Hỏa Long xoay tròn, Lâm Thần chỉ lên trời một chưởng!

"Cửu tuyệt Phần Thiên Chưởng!"

Xoay tròn chín đầu Hỏa Long cùng Thương Long Thần Long nứt lưỡi phá vỡ đụng, khuấy động Long giới Thương Khung!

Ầm! Ầm!

Bốn vị Thần Long nhao nhao tránh đi trung tâm vụ nổ, Lâm Thần cùng Hoang Cổ Thương Long liền lùi lại bốn bước, song phương đúng là cân sức ngang tài?

Không, Hoang Cổ Thương Long Long Lân bị đả thương một chút, Lâm Thần lại một chút không bị thương, khí tức kéo dài!

"Thực lực ngươi . . ." Hoang Cổ Thương Long con ngươi co rụt lại.

Gia hỏa này, thực lực vậy mà tăng vọt!

Trải qua trận đại chiến kia, hắn khôi phục thương thế như có thần tốc, Hoang Cổ Thương Long kiến thức thức quảng, ngược lại không đến nỗi kinh ngạc.

Nhưng hắn thực lực làm sao có thể như thế đột nhiên tăng mạnh! Khôi phục thương thế cùng thực lực tăng vọt, hoàn toàn là hai việc khác nhau!

Lấy vực ngoại chiến trường một trận chiến đến xem, hắn có thể cùng chư thần đối kháng, toàn bộ nhờ nhiều loại 'Ngoại lực' cùng 'Đòn sát thủ' mới có thể làm được chiến tích!

Nhưng bây giờ, hắn một chút cũng không đều dùng những thủ đoạn này! Dựa vào bản thân ngạnh thực lực đánh lui hắn một đời Thần Long!

"Thực lực của ta, đánh ngươi không phải rất bình thường sao. Ta ngay cả ta Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú đều còn không dùng đâu!"

Lâm Thần tùy ý cười nói, chân đạp vân ảnh, thân ngự thiên quang lóe lên!

Lần này, là chân chính thần tốc! Lấy Lâm Thần hiện tại nội tình, thi triển đứng dậy pháp không thua gì lúc trước bật hết hỏa lực [ thí thần giả ] trạng thái!

"Thương Long nạp khí!"

Hoang Cổ thương lấy Long khí hộ thể, một đạo kiếm quang tung hoành, hắn long trảo hiển hiện, lập tức một trảo đột đi, chính diện ép đi Lâm Thần Khai Thiên kiếm thức!

Xùy ~! Kiếm quang bức lui Thương Long chi trảo, trảm phá hắn Long khí!

Lâm Thần căn bản không giả Hoang Cổ Thương Long, một chiêu tiếp một chiêu, thế công nếu như sóng dữ, vô tận vô lượng!

Cảm giác áp bách già thiên cái địa, Lâm Thần hoàn toàn đem Hoang Cổ Thương Long trở thành đột phá cảnh giới về sau bồi luyện đối thủ, ma luyện chiêu thức!

. . ..