Chương 1865: mạnh như vậy sao? ?

Chương 1865: mạnh như vậy sao? ?

Hình người thái không cách nào chống cự Lâm Thần cuồng mãnh thế công, Hoang Cổ Thương Long gặp tiểu tử này chiêu thức hung ác, hoàn toàn không có ý định cần tất yếu, thể nội long quang tăng vọt, từng đầu Long khí như hành vân bố vũ Thương Long thoát ra!

Oanh! Oanh! Oanh!

Một tiếng rồng ngâm phá vỡ thiên, cuồn cuộn long khiếu bài sơn đảo hải, Thần Long quang mang đại thịnh, Hoang Cổ Thương Long bản thể hiển lộ rõ ràng lúc, chỉ lân phiến lông che giấu toàn bộ Long giới không trung!

Hoang Cổ Thương Long hiện ra bản thể cùng Lâm Thần đối chiến!

Lâm Thần cười nói: "Liền phải là như thế này, lộ ra ngươi vốn có tư thái, bằng không thì liền không có ý nghĩa!"

Hoang Cổ Thương Long cao ngạo cười lạnh: "Bản tọa cũng không tin chư thần sau đại chiến, ngươi bộ kia Thần giai chiến giáp còn có thể tái sử dụng một lần!"

Lâm Thần nói: "Thiếu cho ngươi trên mặt mình dát vàng, đối phó ngươi, còn cần đến dùng Chiến Thần sáo?"

Một người một rồng, chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng!

Hoang Cổ Thương Long điên cuồng ngăn cản Lâm Thần thế công, làm Lâm Thần sử dụng 'Thuấn Quang Phân Ảnh' thiên phú lúc, tất cả chiêu thức chia thành năm phần, Hoang Cổ Thương Long lập tức rơi vào hạ phong!

Lâm Thần nếu không sử dụng Thuấn Quang Phân Ảnh vẫn còn tốt, Hoang Cổ Thương Long còn có thể dựa vào Long tộc thần thông, cùng Thần Long bản thân cường đại Thần Long bản thể cùng hắn liều mạng triền đấu một đoạn thời gian.

Có thể 'Thuấn Quang Phân Ảnh' một khi tế ra, chiến lực mãnh liệt bão tố, cảm giác áp bách đột nhiên trước khi!

Đây chính là Lâm Thần dám cùng nhiều vị Ma Đế chính diện cứng rắn oanh sát chiêu một trong, Hoang Cổ Thương Long lập tức liền chống đỡ không được!

"Ngự Thiên, ngươi ta cùng là Hoang Cổ Long tộc, ngươi vì sao thờ ơ! Chẳng lẽ ngươi thực cam nguyện cho cái này Nhân tộc cúi đầu xưng thần không được?"

Hoang Cổ Thương Long phẫn nộ quát.

Ngự Thiên Thần Long thần thái bình tĩnh, chỗ sâu trong con ngươi, ẩn có một tia giãy dụa.

Hoang Cổ Thương Long thấy không ổn, thẳng mắng: "Mẹ, thôi! Thôi! Bản tọa không cùng ngươi tranh, bản tọa đánh không lại ngươi, ngươi còn có thể cản đến dưới bản tọa không được?"

Chỉ thấy, Hoang Cổ Thương Long ngửa mặt lên trời thét dài, một tiếng long ngâm quanh quẩn lúc, Long giới ngoại giới dâng lên từng tòa Hoang Cổ long mộ, vô số Cổ Long hư ảnh quanh quẩn hư không, Lâm Thần lập tức cảm nhận được một cỗ trước đó chưa từng có cảm giác áp bách!

Thậm chí, hắn còn cảm giác được quen thuộc khí tức, có Thái Hi Cổ Long, Thái Trụ Cổ Long Long khí!

Cực Ngục Thủy Thần Long cau mày nói: "Gia hỏa này tự tiện khởi động Thiên Long giới!"

Vạn Hỏa Thần Long tức khắc chuyển nhìn Ngự Thiên Thần Long, kinh ngạc nói: "Ngươi vì sao không ngăn cản hắn."

Ngự Thiên Thần Long trầm mặc chốc lát, nói: "Bản tọa ranh giới cuối cùng, có thể không giúp Thương Long, nhưng là không thể ngăn cản tộc ta Thần Long cầu sinh ý nguyện."

Nhân tộc có thủ hộ Thánh giới 'Chư thần vạn tượng' .

Là Long giới tự nhiên có tự nhiên thủ hộ kết giới, 'Thiên Long kết giới' !

Thiên Long kết giới là lịch đại Thần Long, Cổ Long môn gửi lại một tia lực lượng thủ hộ kết giới, bàn về tổng hợp uy lực, nội tình hoàn toàn không kém hơn Nhân tộc chư thần vạn tượng!

Mỗi một vị Thần Long đều đối với Thiên Long kết giới có thực chất quyền khống chế!

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng đạo từng đạo Cổ Long khí tức như cự long rơi thiên giống như nện như điên mà xuống, vọt tới Lâm Thần thế công!

Lâm Thần chẳng những không cách nào phá vây truy kích Hoang Cổ Thương Long, ngược lại bị một trận đánh lui!

Nhất là Thái Trụ Cổ Long Long khí, quả thực quỷ dị khó lường, vượt qua thời không một dạng na di tới đánh trúng Lâm Thần! Không có chút nào quỹ tích có thể tìm ra!

Thái Hi Cổ Long Long khí là kiên cố không phá vỡ nổi, Lâm Thần thậm chí giúp cho toàn lực tài năng đánh vạt ra nó công kích quỹ đạo!

"Dao Nhi toàn thịnh kỳ thời điểm chính là như vậy ứng phó Nhân tộc chư thần vạn tượng sao, thực sự là lợi hại, nhìn tới ta tu vi chiến lực vẫn còn so sánh không lên Dao Nhi trạng thái mạnh nhất . . ."

Lâm Thần nhìn bốn phía, cuồn cuộn vĩ đại Hoang Cổ Thương Long đã triệt để bay ra Long giới, ngay lúc sắp lướt về đừng tinh hệ!

Thất bại, tựa hồ đã thành định cục!

"Dùng Cửu Kiếp Tinh Thần? Cho dù xuyên thấu hôm nay long kết giới, uy lực cũng phải đại giảm, chưa hẳn có thể xử lý nó. Dùng yên diệt · tinh bạo, phạm vi quá lớn, tác động đến Long giới Long tộc khác . . ."

Lâm Thần con mắt hơi khép; hắn không có khả năng buông tha Hoang Cổ Thương Long!

Đối đãi địch nhân, Lâm Thần chưa bao giờ nương tay! Gia hỏa này dám động một chút ý đồ xấu, liền phải diệt nó!

Thần Long một cái thổ tức, có thể đem Thánh giới một cái vực sinh linh diệt tất cả! Một đầu lập trường không rõ Thần Long, uy hiếp tiềm ẩn quá lớn!

Lâm Thần tất nhiên xuất thủ, nhất định phải trảm thảo trừ căn!

"Thử xem tân thần cách, trói buộc chặt sau đó mới một chiêu Cửu Kiếp Tinh Thần oanh hắn!"

Lâm Thần lòng bàn tay lưu chuyển đen kịt quang hoa, sâu thẳm Thần Cách mảnh vỡ quang mang chợt lóe lên!

Lâm Thần đạp mở thân pháp chớp liên tục, tránh đi Thiên Long kết giới oanh kích lúc, lòng bàn tay nhắm ngay Hoang Cổ Thương Long đột nhiên một nắm!

Ông ~! Xa xôi thời không lập tức nổ tung!

Bốn vị Thần Long bỗng cảm giác tê cả da đầu!

Đáng sợ cảm giác áp bách từ cửu thiên chi thượng truyền đến, Long giới bên ngoài tinh hệ, đột nhiên hiển hiện một cái loại cực lớn đen kịt kết giới, hiện lên bốn góc hình hình lập phương, lập tức bao phủ Hoang Cổ Thương Long!

[ tiêu hao 19000 điểm Thánh cấp Thiên Đạo giá trị, phát động Thần Cách · Thần Dẫn chi lực! ]

"Đây là cái . . ." Hoang Cổ Thương Long kinh nghi bất định lúc ——

Oanh long ~! Xùy!

Đen kịt hình lập phương bên trong, thời không lập tức đổ sụp, khủng bố trọng lực giống như thiên hạ sụp đổ, vô tận lực lượng bóp méo vĩ độ, áp súc thời không!

Hoang Cổ Thương Long long thể lập tức bại nứt, Long Lân phá toái, huyết nhục đập vỡ, thần huyết bão táp!

Oanh long ~!

Hòa hợp đen kịt quang hoa hình lập phương kết giới bỗng nhiên một cái co vào thu nhỏ!

Hoang Cổ Thương Long long thể trong nháy mắt bị liền chen thành một đoàn, long thể rút nhỏ mấy chục vạn lần, sống sờ sờ đập vỡ, trong nháy mắt biến thành một đống huyết nhục cặn bã!

Đen kịt kết giới co vào đập vỡ Hoang Cổ Thương Long về sau, chậm rãi biến mất, lưu lại một mảnh thuộc tính quang cầu.

Bốn vị Thần Long hít khí lạnh, vạn phần hoảng sợ, một cỗ hàn mang thẳng vọt đỉnh đầu!

Hoang Cổ Thương Long liền một tiếng hét thảm cũng không thể phát ra tới liền chết!

Ngay cả Lâm Thần cũng thiếu chút mộng bức!

Chết rồi? Một đời Thần Long, liền . . . Liền chết như vậy?

"Trời ạ . . . Cái này tân thần cách . . . Cũng quá mẹ nó mãnh liệt rồi a!"

Lâm Thần lúc đầu định dùng chiêu này kéo dài hoặc tiêu hao Hoang Cổ Thương Long, lại thả một chiêu Cửu Kiếp Tinh Thần đột phá Thiên Long kết giới lại thử nghiệm kết thúc tính mạng hắn.

Không nghĩ tới trực tiếp một chiêu nghiền nát Hoang Cổ Thương Long!

Không phải nghiền chết, mà là nghiền nát!

Đây hoàn toàn là hai khái niệm! Cái sau là triệt để phá hủy Thần Long bản thể phòng ngự, xa so với giết chết bản thân muốn khó hơn nhiều!

Thần Long chi thể kinh thiên vĩ địa, chỉ là một mảnh Long Lân thì có cỡ nhỏ đại lục bản khối khổng lồ như vậy, Thần Long bản thể có thể nói là sinh mệnh lực cùng trình độ bền bỉ mạnh nhất sinh linh, độc nhất vô nhị!

Thần Cách · Thần Dẫn mảnh vỡ lực lượng, có thể đem một đầu Thần Long bản thể cho nghiền nát!

"Hắn . . . Hắn vẫn còn có sát chiêu khác . . ."

Vạn Hỏa Thần Long xinh đẹp mắt sợ rung động, đối với Lâm Thần kính sợ cùng hoảng sợ lại lên một cái cấp bậc!

Người trẻ tuổi này, quả thực là như cái không đáy, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp!

Lúc này, Ngự Thiên Thần Long vung tay lên, triệt hồi đầy trời Thiên Long kết giới.

Hắn đối với Lâm Thần liền ôm quyền, nghiêm túc nói.

"Lâm Thần tiểu hữu, ta không cách nào trợ giúp Nhân tộc tới đối phó tộc ta Thần Long, đây là ta ranh giới cuối cùng. Hiện tại Hoang Cổ Thương Long đã mất mạng tay ngươi, quả thật, lúc trước hắn đưa đề nghị, bản tọa cũng xác thực có một ti xúc động dao động."

Hắn hít thở sâu một hơi, ánh mắt nhìn thẳng Lâm Thần, dường như dưới quyết định trọng đại.

"Cho nên, ngươi nếu muốn đối với chúng ta trảm thảo trừ căn, chúng ta cũng chỉ có nghênh chiến!"

. . ..