Chương 1866: ta một thân tội nghiệt, sao dám an tâm.

Chương 1866: ta một thân tội nghiệt, sao dám an tâm.

Nói là nghênh chiến, thực tế không ngớt long kết giới cũng rút lui trước đi. Ngự Thiên Thần Long, tựa hồ có thấy rõ bản chất ánh mắt.

Lâm Thần không có trước tiên trả lời, mà là cong ngón búng ra, thuộc tính quang mang lóe lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thủy Thần Long bên ngoài cận tồn ba vị Thần Long, Thần Long huyết mạch uy áp lập tức tăng vọt!

"Đây . . . Đây là . . ." Ngự Thiên Thần Long kinh nghi bất định.

Lâm Thần tùy ý cười nói: "Ta nói qua đối với bằng hữu, ta chưa bao giờ bạc đãi. Một con rồng làm việc một con rồng làm, ta cũng sẽ không đối với Hoang Cổ Thương Long hậu duệ truy cứu trách nhiệm, cho dù là bọn họ muốn hận ta."

"Ta Lâm Thần lập trường, các ngươi hẳn rất rõ ràng. Ta vô ý làm thế gian này bá chủ, các ngươi Long tộc sau này một dạng trường tồn, nên để làm chi, chỉ cần đừng đến khiêu chiến ta ranh giới cuối cùng, ta không hứng thú can thiệp các ngươi sự tình."

Ngự Thiên Thần Long hít sâu, "Đa tạ tiểu hữu rộng lòng tha thứ!"

Cực Ngục Thủy Thần Long nghiêm túc nói: "Lâm Thần các hạ yên tâm, ta sẽ giúp ngươi nhìn chằm chằm Hoang Cổ Thương Long nhất tộc, tuyệt không cho bọn họ nguy hiểm cho Thánh giới."

Lâm Thần đối với nàng giơ ngón tay cái lên, bật cười lớn.

"Đi thôi."

Lâm Thần đạp không mà lên, cùng Lâm Xán cùng nhau rời đi, thuận tay lấy đi Hoang Cổ Thương Long rơi xuống rộng lượng thuộc tính quang cầu!

[ thu hoạch được cao giai Thánh cấp khí huyết 4 ức điểm, cao giai Thánh cấp Thổ hệ năng lượng 30 vạn điểm, Thánh cấp Thiên Đạo giá trị 1290 điểm . . . ]

Đại lượng khí huyết thuộc tính tràn vào tiềm tu bên trong Long Vương cùng Lâm Thần bản thể, hắn luyện thể lực lượng, lần thứ hai kéo lên!

Lâm Thần khí định thần nhàn, hấp thu thuộc tính đồng thời xé rách hư không tiến lên.

Lâm Thần nói: "A Xán, mang ta đi một nơi."

Lâm Xán không nói hai lời, tốc độ cao nhất mang theo Lâm Thần tiến về hắn yêu cầu mục đích.

Hoang Yêu Ma giới bên trong, một chỗ ma khí vòng xoáy.

Nơi đây, là đã từng Lâm Thần liên tục Ngưng Huyệt đột phá cảnh giới vị trí! Lúc trước còn cùng Lâm Bình An ở chỗ này, nếu không phải nàng, Lâm Thần còn chưa nhất định có thể thoát thân.

Nhớ tới cô nàng này rời đi, Lâm Thần trong lòng ẩn ẩn làm đau, thở dài một tiếng.

"Cho dù có được cùng cấp thần thực lực, lại cũng không thể để bản thân trân trọng người trở lại bên cạnh mình . . ."

Lâm Thần ánh mắt, rơi vào ma khí trung tâm vòng xoáy, nơi đó có lấy một đạo đen kịt không gian vòng xoáy, rất sâu, ở vào cùng hắc động một dạng vô hạn vặn vẹo trạng thái!

Thậm chí, so bình thường thời không hắc động, còn kinh khủng hơn!

Lâm Thần con mắt hơi khép, trong tay hắn hiện lên bốn đoạn xích lăng.

Xích Thần Thất Lăng! Vật này, đã từng là cái kia thần bí Lâm Tinh Thần truy tìm qua đồ vật, đồng thời đối với nơi này sinh ra qua phản ứng.

Trước đó ở đây bạo huyệt thời điểm, Lâm Thần liền cảm giác được xích thần lăng có phản ứng.

Có lẽ chỗ kia hắc ám tiềm ẩn đồ vật, cùng cái này xích thần lăng có quan hệ! Thậm chí cùng năm đó cửu tộc đại chiến có quan hệ!

"Chỗ kia không gian tối tăm trong hắc động, có lẽ có cái này xích thần lăng đáp án . . ."

Lâm Thần nhíu mày.

Nhưng là, mạnh như hắn thực lực bây giờ, Lâm Thần cũng cũng không đủ nắm chắc có thể chống đỡ được chỗ kia thời không hắc động triều tịch chi lực!

Trong lúc mơ hồ hắn có thể cảm giác được, nếu là tùy tiện tiến vào, tất nhiên nguy hiểm đến tính mạng!

Nếu là xông vào, có thể là thập tử vô sinh!

Nếu không, năm đó cửu tộc đại chiến, nếu là dựa vào mạnh mẽ xông tới liền có thể giải quyết sự tình, làm gì có nhiều như vậy Thần Cảnh cường giả đánh long trời lở đất? Lúc trước Thần Cảnh cường giả có thể so sánh hiện tại muốn bao nhiêu!

Nếu có thể mạnh mẽ xông tới, bọn họ đã sớm liên thủ xông vào!

Lâm Thần hiện tại cho dù thực lực tăng vọt, cũng còn chưa tới treo lên đánh năm đó tất cả thần cảnh cường giả cấp độ!

"Trừ phi có thể mặc mang Chiến Thần sáo trang, nếu không ta không có mạnh mẽ xông tới khả năng . . ."

Chiến Thần sáo bổ sung năng lượng đã tiêu hao hết, không nói đến Lâm Thần hiện tại luyện thể cơ sở còn chưa tới 1 ức tôn lực.

Coi như đầy đủ 1 ức tôn lực luyện thể lực lượng, cũng cần mới bổ sung năng lượng mới có thể sử dụng.

Đến đến bước này xem xét về sau, Lâm Thần từ bỏ suy nghĩ trong lòng.

Lâm Xán nghi ngờ nói: "Đại ca?"

Lâm Thần cười nói: "Đi thôi, chúng ta hồi Thánh giới."

Còn không phải chạm đến bí mật này thời điểm.

Tối thiểu, bây giờ còn chưa có thực lực này ăn nó!

Sớm muộn có một ngày, Lâm Thần sẽ trở về công bố cửu tộc đại chiến cuối cùng bí mật!

Lâm Thần mới vừa Thánh giới, Bạch Nhược Yên liền truyền âm nói cho Lâm Thần.

Lạc Dao Nhi muốn gặp hắn; chỗ cũ.

Kỳ Vực biên giới.

Lâm Thần đi tới trước nhà gỗ, Lạc Dao Nhi đứng lặng trước vách núi, hôm nay nàng một bộ váy đen, tóc đen chập chờn ở giữa, tĩnh mịch như đêm tối tiếp theo đóa hoa hồng, chờ Lâm Thần.

Nàng thương thế cùng tu vi, không ngờ hoàn toàn khôi phục.

Lâm Thần xông lên vách núi, còn chưa nói, Lạc Dao Nhi mở miệng trước nói.

"Nhân tộc chư thần một trong Kim Thần, hắn đại ca ruột thịt Kim Vũ Thiên Thần chính là Nhân tộc kỳ tài ngút trời, thành Thần về sau. Từng muốn sáng tạo ra một chi Nhân tộc phụ thuộc chủng tộc, dùng để đối kháng thiên sinh cường đại Ma tộc, sau đó có chúng ta Ma Nhân tộc."

Lâm Thần khẽ giật mình, hắn phát hiện Lạc Dao Nhi hai đầu lông mày, tinh thần chán nản.

Lạc Dao Nhi buồn bã cười một tiếng, "Kim Vũ Thiên Thần sáng tạo ra Ma Nhân tộc, Nhân tộc lại không theo chưa kết thúc qua Ma Nhân tộc. Còn từng cùng tộc ta tiên hiền rơi xuống qua bể tình, nhưng từ cửu tộc trong đại chiến từ bỏ Ma Nhân tộc, gia nhập cửu tộc hỗn chiến, cuối cùng mất mạng tinh không. Mất đi một vị Chân Thần che chở, Ma Nhân tộc trở thành trong nhân tộc lớn nhất tranh chấp chủng tộc, một lần tự do tại hủy diệt bên trong."

"Mà Kim Vũ Thiên Thần, chưa bao giờ suy tưởng qua muốn chỉ dẫn Ma Nhân tộc đi đến bản thân đạo đường. Nhân tộc mang cho chúng ta chỉ có cừu hận, Ma nhân các tiên hiền, trải qua muôn vàn khó khăn, đem Ma Nhân tộc dẫn Nhân tộc phạm vi quản hạt."

"Sau đó, Ma Nhân tộc cùng giữa nhân tộc giết chóc cùng cừu hận không ngừng, thân ta là bị chọn lựa trở thành Ma nhân lãnh tụ Nữ Đế, trên tay dính đầy vô tội Nhân tộc máu tươi."

"Những cái này ta không quan tâm." Lâm Thần cắt đứt Lạc Dao Nhi, xông đi lên một cái ôm Lạc Dao Nhi.

"Những cái này đều đi qua được không." Lâm Thần nói khẽ.

Lạc Dao Nhi giương lên lúm đồng tiền đẹp, Lâm Thần trong lòng căng thẳng.

"Ngươi biết không, cùng ngươi cùng một chỗ khôi phục ký ức sau. Đầu óc ta mỗi thời mỗi khắc đều hiện lên những ta đó giết chết người . . ."

Lâm Thần trầm giọng nói: "Đó là bởi vì ngươi bị tiên tổ ý chí ảnh hưởng tới!"

Lạc Dao Nhi lắc đầu, nói khẽ: "Cái kia Phàm Gian Giới sự tình đâu. Ta công phá Thánh Ngục, là ta bản thân chủ trương, không biết bao nhiêu Thánh Ngục tội phạm hướng chảy Phàm Gian Giới, ngươi nên lại quá là rõ ràng mới đúng."

Lâm Thần tâm thần chấn động, hắn tận mắt chứng kiến qua, Thánh Ngục đám tội phạm là như thế nào đùa bỡn chà đạp Cửu Châu Đại Lục!

Nếu như không phải hắn, Ninh Thanh Tuyền cũng là người bị hại một trong, trải qua sống không bằng chết tra tấn, bị tra tấn đến chết hậu chế hoàn thành pho tượng!

Mà ở Ninh Thanh Tuyền trước đó, đã có vô số Cửu Châu đại lục thiên chi kiêu nữ bị kiện nạn này!

Các nàng trước khi chết thống khổ, gặp trắc trở, bi thương, phẫn nộ, Lâm Thần xuyên thấu qua pho tượng cũng có thể cảm nhận được ngạt thở tuyệt vọng!

Một cái Thánh Ngục tội phạm tràn vào một cái Phàm Gian Giới, sẽ đối với thế gian đại lục tạo thành lớn cỡ nào trọng thương! Đủ để nguy hiểm cho đến vạn ức phàm nhân, vô số Nhân tộc sẽ mất đi vốn nên thuộc về bọn hắn nhân sinh!

Lâm Thần ôm càng chặt, hai con mắt phun lên tơ máu, "Ta không quản, nếu muốn bàn về giết người, ta giết rơi địch nhân cũng không phải số ít! Nếu thế gian này có ai phải trừng phạt ngươi, lão tử cái thứ nhất làm nó!"

Đột nhiên, Lâm Thần lúc này mới phát hiện Lạc Dao Nhi thân thể càng là băng lãnh!

Không phải nhiệt độ băng lãnh, là không có chút nào sinh cơ băng lãnh!

Lâm Thần khóe miệng phát run, "Dao Nhi, ngươi . . ."

Lạc Dao Nhi khẽ vuốt hắn khuôn mặt, cười đến thê mỹ kiên quyết.

"Ta một thân tội nghiệt, sao dám an tâm."

. . ..