Chương 1867: cưới!

Chương 1867: cưới!

"Ta Ma Tâm cùng chân thân, đã tại chỗ khác."

Oanh long ~!

Ngập trời nộ ý phóng lên tận trời, Thánh giới Kỳ Vực Phong Vân lập tức đột biến!

Lâm Thần bắt lấy Lạc Dao Nhi, trợn mắt trừng trừng: "Ngươi làm cái gì! Ta không cho phép ngươi làm nguy hiểm cho tính mạng mình sự tình!"

Lạc Dao Nhi lắc đầu, dắt Lâm Thần tay.

Đầu ngón tay bắn ra, không gian vặn vẹo, Lạc Dao Nhi dần dần trong suốt.

Lạc Dao Nhi nắm Lâm Thần tiến vào vặn vẹo không gian.

Hai người lại xuất hiện lúc, Lâm Thần cảm giác được bản thân tiến nhập một mảnh hoàn toàn mới vị diện!

Đây là hắn chưa bao giờ đến qua địa phương.

Dưới tinh không, hư huyễn sương trắng tràn ngập, Lâm Thần tu vi, nguyên thần, ở đây vậy mà toàn bộ bị phong ấn lại đồng dạng, không cách nào vận dụng!

Lạc Dao Nhi nói khẽ: "Nơi này là Thần Hà tinh vực bên ngoài vũ trụ biên giới, là số lượng không nhiều liên tiếp bốn chiều thần vũ trụ lực một trong. Là cái này thiên hạ không cách nào dao động một nơi một trong, Ma Nhân tộc tiên hiền từng thăm dò qua phiến khu vực này . . ."

Nàng xa xa một chỉ, sương trắng tràn ngập cuối cùng, là một tòa to lớn thạch bi, nối liền trời đất, bay thẳng cửu tiêu, nhìn không thấy cuối cùng.

Lâm Thần mơ hồ trông thấy thạch bi bốn chữ —— luân hồi thiên bi.

Lạc Dao Nhi thân ảnh càng ngày càng hư huyễn, "Toàn bộ sinh linh yên tĩnh chung quy luân hồi, cho dù là thần cũng vô pháp đánh vỡ. Tất cả chết đi sinh linh, luân hồi chuyển sinh trước đó đều sẽ thụ bốn chiều thần lực tiếp dẫn, lại tới đây."

Nói xong, nàng chỉ hướng trong kết giới luân hồi thiên bi trước, một bóng người quỳ gối luân hồi thiên bi trước mặt.

Chính là Lạc Dao Nhi bản thể!

Nàng tóc xanh như suối, quỳ gối luân hồi thiên bi trước, mười ngón đan xen, hai mắt nhắm chặt, như băng phong giống như.

Từng sợi ngọc tia bay múa quang mang từ Lạc Dao Nhi thân thể mềm mại rút lấy mà ra, dung nhập luân hồi thiên bi bên trong.

"Cái gì?"

Lâm Thần vọt tới bên ngoài kết giới, trơ mắt nhìn xem Lạc Dao Nhi, tâm thần rung động!

Lâm Thần có thể cảm nhận được, những cái kia rút lấy mà ra quang mang, là nàng sinh mệnh quang mang!

Cực kỳ chậm chạp, lại rõ ràng vô cùng cảm giác được nàng sinh mệnh là ở 'Yếu bớt' !

Một ngày nào đó, có lẽ sẽ trôi qua đến tận!

Nguyên lai, chư thần sau đại chiến Lạc Dao Nhi, sở dĩ trở về Ma Nhân tộc chữa thương, là vì dùng bản thân tu vi cùng tính mệnh tiến vào nơi này!

Lâm Thần lập tức tràn đầy hối hận! Vì sao bản thân không có sớm một chút phát hiện, sớm một chút ngăn cản nàng!

Lâm Thần bên người Lạc Dao Nhi nở nụ cười xinh đẹp: "Ma Nhân tộc một vị tiên hiền tìm tới qua luân hồi thiên bi phương pháp đi vào, chỉ cần Thần Cảnh tiến vào trong kết giới, luân hồi thiên bi sẽ tự động hấp thụ thần sinh mệnh chi lực."

"Ta sẽ lấy tính mệnh sám hối bản thân tội nghiệt, những cái kia vì ta mà chết Nhân tộc, vì Ma Nhân tộc chiến tranh mà mất đi tính mệnh Nhân tộc, đem từ luân hồi thiên bi bên trong thu hoạch được ta sinh mệnh chi lực, chuyển sinh sau sẽ có được khí vận thiên ưu thiên tài, thu hoạch được không giống bình thường nhân sinh."

"Đây là ta vẻn vẹn có thể vì chính mình chuộc tội phương pháp duy nhất."

Lạc Dao Nhi bưng lấy hắn gương mặt, "Có thể gặp được đến ngươi, thật sự là quá tốt."

"Không!" Lâm Thần nhìn chằm chặp nàng, ánh mắt như muốn phệ nhân giống như, Lạc Dao Nhi lần thứ nhất trông thấy hắn dạng này thần thái.

"Ngươi làm như vậy, vô cùng có khả năng mất đi tính mạng! Ngươi để cho ta ở một bên nhìn xem, cái này so với giết ta còn muốn quá phận vô số lần!"

Lạc Dao Nhi nói khẽ: "Nếu cuối cùng thực bị mất mạng, chứng minh ta nghiệp chướng nặng nề . . ."

Lâm Thần nắm lấy nàng băng lãnh bàn tay như ngọc trắng, quát lạnh nói: "Không có người có thể thẩm phán ngươi! Nếu ngươi khăng khăng muốn tự sát, cái kia ta liền phá cái này luân hồi!"

"Đồ ngốc . . . Dạng này chẳng phải là luân hồi mất cân bằng, thiên địa há còn có pháp lý có thể nói . . ."

Lạc Dao Nhi một sợi ý niệm, dần dần trong suốt tiêu tán, "Nhớ kỹ chờ ta, đợi ta rửa sạch một thân tội nghiệt. Có thể không thẹn với lương tâm cùng ngươi tại một khối lúc, liền đem cái này vạn năm phần tưởng niệm bù lại a . . ."

"Không! Dao Nhi!"

Lâm Thần bắn ra cuồng loạn hò hét!

Lạc Dao Nhi thân ảnh, bay ra bầu trời.

Chỉ còn yên lặng ở Luân Hồi thiên bi bản thể, thời gian dần qua dâng ra của mình sinh mệnh lực.

Lâm Thần ánh mắt đờ đẫn đứng tại chỗ, trong lòng phảng phất không một tảng lớn.

Không biết qua bao lâu, Lâm Thần tích lũy gấp nắm đấm, chuyển nhìn về phía luân hồi thiên bi, chiến ý trùng thiên!

"Ta sẽ không để cho ngươi làm ra loại chuyện ngu này. Thứ này phong đến ta tu vi, phong không năng lực ta! Nếu phù văn không được, liền dùng Thần Cách, Thần Cách không được, liền dùng tới ta tất cả!"

Nếu luân hồi bị phá, là ba chiều vũ trụ vĩnh viễn mất cân bằng, sẽ không còn có mới Nhân tộc giáng lâm!

"Hệ thống, ta có thể hay không ở chỗ này sử dụng thiên phú."

[ hệ thống trả lời kí chủ: Có thể. Nhưng chỉ giới hạn trong kí chủ có thể ở ba chiều vũ trụ sử dụng thiên phú, trong kết giới tồn tại bốn chiều thần lực, bộ phận thiên phú không cách nào tại bốn chiều sử dụng. ]

"Có thể hay không dùng đem nàng đưa vào siêu thời không bên trong!"

[ thiên phú không cách nào sử dụng. ]

"Di hình hoán ảnh đâu? Đem ta đổi đi vào, ta tới thay thế nàng!"

[ thiên phú không cách nào sử dụng. ]

Ầm! Lâm Thần một quyền nện ở kết giới, trong mắt lửa giận càng cường thịnh: "Vậy thì chờ Thần Tượng Thần Cách khôi phục tốt, một chiêu đem nơi này san bằng!"

"Lâm Thần đệ đệ!"

Thanh lãnh êm tai tiếng nói cắt đứt Lâm Thần lửa giận.

Một đạo bóng hình áo trắng xinh đẹp tắm nhũ bạch sắc thánh hỏa giáng lâm, đẹp như tiên nữ, phong hoa tuyệt đại.

Lâm Thần cả kinh nói: "Nếu . . . Nhược Yên tỷ."

Bạch Nhược Yên dắt tay hắn, ôn nhu nói: "Không muốn phẫn nộ, tôn trọng nàng lựa chọn, được không."

"Ta làm không được khoanh tay đứng nhìn!"

"Không, không phải!"

Bạch Nhược Yên đầu ngón tay vừa kéo, ôm hắn: "Không phải muốn ngươi khoanh tay đứng nhìn, là nhường ngươi nghỉ ngơi."

Lâm Thần ngơ ngẩn.

Bạch Nhược Yên ngữ khí nhu hòa trấn an Lâm Thần, "Cho dù ngươi bây giờ thật có thể phá luân hồi thiên bi, lấy nàng ý nguyện, thực nguyện ý cùng ngươi đi sao? Ngươi nếu phá cái này luân hồi, sẽ chỉ làm nàng gánh vác tự trách vĩnh viễn sống sót, ngươi hi vọng nàng như vậy hay sao, ngươi nếu làm như vậy, sao lại không phải tra tấn nàng đâu . . ."

"Nhược Yên tỷ, ta . . ."

Lâm Thần lửa giận dần dần bị lắng lại.

Nếu thật đánh nát luân hồi thiên bi, thực sự là Dao Nhi hi vọng sao?

Lạc Dao Nhi không có chính diện nói cho Lâm Thần, nàng đem quyền quyết định giao cho Lâm Thần.

"Thế nhưng là, ta làm không được đem Dao Nhi tính mệnh đặt ở loại này không biết bên trong, vạn nhất nàng tính mệnh . . ."

"Ngươi sợ nàng có việc, đúng không."

Bạch Nhược Yên nói ra Lâm Thần lo lắng.

Đây là Lâm Thần lần thứ nhất mê mang.

"Nhược Yên tỷ, ta nên làm cái gì . . ."

Là tôn trọng người mình yêu lựa chọn. Vẫn là thỏa mãn bản thân tư dục tìm kiếm phương pháp phá mở luân hồi thiên bi.

Bạch Nhược Yên nở nụ cười xinh đẹp, ngón tay ngọc nhỏ dài giương lên, ba một lần đánh Lâm Thần cái trán.

Tiên tử cười nói: "Ngươi chừng nào thì trở nên ngốc như vậy? Còn là nói ngươi cứ như vậy thích nàng, thích đến ngươi bình thường giảo hoạt đầu óc đều biến chậm chạp, tiểu tặc."

Lâm Thần ngơ ngẩn.

Tiên tử nói: "Ngươi đi mạnh lên không phải tốt, mạnh lên đến đủ để tuỳ tiện cải biến luân hồi thiên bi, mạnh lên đến thế gian luân hồi từ ngươi tới chưởng khống, đến lúc đó ngươi nghĩ thay nàng chuộc tội, nghĩ che chở nàng, không phải liền là dễ như trở bàn tay sao?"

Oanh

Lâm Thần não hải bỗng nhiên hiểu ra!

Thực sự là giảo hoạt một đời, hồ đồ nhất thời a! Hắn Lâm người nào đó làm sao lại không nghĩ tới đâu!

Lâm Thần vỗ tay tán dương, "Dựa vào! Ta làm sao lại không nghĩ tới đâu! Đừng nói nữa, ta đợi chút nữa liền đi Thần giới!"

Tiên tử gõ gõ đầu hắn, "Điên có đúng không, lúc này mới yên tĩnh bao lâu, ngươi liền lại loạn đến."

Bạch Nhược Yên nhìn về phía luân hồi thiên bi bên trong Lạc Dao Nhi, nói: "Xuyên thấu qua vĩnh hằng thánh hỏa đến xem, lấy nàng dạng này trôi qua sinh mệnh tốc độ đến xem, chí ít vạn năm bên trong, sẽ không nguy hiểm đến tính mạng. Ngươi có thể làm tốt vạn toàn chuẩn bị, lại tiến về Thần giới."

"Còn nữa, tất cả mọi người vẫn chờ ngươi làm tròn lời hứa đâu."

"Làm tròn lời hứa?" Lâm Thần sững sờ.

"Ngươi còn có cưới hay không?" Tiên tử liếc hắn một chút.

Cưới

. . ..