Chương 1868: Thánh giới kết cục, Cửu Châu đại hôn!

Chương 1868: Thánh giới kết cục, Cửu Châu đại hôn!

Trước khi đi, Lâm Thần nhìn về phía luân hồi thiên bi bên trong Lạc Dao Nhi.

"Dao Nhi, ta tôn trọng ngươi lựa chọn, nhưng ta cũng cam đoan, nhất định sẽ không để cho ngươi lâm vào bất kỳ nguy hiểm nào bên trong!"

Mắt thấy Lâm Thần lại một lần nữa tràn ngập sức sống bộ dáng, Bạch Nhược Yên nội tâm thở dài một hơi.

Nàng nhìn chăm chú trong kết giới luân hồi thiên bi, ngóng nhìn Lạc Dao Nhi dáng người.

"Ta thực hiện cùng ngươi hứa hẹn, cũng xin ngươi đừng có việc . . ."

Bạch Nhược Yên cùng Lạc Dao Nhi, hai nữ định ra qua một cái ước định.

Bạch Nhược Yên không có nói cho Lâm Thần là, Lạc Dao Nhi là có thể bản thân khống chế sinh mệnh trôi qua tốc độ, cứu rỗi nhiều người hơn.

Nàng cũng không có nói, mình có thể lấy vĩnh hằng thánh hỏa mang Lâm Thần tiến vào luân hồi thiên bi bên trong, vĩnh hằng thánh hỏa sáng lập vạn vật, có thể dòm sinh tử, có thể vào luân hồi thiên bi bên trong, có có chút huyền diệu quan hệ.

Bất quá, nàng đã đáp ứng Lạc Dao Nhi, việc này tuyệt không thể cáo tri Lâm Thần.

Đem Lạc Dao Nhi mang rời khỏi luân hồi thiên bi, sẽ chỉ làm nàng vĩnh viễn mang áy náy cùng tự trách sống sót.

"Ta làm được cùng ngươi ước định, chiếu cố tốt Lâm Thần, cũng mời ngươi thực hiện đối với ta lời hứa. Không nên để cho Lâm Thần đệ đệ bởi vì ngươi, mà mất lý trí lâm vào điên cuồng."

Bạch Nhược Yên lấy vĩnh hằng thánh hỏa truyền âm tiến vào luân hồi thiên bi bên trong, Lạc Dao Nhi đuôi lông mày giật giật, tựa hồ nghe ngửi được nàng thanh âm.

Bạch Nhược Yên mang theo Lâm Thần lúc rời đi, luân hồi thiên bi khôi phục vĩnh hằng yên tĩnh, phảng phất một mực như thế, khác biệt duy nhất, là nhiều hơn một cái sám hối dáng người.

. . .

Sau đó, thời gian một năm trong chớp mắt.

Thời gian một năm, Thánh giới rực rỡ tân sinh!

Đầu tiên, Thánh giới hiện lên hai cái siêu cấp tông môn, Thần Diễm cung cùng Băng Tâm cung!

Hai cái áp đảo cửu phẩm tông phái siêu cấp tồn tại, đã cùng Ma Nhân tộc cộng đồng kiến thiết và bình địa khu làm chủ đạo thế lực, lại có Long tộc cường giả liên thủ, còn có một đám Thụy Thú tọa trấn, nội tình hùng hậu, quả thực nghịch thiên!

Là hai đại tông môn, trở thành chân chính Nhân tộc cự vô bá thế lực!

Thứ nhì là Chú Khí Sư công hội mở lại!

Đã từng chư thần thống trị thời đại, Chú Khí Sư công hội bị trấn áp, cấm chỉ tất cả có quan hệ Thần khí rèn đúc cùng sáng lập.

Rất đơn giản, rèn đúc xuất thần khí, đầy đủ chống lại Thần lực lượng, mà Thần khí muốn nhận chủ về sau, rất khó cải biến kỳ chủ, trừ phi chủ nhân đời trước biến mất ấn ký, cho nên chư thần muốn bóp chết tất cả chống lại thần nhân tố.

Thời đại mới mở ra về sau, Thánh giới trật tự mới thành lập, chẳng những sẽ không trấn áp Chú Khí Sư, ngược lại sẽ phát triển mạnh.

Bởi vì Lâm Thần lúc trước điên cuồng phân giải Thánh Khí duyên cớ, Thánh giới ở vào cực độ thiếu Thánh Khí trình độ. Chú Khí Sư địa vị nước lên thì thuyền lên, một lần vượt qua Luyện dược sư!

Thứ nhì là thiên tài bảng biến động, có được khí vận về sau chúng sinh, bắt đầu hiện ra siêu cường tiềm lực, nhân tài liên tục xuất hiện!

Bảng thiên tài danh ngạch từ 10 vạn, biến thành 20 vạn tên! Đồng thời sau tiếp theo sẽ còn kéo dài gia tăng danh ngạch, khí vận ảnh hưởng, sẽ đối với sinh ra Nhân tộc ảnh hưởng cực kỳ sâu xa!

Khí vận thuộc sở hữu chúng sinh lúc, khí vận linh thực hạt giống gia tăng, khí vận linh thực sản xuất tài nguyên, quả thực làm cho người giận sôi!

Đánh ngã chư thần về sau, chúng sinh mới phát hiện nguyên lai khí vận linh thực có thể sản xuất nhiều như thế tài nguyên!

Mỗi một gốc khí vận linh thực, sản xuất tài nguyên là đã từng chư thần thời đại gấp mười lần cất bước!

Có thể nghĩ, chỉ là tài nguyên dồi dào, cũng đủ để sáng lập vô số thiên tài!

Tương lai Nhân tộc, sẽ tiến vào trước đó chưa từng có cao tốc thời kỳ phát triển!

Thánh giới lưu truyền Lâm Thần cố sự cùng truyền thuyết, có công có tội, có bao có giáng chức, Băng Tâm cung cùng Thần Diễm cung cũng không có đi chèn ép mấy lời đồn đại nhảm nhí này, thị phi đúng sai, lưu lại hậu nhân đánh giá.

Ma tộc cùng Nhân tộc chiến đấu còn tại kéo dài, bất quá lần này, là Nhân tộc bắt đầu tiến công Ma tộc!

Long tộc cao tầng cùng Nhân tộc cao tầng đã đạt thành hòa bình hiệp nghị, nhưng chỉ giới hạn trong Long Vương cùng Thánh Vương cấp bậc cường giả ở giữa, phía dưới ân oán, các đại cao tầng cùng sẽ không can dự.

Thánh giới một năm, Phàm Gian Giới một tháng.

Lúc này Cửu Châu Đại Lục, sinh cơ dạt dào, linh khí dồi dào, so với đã từng thời kì muốn cường thịnh mấy chục lần!

Thiên Ca học viện, một chỗ Linh Sơn.

Hôm nay thân mang áo bào xanh Bạch Quân Hạo tay cầm đưa tin lệnh bài, truyền âm nói.

"Pháo hoa đội một, đội ba, đội chín, thu đến xin trả lời."

"Chuẩn bị ổn thỏa, tùy thời có thể cất cánh."

Bạch Quân Hạo khoát tay.

"Vậy liền cho ta thả! Thích nghênh đón tân!"

Hưu! Hưu! Ầm! Ầm! Ầm!

Vô số Lưu Quang Dật Thải thánh hà phóng lên tận trời, nổ tung ngũ quang thập sắc xán lạn pháo hoa!

Toàn bộ học viện khua chiêng gõ trống, giăng đèn kết hoa, học viện vui thành một đoàn!

Hôm nay, là Thiên Ca học viện to lớn nhất việc trọng đại, đến từ một vị nào đó phương tâm tên phóng hỏa ngày đại hỉ!

Người tới người, toàn bộ có lai lịch lớn!

Thiên Ca học viện, Linh Sơn chi đỉnh, phó viện trưởng cùng viện trưởng đồng thời có mặt, chân mày đều là ý cười.

66 ban Ứng Lượng cùng Nguyệt Lâm Lâm từ Linh Sơn dưới phụ trách tiếp thu thích giản, báo ra các khách quý danh hào!

"Đan vực trưởng lão hội Thủ tịch trưởng lão, Tống Di Liên mang theo thánh đan chúc mừng người mới hạnh phúc mỹ mãn!"

"Thiên Mị cung cung chủ mang theo bí pháp ba sách, chúc người mới Lâm Thần giường kỹ tăng gấp bội, hàng đêm sênh ca."

"Kiếm vực Thái Cổ Kiếm thành chi chủ mang theo thích kiếm một đôi, chúc người mới yêu say đắm như lúc ban đầu, tuyên cổ bất biến!"

"Tử Hà vương cốc hiến công pháp tám bộ, chúc mừng người mới tình như hãn hải, ân ái vĩnh hằng."

"Hắc Mã hội sở sở trưởng mang theo kim khả lạp một bao, chúc mừng người mới ngày qua ngày, kỹ thuật cứng hơn."

Linh Sơn trước cửa Ứng Lượng một bộ áo bào trắng, nhẹ nhàng tuấn lãng, nhao nhao báo ra nguyên một đám vang dội Thánh giới tên, cả kinh Thiên Ca học viện phụ cận đám người trợn mắt hốc mồm.

Hôm nay việc vui, trừ bỏ một số nhỏ người biết ra, cũng không có chiêu cáo Linh Châu cũng không có lộ ra.

Đa số thế lực vẫn là lần đầu trông thấy loại chiến trận này, tất cả đều là đến từ Thánh giới đại nhân vật a!

"Cái này, cái này Thiên Ca học viện rốt cuộc là vị đại nhân vật nào vui kết liền cành, có bậc này chiến trận a!"

"Liền Thánh giới Viêm Vực, Kiếm vực đại nhân vật, cái này . . . Địa vị mạnh như vậy sao?"

"Ta dựa vào! Người kia thật soái a, chúng ta Cửu Châu có đẹp trai như vậy người sao? Lai lịch thế nào a?"

"Ngươi thậm chí ngay cả Hắc Mã hội sở sở trưởng đều không biết!"

"Không thể nào, liền Hắc Mã hội sở sở trưởng Đan Cơ Vương cũng tới!"

"Tân lang quan này là có bao lớn mặt a, đem Đan Cơ Vương đều mời tới!"

Càng ngày càng nhiều thế lực chú ý Linh Châu cuộc thịnh yến này.

Mỗi khi bọn họ muốn tới gần cọ yến lúc, đều sẽ bị một đám cường giả bí ẩn ngăn lại, sự mạnh mẽ của tu vị thẳng bức Thánh Nhân đỉnh phong, đem Cửu Châu các cường giả dọa cho phát sợ.

"A? Thánh giới Long tộc Tinh Nguyệt công chúa, Thanh Long tộc công chúa Mục Thiên Tình, Cực Ngục Thủy Long tộc Lạc Thủy Nguyệt công chúa?"

Thân mang đỏ tươi váy ngắn Nguyệt Lâm Lâm trông thấy trong tay mấy trương thiệp mời, vừa nhìn về phía trước mắt hoặc là trang nhã lạnh lẽo cô quạnh, hoặc là tự nhiên hào phóng Long tộc công chúa, nhíu mày lại.

Nguyệt Lâm Lâm cười giả dối, "Mời hai vị công chúa tới nơi này, chúng ta 66 ban vì chư vị đặc biệt an bài một cái đặc biệt tịch vị."

Tam nữ khẽ giật mình, các nàng tới tham gia tiệc mừng, còn có đặc biệt tịch vị.

Nguyệt Lâm Lâm dẫn ba vị Long tộc công chúa, tiến về đại đường lúc, chỉ thấy trong yến hội có hai nơi tịch vị, nhất định ngồi đầy các loại giai lệ!

Nguyệt Lâm Lâm lúm đồng tiền đẹp phun cười, "Nơi này chính là ba vị đặc biệt tịch vị."

Lạc Thủy Nguyệt tâm tư kín đáo, xem xét cái này tịch vị liền không thích hợp!

Nàng xem hướng một đám khinh đẹp tuyệt lệ bóng hình xinh đẹp, có chim sa cá lặn, khuynh quốc Khuynh Thành, có tư thế oai hùng nghiêm nghị, diễm như đào lý. Có ôn nhu động lòng người, kiều tựa như thu thuỷ. Có dáng người cao gầy, nóng bỏng tuyệt mị,

Có thánh quốc công chúa Nguyệt Thanh Ly, Nguyệt U Lam. Thánh giới Tần gia song bào thai thiên kim Tần Diệu Nhi, Tần Tuyệt Diễm, Độc Thánh về sau Tôn Nguyệt Nhi.

Có bảng yêu nghiệt thập đại tuyệt sắc Nguyệt Hinh Nhi, Cửu Châu Lạc phủ Lạc Khinh Ngữ, Đan Châu viễn cổ thế gia Đan Thiên Thu, Mộ Dung gia Mộ Dung Thanh Tuyết, Hàn gia Hàn Tử Vận.

Mỗi một vị cũng là diễm quan quần phương mỹ nhân nhi, hôm nay trang phục càng là chói lọi, đem bản thân mị lực càng là phát huy, phảng phất thế nếu không thua nhà khác nữ tử đồng dạng.

Lạc Thủy Nguyệt hiếu kỳ nói: "Tiểu muội muội, đây là cái gì tịch vị a?"

Nguyệt Lâm Lâm nhí nha nhí nhảnh phun ra cái lưỡi đinh hương, giảo hoạt cười nói.

"Nơi này nha, nơi này là 66 ban đặc biệt; bại khuyển chỗ ngồi."

. . ..