Chương 1869: kiều thê lộn xộn hiện.

Chương 1869: kiều thê lộn xộn hiện.

Tâm tư đơn thuần Mục Thiên Tình nghi ngờ nói: "Bại khuyển chỗ ngồi?"

Lạc Thủy Nguyệt chân mày to giương lên, nàng tựa hồ ý thức được cái gì, lúm đồng tiền đẹp hiển hiện nhàn nhạt Phi Hồng.

Một bên 66 ban Liễu Lâm Nhi phi thường thành thạo xuất ra giới thiệu ngọc giản, mỉm cười.

"Bại khuyển chỗ ngồi, ngón tay vì chuyên môn vì không cách nào thu hoạch được ý trung nhân nữ tử chuẩn bị. Nội tâm không cam lòng buông xuống đối với hắn tưởng niệm cùng ưa thích, đời này lại khó mà đạt được hắn mà tốn sức tâm tư buồn rầu, cuối cùng cô độc một đời."

Một khắc trước cao hơn nữa quý trang nhã Tinh Nguyệt công chúa nghe thấy những lời này, nhất thời xù lông, nhịn không được dậm chân, "Ai ưa thích hắn! Ta hôm nay chỉ là đại biểu Long tộc tới tham gia chúc mừng hắn mà thôi!"

Nói xong, Tinh Nguyệt công chúa quay người, muốn ngồi hướng đừng tịch vị lúc.

Liễu Lâm Nhi khép lại ngọc giản lúc, giống như cười mà không phải cười.

"Đợi chút nữa tiệc mừng lúc bắt đầu, chúng ta 66 ban hội có chuyên môn nhằm vào Lâm Thần phương pháp a, giới hạn công khai bại khuyển chỗ ngồi."

Tinh Nguyệt công chúa thân hình dừng lại.

Lạc Thủy Nguyệt đã tự nhiên hào phóng ngồi xuống bại khuyển chỗ ngồi, Mục Thiên Tình tùy theo ngồi xuống, nhu thuận, đoan trang.

Nguyệt Lâm Lâm cười kéo về Tinh Nguyệt công chúa trở về ngồi, cười nói: "Tỷ tỷ, nếu là đến chúc mừng, ngồi cái đó không phải một dạng, không phải sao."

Tinh Nguyệt công chúa ho nhẹ một tiếng, "Bên kia tịch vị giống như tràn đầy, cái kia ta liền bất đắc dĩ chen một chút a."

Nguyệt Lâm Lâm chuyên nghiệp nén cười, Liễu Lâm Nhi cười một tiếng.

Lạc Thủy Nguyệt hiếu kỳ nói: "Đúng rồi, hôm nay tân nương tử có bao nhiêu vị?"

Liễu Lâm Nhi cười nói: "Lâm Thần lớp trưởng lúc đầu quyết định là ba vị, nhưng là Bạch Nhược Yên tỷ tỷ lại hảo hảo vặn hỏi Lâm Thần lớp trưởng, đem hắn nợ tình toàn dốc đi ra, quyết định cuối cùng là bao nhiêu vị, chúng ta cũng không thể nào biết được ~ "

Một bên khác, đông đảo cường giả tề tụ một đường.

Băng Tâm cung, Thần Diễm cung, Kiếm vực Thái Cổ Kiếm thành, Tử Hà vương cốc, Giới Tháp, Đan vực trưởng lão hội, Kỳ Vực nhiều nhà tứ phẩm tông phái.

Hôm nay đến cũng là gương mặt quen, mọi người hiệp đàm thành một đoàn, mong mỏi cùng trông mong.

Trải qua sáu canh giờ khách quý thượng tọa, màn kịch quan trọng rốt cục bắt đầu!

Trong hành lang, 66 ban Tô Lam, Tô Lan tỷ muội đứng ở một khối, liếc nhau, quen biết mà cười, tiếp lấy hai nữ nói: "Cho mời chúng ta đẹp trai nhất tân lang quan!"

Ầm một tiếng, đại đường bên ngoài nổ tung một làn khói hỏa, từ Cố Thần Phong cùng Bạch Quân Hạo hộ tống một đạo cao lớn thân ảnh tiến vào trong hành lang, áo bào đỏ bội hoa, thắt eo đai lưng ngọc, tinh quang tô điểm, thứ nhất song kiếm lông mày thẳng tắp chiếu tinh đồng, chính là Lâm Thần!

"Đó chính là chúng ta học viện duy nhất Chanh Huân cấp học trưởng ấy!"

"Thật tuyệt! So hiện tại học viện học trưởng hoàn toàn không phải một cái lượng cấp, trời ạ, ta yêu đương!"

"Học muội, bình tĩnh một chút! Hôm nay là người ta học trưởng ngày đại hỉ, ngươi đối với tân lang quan phát cái gì sóng."

"Cắt, ai quy định nói không thể thích học trưởng?"

"Ngươi là thích, vẫn ưa thích, bên trên?"

Một đám Thiên Ca học viện thiên tài các học viên vây ở đại sảnh bên ngoài, tò mò nhìn chăm chú trong hành lang Lâm Thần, líu ra líu ríu.

Thế lực khắp nơi cường giả sắc mặt vui vẻ, hôm nay rốt cục tu thành chính quả a!

Nhưng mà, giờ phút này Lâm Thần lại khóe miệng hơi rút, lông mày cuồng loạn.

Lâm người nào đó cực kỳ hoảng, phi thường hoảng.

Cái này thành thân cùng hắn tưởng tượng bên trong, hoàn toàn không giống a!

"Ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua một cái tân lang quan thành thân ngày, ngay cả mình cưới mấy cái đều không biết!"

Tuyệt

Lâm Thần trở về Cửu Châu lúc, Bạch Nhược Yên đối với hắn Lâm người nào đó 'Nghiêm hình bức cung' nghiêm tra hắn từ Cửu Châu đến Thánh giới sự tình.

Tùy theo, đem hắn đuổi tới Thương Khung tháp bên trong không cho hắn đi ra, Bạch Nhược Yên cùng Lãnh Nguyệt Khởi là phụ trách một tay xử lý Lâm Thần hôn sự.

Thẳng đến vừa rồi, Lâm Thần còn không biết hắn muốn cưới mấy cái!

Cố Thần Phong nhìn thấy Lâm Thần bộ dáng này, điên cuồng nén cười.

Bạch Quân Hạo trêu tức cười nói: "Lớp trưởng, ngươi cũng có hôm nay a, nhường ngươi từ Phàm Gian Giới tao đến Thánh giới, gây nhiều như vậy phong lưu nợ, bị tẩu tử cho an bài a?"

Cố Thần Phong giơ ngón tay cái lên, "Lớp trưởng, không hổ là ngươi, thành thân cũng không theo sáo lộ đến."

Trông thấy Lâm Thần bộ dáng kia, liền tại trận chư vị đều phi thường tò mò, tiếp xuống tình huống sẽ phát sinh cái gì?

Đem Lâm Thần đưa vào đại đường về sau,

Lúc này, trong hành lang tiên diễm màu đỏ màn che có chút kéo ra, ở đây vô số khách quý mong mỏi cùng trông mong!

Đỏ màn kéo ra, vị thứ nhất tân nương tử ánh vào đám người tầm mắt!

Vân Mạn Thanh thân mang một bộ phấn màu trắng khinh đẹp váy dài, khuôn mặt như vẽ, mày ngài trán, kiều nộn ngọc tai treo lấy nguyệt quang lấp lóe dạ minh châu vòng tai, hai đầu lông mày nhu tình dịu dàng động người, mềm mại không xương vòng eo Doanh Doanh một nắm, phác hoạ ra hoàn mỹ đường cong, hắn kiều diễm mỹ lệ má ngọc nhiễm lên nhàn nhạt Phi Hồng, làm chính là quốc sắc thiên hương phong thái!

Ngay sau đó, vị thứ hai tân nương tử đăng tràng lúc, đám người vì đó kinh diễm, nhìn mà than thở!

Trước hết nhất ánh vào đám người tầm mắt, là cái kia thu thuỷ sóng biếc giống như song đồng, Thượng Quan Bích Hàm thân mang trang nhã cao quý Tuyết Bạch sườn xám, sáng cánh tay tuyết nị, bước liên tục ưu nhã đi tới, một chi Phượng Hoàng trâm gài tóc co lại tóc đen, đầu đội hồng sa khăn cô dâu, không che giấu được cái kia lóe ra tử kim quang mang con ngươi, xinh đẹp bảo ngọc, phản chiếu lúm đồng tiền đẹp thanh lệ động người, như nước láng giềng công chúa, một chú ý khuynh nhân thành, lại chú ý khuynh nhân quốc!

Lâm Thần khẽ nhếch miệng . . .

Còn chưa chờ Lâm Thần mở miệng, đỏ màn tiếp tục kéo ra.

Tím bạch váy dài nổi bật Dương Tình Nhi Khinh Linh như mây khói giống như dáng người, môi son giòn non, răng trắng Như Ngọc, tuyết má lúm đồng tiền điểm hồng trang, tóc mây thiếp châu ngọc, trắng noãn như dê ngọc phấn da thịt không có một tia tì vết giống như, thu mâu đựng đầy Doanh Doanh nhu tình, nhìn chăm chú tân lang quan lúc, môi son khẽ mở.

"Dạng này . . . Đẹp không?"

Nàng tiếng nói dễ nghe mà uyển chuyển, như mây khói quấn quanh, dễ nghe êm tai. Đây là độc chúc Dương Tình Nhi tiếng nói, Như Yên tiếng nói nhẹ cào Lâm Thần đáy lòng.

Hắn nhìn si, vô ý thức nói: "Đẹp mắt cực!"

Nghe vậy, Dương Tình Nhi thẹn thùng vạn phần, chân mày rủ xuống lộ ra hạnh phúc ý cười.

Lúc này, đỏ màn lần thứ hai kéo ra!

Một đạo hào quang màu tím đen hiển hiện, Nhan Thiên Vận khoác mang tím đen khăn che đầu, Đào Hoa mắt xanh, chân mày to như ba tháng ráng hồng núi xa, răng trắng môi anh đào, xương quai xanh câu lên ưu mỹ đường cong, băng cơ ngọc phu, khoác Lưu Vân cung trang, mềm mại dãy núi như một đạo tuyệt lệ phong cảnh, tư thái nhanh như cầu vồng, diễm mỹ Vô Song, như dưới bầu trời đêm tiên tử.

'Bại khuyển' chỗ ngồi chư vị giai lệ cũng không nhịn được sợ hãi thán phục!

"Thật đẹp . . ."

"Giống như hắc ám tiên tử một dạng, tràn ngập để cho người ta vì nàng phá vỡ thế gian phản nghịch dụ hoặc một dạng!"

Cùng là nữ tử, các nàng càng có thể lãnh hội được Nhan Thiên Vận mị lực!

Liễu Lâm Nhi nhìn chằm chằm Nhan Thiên Vận, không khỏi sợ hãi thán phục: "Thật không hổ là lớp trưởng . . ."

Lâm Thần kinh ngạc nói: "Ngàn . . . Thiên Vận tiểu thư?"

Có khách quý ồn ào cười nói: "Chúng ta tân lang quan quá khách khí, còn gọi tiểu thư đâu?"

"Khả năng người ta muốn động phòng mới gọi tân nương tử a, ha ha ha ha!"

Cái này cùng một chỗ lừa, cả sảnh đường đều là trêu tức tiếng cười.

Nhan Thiên Vận mím môi, ráng hồng bay hai gò má, thẹn thùng nói: "Ngươi . . . Cần phải vì đó trước toán thuật phụ trách!"

Lâm Thần xấu hổ gãi đầu một cái, chơi đã xảy ra chuyện!

Lâm Thần đã từng cùng Nhan Thiên Vận đối bính toán thuật thời điểm, khi đó Sáng Thế cửu kiếp tâm pháp còn từng ghi chép qua một đoạn toán thuật pháp môn tu luyện. Lâm Thần liền đã từng vì đối phương chiếm được một quẻ, Nhan Thiên Vận sẽ có họa sát thân, mà hóa giải chi pháp chính là cùng hắn Lâm Thần sinh ra 'Trên thân thể gặp nhau' .

Trên thực tế, lần kia thôi diễn bên trong 'Họa sát thân' đã phát sinh ở Cửu Châu Đại Hoang Long tộc bên trong.

Chỉ là Lâm Thần sớm chạy tới Long tộc, đem Nhan Thiên Vận cứu ra, tránh khỏi sự kiện phát sinh, bất quá, trận kia toán thuật so đấu, một mực in vào Nhan Thiên Vận trong lòng, thật lâu không thể quên lại . . .

Còn chưa xong.

Từ Nhan Thiên Vận về sau, Kiếm Khuynh Thành một bộ cung trang váy đỏ, dáng người tinh tế Linh Lung, tiên diễm tóc đỏ chiếu rọi đỏ tươi tuyệt mắt híp mắt, tuyết nị vai hơi lộ ra, lãnh diễm tuyệt lệ tuyết má lúm đồng tiền nhiễm lên nhàn nhạt Phi Hồng, mỹ lệ khóe môi giương lên hạnh phúc đường cong, cười một tiếng một cái nhăn mày, có điên đảo chúng sinh tuyệt sắc!

Thái Cổ Kiếm thành tam lão kích động vì nhà mình tôn nữ hò hét ủng hộ, đám người nhịn không được cười lên, kém chút xấu hổ đến Kiếm Khuynh Thành rút kiếm!

Tiếp theo, Tô Lam cùng Tô Lan tỷ muội hai nữ liếc nhau, một lần kéo ra đỏ màn!

Rốt cục, ba vị chính cung xuất hiện!

. . ..