Chương 1870: đúng vậy a, luyện một tháng.

Chương 1870: đúng vậy a, luyện một tháng.

Hư không lăng không hiển hiện nhàn nhạt nguyệt quang tung xuống, khinh đẹp tuyệt lệ lãnh diễm tiên tử bước liên tục nhẹ nhàng lúc, chụp lên băng sương xanh trắng váy Nhược Vân ráng hồng bồng bềnh, vai đẹp khoác sa Như Yên nhiễm Thu Sương, môi đẹp điểm đỏ thẫm, nét mặt vui cười giống như nở rộ lúc, nàng xinh đẹp nguyệt cung bên trên Hằng Nga.

Nhìn qua mây khói lượn lờ, áo cưới khoác thân, nguyệt quang tô điểm Lãnh Nguyệt Khởi, mỹ lệ tuyệt luân, thẳng dạy Lâm Thần nhìn ngốc mắt!

Đây là Lâm Thần đã từng đưa nàng băng tuyết áo cưới.

Ngay cả ở đây một đám giai lệ cũng vì đó kinh diễm, thế gian sao có này tuyệt thế bộ dáng . . .

Tô Lam tỷ muội chỉ chỉ Lâm Thần bên hông, cười trộm nói: "Lâm đại lớp trưởng, chỉ xem vị thứ nhất có thể không đủ a."

Lâm Thần quay đầu nhìn quanh, một vòng thanh quang chiếu tuyệt sắc, nàng dáng người nhanh như cầu vồng, tiêm nếu xanh liễu, lẳng lặng đi đến Lâm Thần trước mặt.

Thanh y tiên tử như tĩnh mịch ưu nhã Thanh Liên, không nhiễu trần thế, lại kinh hãi phương hoa. Không có hoa lệ trang trí, chỉ có một vòng nhẹ lông mày hoạ mi, lẳng lặng nhìn chăm chú Lâm Thần lúc, thu mâu tràn ngập nhu tình.

Nhìn thấy thanh y tiên tử, tất cả mọi người như gió xuân ấm áp giống như, tâm thần tất cả tạp niệm toàn bộ quét sạch sẽ!

Lâm Thần khẽ nhếch miệng, "Thanh Tuyền, ngươi . . ."

Ninh Thanh Tuyền tĩnh mịch cười một tiếng, phảng phất thiên thu vạn tái, nàng vĩnh viễn lại ở chỗ này yên tĩnh chờ đợi Lâm Thần, như thanh tịnh không nhiễm Thanh Liên.

"Làm sao, không vui sao?"

Một đạo thanh dật trang nhã tiếng nói bừng tỉnh Lâm Thần.

Hắn ứng thanh nhìn lại lúc, ánh mắt lại cũng di bất khai giống như . . .

Cung trang váy dài nếu như tuyết đầu mùa, trường lăng tựa như mây phấp phới, bay múa tại tiên tử quanh thân, tóc nàng sao Minh Châu tô điểm, tóc mây nga nga, lông mày nếu thu sơn Khinh Vân, môi đỏ kiều diễm, răng trắng Như Ngọc, băng cơ ngọc cốt, hai đầu lông mày lộ ra cao quý cùng trang nhã, hai tay bày ở Doanh Doanh một nắm eo nhỏ nhắn trước, khinh đẹp tuyệt lệ phong tình chỉ có lấy bốn chữ có thể hình dung, phong hoa tuyệt đại!

Ánh vào Lâm Thần trong mắt, để cho hắn trong đôi mắt hiện lên kỳ dị sắc thái, trần thế nếu có tiên, nàng chính là đẹp nhất một vị!

Chính liền chư vị khách quý cũng là đồng dạng cảm thụ, ba vị chính cung cuối cùng biểu diễn, có thể nói diễm quan quần phương, Thiên Tiên tuyệt tư thế, để cho 'Bại khuyển chỗ ngồi' chư vị giai lệ lộ ra một mặt bị bại tâm phục khẩu phục bộ dáng.

Tiếp theo, Nguyệt Lâm Lâm lộ ra tiểu ác ma giống như nụ cười.

"Chư vị tỷ tỷ muội muội, đừng nhìn lớp trưởng như vậy sóng, hắn liền là cái trách nhiệm quái."

Nguyệt Lâm Lâm chỉ Lâm Thần bóng lưng, vẽ một đào tâm trạng cười xấu xa nói: "Chỉ cần gạo nấu thành cơm, không sợ hắn không chịu trách nhiệm . . ."

Nghe vậy, chúng nữ nhìn chằm chằm Lâm Thần bóng lưng, hai mắt tỏa sáng.

Lâm Thần vô ý thức rùng mình một cái, trong lòng thầm nghĩ: "Thế nào cảm giác bị người theo dõi tựa như . . ."

Tô Lam cùng Tô Lan tỷ muội cùng nói.

"Nhập cao đường, bái thiên địa!"

Lâm Thần cùng chúng nữ tiến vào cao đường phía trên, lấy phó viện trưởng Trầm Liên Vận cùng viện trưởng Vân Thiên Ca thủ trưởng thế hệ đám người, Thượng Quan Vân Trần, Kiếm Thừa chờ chuẩn nhạc phụ ngồi ở cao đường bên trên, chính diện thụ Lâm Thần đám người cúi đầu!

Lâm Thần cùng chúng nữ uống xong rượu giao bôi một khắc này, đám người sôi trào.

"Các huynh đệ, đến phiên lớp trưởng ngày đại hỉ, đi lên rót hắn!"

"Không say không cho phép nhập động phòng a!"

"Đánh không lại hắn còn sợ không uống quá hắn sao, các huynh đệ, xử lý hắn!"

Pháo hoa vừa để xuống, tiệc mừng lúc bắt đầu, Bạch Quân Hạo cùng Lâm Xán đám người cùng nhau tiến lên, trong hành lang vui thành một đoàn.

"Tốt lắm, dám cùng ta uống, là các ngươi tung bay vẫn là ta Lâm mỗ uống bất động!"

Lâm Thần vén tay áo lên, cùng đám người đụng rượu.

Mắt thấy Lâm Thần cùng đám người dung nhập náo nhiệt như vậy mà hòa bình cảnh tượng, Bạch Nhược Yên cầm đầu tân nương tử môn nở nụ cười xinh đẹp.

Qua ba lần rượu, đám người đưa người mới nhập động phòng, ồn ào thành một mảnh!

Nhưng mà, nhập động phòng trước, Bạch Nhược Yên lại khoát tay, nguyệt mi cong cong, đối với Lâm Thần tự tiếu phi tiếu nói: "Chờ một chút, còn có một phần kinh hỉ ngươi chưa lấy được đâu."

Lâm Thần nghi hoặc, kinh hỉ?

Vừa dứt lời, một vị phong thái tuyệt thế bộ dáng người khoác váy trắng, như sao hoa lấp lánh từ không trung chậm rãi bay xuống, tóc bạc chuẩn bị Khinh Linh, da thịt trắng hơn tuyết, mặt như tuyết ngọc, mắt ngọc mày ngài, môi đỏ như đỏ anh, chân mày to thắng Khinh Nguyệt, ngũ quan dung nhan hoàn mỹ không một tì vết, siêu việt giữa trần thế vô số tuấn nam mỹ nữ.

Cái kia đai lưng váy trắng, hoàn mỹ đột hiển cái kia tinh tế tựa như nắng xuân cành liễu tư thái, hai đầu lông mày ôn nhu lộ ra thiếu niên ngại ngùng, nhẹ nhuộm đỏ ráng hồng lúm đồng tiền lại toát ra mọi loại nữ tử vì đó ảm đạm tuyệt sắc.

Lâm Thần cùng toàn thể 66 đám người trợn tròn mắt.

Bại khuyển chỗ ngồi chư vị giai lệ lập tức như bị giẫm cái đuôi hồ ly, mắt hạnh hơi trừng, nghẹn họng nhìn trân trối.

Không biết là vị nào nữ tử kinh hô.

"Chúng ta đối thủ cạnh tranh, còn không chỉ nữ a!"

Thánh giới đệ nhất mỹ thiếu niên nữ trang, cường đại cỡ nào.

Kém chút toàn lớp nam tính cũng phải bị uốn cong rồi, chẳng bằng nói đã cong một nửa.

Cảm nhận được chung quanh nóng bỏng ánh mắt, Hàn Ức Chỉ thẹn thùng đến sắp chui vào trên mặt đất, chân mày buông xuống, rụt rè nói.

"Mặc thành dạng này, sẽ . . . Có thể hay không quá kì quái . . ."

Bạch Nhược Yên cười nói: "Vậy ngươi liền muốn hỏi hắn."

Hàn Ức Chỉ nguyệt mi nhẹ nhàng giương lên, lấy dũng khí tựa như, "Lớp trưởng . . . Ngươi hôm nay vui vẻ không, đây là tẩu tử để cho ta mặc . . . Nói trắng ra bên trên ngươi sẽ . . . Vui vẻ, nói muốn cho ngươi một phần kinh hỉ. Sẽ sẽ không biến thành làm kinh sợ?"

Lâm Thần trợn mắt hốc mồm, tuy nói đã sớm lãnh hội Hàn Ức Chỉ mị lực, nhưng hắn mặc vào nữ trang một khắc này, Lâm Thần kém chút cong.

Lâm Thần chậc chậc sợ hãi thán phục, "Không, ta rất vui vẻ, mời tăng lớn cường độ!"

Hàn Ức Chỉ vừa lòng thỏa ý tựa như thở dài một hơi.

Lâm Thần bất động thanh sắc đối với Bạch Nhược Yên giơ ngón tay cái lên, "Người hiểu ta, phu nhân cũng."

Bạch Nhược Yên cười tủm tỉm nói: "Chư vị tỷ muội, trông thấy cái này phụ lòng nam nhân sao, biết rõ tiếp xuống làm như thế nào nghiêm trị hắn sao."

Tranh

Một thanh kiếm khí gác ở Lâm Thần phần cổ, Kiếm Khuynh Thành lạnh lẽo ánh mắt để cho Lâm Thần khóe miệng hơi rút . . .

"Đưa tân lang, nhập động phòng rồi!"

Đám người ồn ào, nhất định nguyên một đám đem Lâm Thần nâng lên đưa vào trong phòng!

"Lớp trưởng, hôm nay là ngươi thương kỹ thi thố tài năng thời điểm!"

"Ai, không thể dòm lớp trưởng thương pháp vừa xem, chính là ta Tần Tiểu Phong đời này tiếc nuối a!"

Đột nhiên, Ứng Lượng tò mò nhìn về phía Hàn Ức Chỉ, vô ý thức nói: "Ngươi không vào động phòng sao?"

Hàn Ức Chỉ gương mặt cà một lần hồng thấu bên tai, vội vàng khoát tay.

Đồng thời, Ứng Lượng vừa dứt lời, từng đạo từng đạo gần như giết người ánh mắt khóa chặt Ứng Lượng, dọa đến hắn khẽ run rẩy!

Nguyệt Lâm Lâm ra hiệu tính cười nói: "Ngươi muốn là nói thêm gì đi nữa, vạn nhất đem lớp trưởng hướng cái nào đó kỳ quái phương hướng chiều sâu phát triển, bên kia tỷ muội cần phải đem ngươi tháo thành tám khối a?"

Ứng Lượng lớn tiếng tạ tội: "Các vị đại tỷ đầu, ta sai rồi!"

"Hừ! Tính ngươi nhặt về nửa cái mạng."

Cũng không biết vị công chúa kia hừ lạnh một tiếng.

Thiên Ca học viện yến hội, kéo dài ròng rã một tháng, Thánh giới một số người sau khi nhận được tin tức, liên tiếp không ngừng tiến về Cửu Châu Đại Lục, điệu thấp tiến vào, tham gia yến hội.

Chỉ là khách quý đến lễ chúc mừng liền kéo dài một tháng.

Bữa tiệc vui, Kiếm Vô Cực qua ba lần rượu, ôm Vân Thiên Ca cười nói.

"Lâm Thần đây, không cho tân lang quan đi ra mời rượu quá không có ý nghĩa a?"

Vân Thiên Ca nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Ta người học sinh này, còn tại luyện tập thương pháp đâu."

Kiếm Vô Cực hơi say rượu say mặt hiện lên một vòng hoảng hốt: "Tiểu tử này, lúc nào như vậy khắc khổ? Hắn như vậy đường đường chính chính ta còn thực sự có chút không quen, cái này mấu chốt còn đi luyện thương?"

Vân Thiên Ca cười to: "Đúng vậy a, luyện một tháng."

Đám người cười vang!

. . ..