Chương 1871: Bình An trở về.

Chương 1871: Bình An trở về.

Vật đổi sao dời, tiệc mừng qua đi, Thiên Ca học viện chính thức di chuyển đến Thánh giới.

Lâm Thần mang theo một đám kiều thê, tiến về Thánh giới, 12 năm thời gian, trong nháy mắt đã qua.

Thời gian mười hai năm, Thánh giới xuất hiện đại lượng thiên tài!

Cái này nguyên nhân trong đó, trừ bỏ khí vận thuộc sở hữu Nhân tộc bên ngoài, còn có một bộ phận 'Đặc thù thiên tài' !

Bất kể là Thánh giới vẫn là Phàm Gian Giới, đều có 'Đặc thù thiên tài' xuất hiện.

Bọn họ bẩm sinh, vốn có đặc thù ký ức giống như, vừa ra đời chính là Nguyên Tôn cảnh tu vi, đồng thời đầy đủ một bộ phận ký ức, mở miệng nói chuyện lưu loát rõ ràng, thậm chí mới sinh lúc sẽ còn tu luyện công pháp!

Mới đầu cá biệt án lệ lúc xuất hiện, còn không có gây nên phạm vi lớn chú ý, theo thời gian đưa đẩy, đặc thù thiên tài số lượng càng ngày càng nhiều, trở thành tương lai cạnh tranh bảng thiên tài thậm chí bảng yêu nghiệt hữu lực nhân tuyển!

Băng Tâm cung ngoài cửa lớn, một cái áo trắng tiểu nữ hài xâm nhập.

Tiểu ny tử hai tay chống nạnh, ông cụ non hô to.

"Mau mở ra cửa, ta muốn gặp Lâm Thần!"

Băng Tâm cung đóng giữ Thánh Nhân bất đắc dĩ thời khắc, một bóng người xinh đẹp lướt qua, là Lâm Thần người hầu một trong Đường Hải Nguyệt.

Đường Hải Nguyệt dò hỏi: "Phát sinh chuyện gì."

Đóng giữ Thánh Nhân bất đắc dĩ nói: "Cũng không biết lấy ở đâu tiểu nữ hài, ồn ào muốn gặp Lâm Thần Tôn Thượng . . ."

Đường Hải Nguyệt ánh mắt nhất chuyển lúc, rơi vào trên người cô bé, đầu tiên là giật mình, tùy theo nghi hoặc, cuối cùng là rung động! !

Băng Tâm cung không trung, một chỗ trong mây phía trên.

Lâm Thần nằm ở trong mây, xem hết Tiêu Linh Nhi gần đây chỉnh lý cho hắn tình báo, ánh mắt lấp lóe.

Lúc này, Bạch Nhược Yên Ngự Phong mà đến, nhiều năm thời gian, bộ dáng phong hoa tuyệt đại phong tình vẫn như cũ khẽ biến.

Bạch Nhược Yên nói: "Tiểu tặc, sự kiện kia . . ."

Lâm Thần đứng dậy, khẽ gật đầu, "Ta biết, có được bộ phận tu luyện ký ức thiên tài . . ."

Lâm Thần bất đắc dĩ lắc đầu, "Là Dao Nhi làm a. Sau khi trùng sinh thiên tài, là đã từng thụ Thánh Ngục tội phạm bức bách hại Nhân tộc."

Tất cả 'Đặc thù thiên tài' nhất định đều cùng Lạc Dao Nhi có quan hệ!

Cái này 12 năm, Lâm Thần mượn Bạch Nhược Yên 'Vĩnh hằng thánh hỏa' tiến về đếm rõ số lượng trăm lần luân hồi thiên bi, Lạc Dao Nhi lấy sinh mệnh mình chi lực cùng tu vi, bảo lưu lại vô số chết đi Nhân tộc một bộ phận ký ức, làm cho sau khi sống lại, có được hoàn chỉnh mà cường đại nhân sinh!

"Là lúc này rồi . . ."

Lâm Thần đứng dậy, thần thái sáng láng, khôi phục trước kia bất cần đời thần thái!

Thời gian mười hai năm, Lâm Thần ung dung tự tại tứ hải, tung hoành Thần Hà tinh hệ, hưởng hết nhân gian chi phúc.

Bất quá, hắn tìm khắp Thánh giới, không thể phát hiện [ Thái Nhất phục thiên quyết ] tâm pháp cuối cùng một quyển, hắn tâm pháp thủy chung không thể hoàn chỉnh, thêm nữa Thần Hà tinh hệ tất cả thuộc tính quang cầu lấy đi về sau, cũng không thể để cho hắn bước vào Thánh Tâm cảnh.

[ Thái Nhất phục thiên quyết ] cuối cùng một quyển, có lẽ không có ở đây Thánh giới, càng không có ở đây Phàm Gian Giới.

Lâm Thần chỉ có đến Thần giới đi đánh cược một keo!

Tâm pháp là mạnh lên gốc rễ, nếu có thể tìm được bản đầy đủ Thái Nhất phục thiên quyết, Lâm Thần thực lực có thể tăng lên mấy lần!

Mà Lâm Thần thuần lực lượng, bởi vì đánh chết Hoang Cổ Thương Long, thu được rộng lượng khí huyết thuộc tính, Long Vương hấp thu đại bộ phận, vẻn vẹn hấp thu một phần nhỏ, thuần lực lượng một dạng tiêu thăng đến 7000 ức tôn lực!

Lâm Thần cảnh giới, dừng lại ở một cái bình cảnh.

Duy nhất thần kỳ là, Lâm Thần Long Vương, còn chưa hoàn toàn xuất quan!

Nhưng Lâm Thần có thể cảm nhận được, Long Vương Thần Long mạch, đã ngưng tụ hoàn thành, lần sau xuất quan, thì là siêu việt Long Vương, lấy Thần Long tư thái giáng lâm! Hơn nữa còn là viễn siêu bình thường Thần Long!

Bạch Nhược Yên tựa hồ ý thức được phân biệt thời khắc, nói khẽ: "Muốn đi trước Thần giới sao, "

Lâm Thần trêu tức cười nói, "Phu nhân, không nỡ ta sao."

Bạch Nhược Yên than nhẹ: "Ngươi nha, không biết lại muốn đi Thần giới ngoặt bao nhiêu cái nữ hài tử trở về."

Lâm Thần ngửa mặt lên trời thở dài: "Dáng dấp đẹp trai, thực phiền."

Bạch Nhược Yên bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Nói đến, ngươi bộ dáng làm sao một mực không thay đổi đâu?"

Bộ phận tu luyện giả tuy nói có thể vĩnh trú thanh xuân, có thể hoặc nhiều hoặc ít vẫn sẽ phát sinh bề ngoài và khí chất cải biến.

Duy chỉ có Lâm Thần, giống như là vĩnh viễn không thay đổi tựa như, qua nhiều năm như vậy, hắn vẫn là bộ dáng này!

Lâm Thần sờ lên cằm: "Căn cứ hệ thống trả lời, ta đây thân thể tựa hồ là dựa theo ta vốn có thế giới niên kỷ đến trưởng thành, vốn có thế giới ta không thay đổi, nơi này ta liền sẽ không thay đổi."

Bạch Nhược Yên một mặt hồ nghi: "Vốn có thế giới, hệ thống? Đó là cái gì?"

Lâm Thần cười ha hả, cười nói: "Ta một phần thân thể thôi, nói đến, ta cũng không phải không có chút nào trưởng thành."

Lâm Thần cười xấu xa nói: "Phương diện kia chẳng phải lớn lên rất nhiều sao, các ngươi đều hầu hạ không tới."

Bạch Nhược Yên gương mặt Phi Hồng, che miệng cười nói: "Toàn thân trên dưới cũng là đồ xấu xa."

Lấy Lâm Thần nội tình cùng cơ sở, [ song tu đoàn tụ ] thiên phú tại mười hai năm qua, trả lại cho chúng nữ tu vi có thể xưng khủng bố!

Liền lấy tu vi yếu nhất Dương Tình Nhi cùng Vân Mạn Thanh, 12 năm tuế nguyệt tích luỹ xuống, hiện tại cũng là cửu chuyển Thánh Nhân tu vi!

Đến mức ba vị chính cung, Bạch Nhược Yên chuẩn thần trung kỳ, Ninh Thanh Tuyền luân hồi Thánh cảnh, Lãnh Nguyệt Khởi chuẩn thần sơ kỳ!

Có thể trả lại cường đại như thế tu vi cho tam nữ, là căn cứ vào Lâm Thần bản thân khủng bố tu vi cơ sở.

Hiện nay tại Thần Hà tinh hệ có thể uy hiếp được các nàng tồn tại, số rất ít!

Duy nhất không được hoàn mỹ là, đến nay không thể có một vị thê thiếp có thể mang thai Lâm Thần đời sau.

Nguyên nhân rất đơn giản; Lâm Thần mạnh quá mức.

Vô luận bất kỳ chủng tộc nào, càng cường đại tồn tại sinh ra đời sau liền càng trở nên gian nan.

Năm đó Nhân tộc Võ Thần vì bồi dưỡng hậu duệ, cưới trên trăm vị Mỹ Kiều nga, tất cả đều là Nhân tộc Thánh giới thiên tư tuyệt thế tồn tại.

Dù là như thế Võ Thần như cũ hoa mấy chục cái kỷ nguyên, đã mấy chục vạn năm, mới có một cái Vũ Phiên Tuyệt.

Bạch Nhược Yên đang muốn cùng Lâm Thần nói đến Lạc Dao Nhi vấn đề lúc, đột nhiên, một đám tuyệt lệ bóng hình xinh đẹp xông lên trong mây.

Chính là Lâm Thần mấy vị giai lệ các thê thất.

Cầm đầu Kiếm Khuynh Thành vội vàng nói: "Lâm Thần, nhanh, cung nội đến rồi một người! Ngươi nhanh đi xuống xem một chút!"

Lâm Thần nghi hoặc, đây là tới đại lão nào, còn muốn hắn tự mình đi gặp?

Lâm Thần thân hình lóe lên, đến Băng Tâm cung đại điện lúc, đông đảo bọn người hầu kinh ngạc ngốc trệ nhìn trước mắt hai tay chống nạnh áo trắng tiểu nữ hài.

Lâm Thần còn chưa nói chuyện, thấy rõ ràng tiểu nữ hài tướng mạo cùng khí tức lúc, lập tức ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Tiểu ny tử đắc ý nói: "Trông thấy ta trở về, có phải hay không vui vẻ nói không ra lời?"

Lâm Thần khiếp sợ đi đến trước mặt nàng, nhéo nhéo cô nàng này khuôn mặt đi, xác nhận là chân nhân về sau, kinh ngạc nói.

"Bình An . . . Ngươi, ngươi là làm sao trở về?"

Lâm Bình An!

Chết tại đại chiến bên trong Lâm Bình An, vậy mà thần kỳ trở về!

"Ha ha ha!"

Cười to một tiếng truyền đến, Vô Cực lão nhân thân ảnh xuất hiện, cưỡi bốn chiều dê trắng, vuốt râu cười nói.

"Thực sự là trời xui đất khiến a, Lâm Thần tiểu hữu, ngươi giải phóng Nhân tộc khí vận, Nhân tộc hiện trạng phát sinh cải biến, khí vận lưu chuyển, sinh sôi không ngừng. Thế gian cực khổ cùng thống khổ tai ách trên phạm vi lớn giảm bớt, hiện nay Thống Khổ Tai Ương. Đã không còn tồn tại."

Lâm Thần nhìn về phía Vô Cực lão nhân: "Tiền bối, có thể đây cũng chỉ là Thống Khổ Tai Ương biến mất mà thôi a, Bình An không phải tại đại chiến bên trong . . ."

Vô Cực lão nhân cười nói: "Ngươi đây liền muốn hỏi nàng."

Lâm Bình An chân mày to nhẹ cong, nét mặt tươi cười như hoa nói: "Ta chết đi về sau, cảm thấy mình muốn rơi vào hắc ám thời điểm, nhìn thấy một sợi quang mang, chỉ dẫn ta tiến lên, ta đi theo tia sáng kia sau khi rời đi, trùng sinh tại Thánh giới một nhà bát phẩm thế gia bên trong, còn có được trước kia ký ức."

Lâm Thần sững sờ, cùng Bạch Nhược Yên liếc nhau lúc, hai phu thê khác miệng một lời mà kinh ngạc thốt lên.

"Là Dao Nhi!"

Lâm Bình An chết, tiến vào luân hồi mà nhận chỉ dẫn quang mang, tất nhiên là Lạc Dao Nhi chỉ dẫn!

Nếu không có vị này Ma nhân Nữ Đế lựa chọn lấy bản thân phương thức 'Chuộc tội' Lâm Bình An cũng là vĩnh viễn biến mất.

Vạn vật sự tình, tự có nhân quả.

Lâm Thần ngoại trừ.

. . ..