Chương 1872: Thần giới thiên · hành trình mới! (đại chương)

Chương 1872: Thần giới thiên · hành trình mới! (đại chương)

"Ha ha ha, Bình An đại tỷ đầu vậy mà trở về, các vị, đêm nay nâng ly, không say không về!"

"Quả nhiên, cùng chúa công tương quan sự tình, liền không có một lần là bình thường!"

"Vì sao nàng như vậy tú a!"

Đám người reo hò thành một đoàn!

Đột nhiên, Lâm Thần khoát tay.

Đám người yên tĩnh, Lâm Thần tuyên cáo nói.

"Các vị, tiếp xuống Thánh giới, liền giao cho các ngươi."

Lâm Thần mở ra lòng bàn tay, chính là Chu Thiên Sinh Tử Ấn dấu ấn tinh thần!

Sau một khắc, Lâm Thần xóa sạch đám người dấu ấn tinh thần, tất cả người hầu, toàn thân run lên, toàn thân run rẩy, cỗ kia ẩn ẩn bị khống chế, bị rình mò cảm giác biến mất!

Phương Lăng cả kinh nói: "Chúa công, ngươi . . ."

Lâm Thần cười nói: "Ta sắp rời đi Thánh giới, không có gì tặng cho các ngươi, sẽ đưa các ngươi một cái hình thức bên trên tự do a."

Các vị người hầu lặng yên ở giữa lệ nóng doanh tròng, chúa công như thế độ lượng, cái này cũng không phải cái gì hình thức a . . .

"Chúng ta nguyện thề chết cũng đi theo chúa công, này mệnh sở thuộc, đương quy Lâm Thần!"

Tất cả người hầu quỳ xuống, cùng kêu lên hò hét.

Lâm Bình An nhìn về phía Lâm Thần, lo lắng nói: "Ngươi phải đi sao? Mang ta lên có được hay không!"

Lâm Thần bất đắc dĩ nói: "Ngươi cô nàng này, thật vất vả trở về còn như thế ham chơi, lần này cũng không phải đi hồ nháo. An tâm đợi ở chỗ này đi, về sau ngươi ở nơi này, ai cũng sẽ không khi dễ ngươi."

Lâm Bình An hơi có thất lạc, chợt quơ múa lên đôi bàn tay trắng như phấn, vì chính mình ủng hộ động viên, "Hừ! Không mang theo ta liền không mang theo ta, ai mà thèm a, cái kia ta liền cố gắng tu luyện, về sau vượt qua ngươi! Nhường ngươi cầu ta mang ngươi bay!"

Vô Cực lão nhân tựa như sớm có sở liệu nói: "Lâm Thần tiểu hữu, ba chiều sinh linh tiến vào Thần giới về sau, sẽ không có cách nào thích ứng bốn chiều mà nhận thực lực hạn chế, tất cả còn mời điệu thấp làm việc."

Lâm Thần cười to nói: "Yên tâm, ta nhất định điệu thấp."

Lâm Thần sẽ điệu thấp, ân, ta thực sự tin.

Lâm Thần nói: "Sau khi ta rời đi sẽ lưu lại một đơn độc huyễn ảnh phân thân, tọa trấn Thánh giới."

Xoát

Lâm Thần đạp không mà lên, một đám oanh oanh yến yến giai lệ môn trông mòn con mắt, vô số lời nói đến miệng một bên, cuối cùng còn sót lại một câu 'Nhớ về' .

"Đại ca, ta tiễn ngươi một đoạn đường!"

Một đoàn Ám Ảnh hiển hiện, Lâm Xán thân ảnh xuất hiện ở bầu trời.

"Ám Ảnh Vương, cất cánh."

Lâm Thần cười to, vỗ vỗ Lâm Xán, Ám Ảnh Hóa Long, dẫn hắn trốn vào hư không, lóe ra Thần Hà tinh hệ bên ngoài!

Bước vào chuẩn thần tu vi Ám Ảnh Vương, xuyên toa hư không tốc độ so với Lâm Thần còn nhanh hơn một phần.

Lâm Thần đã từng gặp được hai vị Thần giới nữ tử, vị kia tinh đồng nữ tử từng cho qua Lâm Thần một cái dùng ba chiều vật liệu luyện hóa tinh không thần thạch, ba chiều sinh linh cũng có thể sử dụng.

Bình thường ba chiều sinh linh, tiến về bốn chiều vũ trụ, cần phải tìm được vũ trụ biên giới, nơi đó tồn tại không ít bốn chiều vũ trụ cửa vào.

Bất quá, Lâm Thần vị trí vũ trụ bản thân không ngừng mở rộng, vũ trụ biên giới một mực tại kéo dài tới phía ngoài khuếch trương, bình thường thủ đoạn tìm kiếm, cất bước phải hao phí đến kỷ nguyên thời gian truy tìm!

. . .

Mười hai năm trước, Lâm Thần hôn mê lúc một ngày nào đó, Kỳ Vực biên giới.

Bên ngoài nhà gỗ sườn đồi, hai nữ gặp nhau.

Bạch Nhược Yên nghẹn ngào kinh ngạc: "Ngươi muốn vãn hồi những cái kia mất đi Nhân tộc tính mệnh?"

Lạc Dao Nhi gật đầu, "Ta cảm nhận được, trên người ngươi vĩnh hằng thánh hỏa khí tức, đã từng đến qua luân hồi thiên bi, nếu là ngươi lời nói, hẳn là có thể lý giải ta lời nói."

Bạch Nhược Yên lắc đầu; "Ta không hiểu, ngươi nếu là làm như vậy, sẽ chỉ thuần túy là liều mạng hành vi, ngươi đừng quên hắn tham gia trận chiến tranh này nguyên do ở chỗ ngươi."

Lạc Dao Nhi trắng bệch gương mặt hiển hiện vẻ hạnh phúc ý cười, "Chính là bởi vì ta mở đầu tất cả, cho nên ta mới chịu kết thúc đây hết thảy. Ta từng đã đáp ứng ta mụ mụ, không thể lâm vào Ma Nhân tộc trong cừu hận, phải hiểu sinh mệnh trọng lượng, mở ra Ma Nhân tộc mới con đường."

"Ta phụ lòng mụ mụ ý nguyện, thâm thụ Ma Nhân tộc cừu hận thúc đẩy, nếu không có gặp được hắn, ta thậm chí sẽ không hồi tưởng lại những sự tình này."

Lạc Dao Nhi nhìn chăm chú Bạch Nhược Yên: "Mời ngươi thay ta, chiếu cố tốt hắn."

Bạch Nhược Yên trầm ngâm hồi lâu, trịnh trọng kỳ sự nói: "Ngươi nếu tâm ý đã quyết, cũng mời đáp ứng ta một cái ước định."

Lạc Dao Nhi hơi vuốt sợi tóc, nói khẽ: "Thỉnh giảng."

Bạch Nhược Yên chỉ có một lời.

"Ngàn vạn, không muốn chết."

Luân hồi thiên bi.

To lớn thiên bi trước, bóng người đã hình thành thì không thay đổi tĩnh mịch nơi này.

Bên ngoài kết giới, tắm vĩnh hằng thánh hỏa Bạch Nhược Yên nhẹ giọng truyền âm nói.

"Hắn đã xuất phát tiến về Thần giới."

Thiên bi trước tuyệt mỹ nhân thân con hình khẽ run lên.

Bên ngoài kết giới Bạch Nhược Yên thăm thẳm thở dài: "Ngươi nghĩ hoàn thành ngươi đã qua đời mụ mụ ước định, hi vọng ngươi không được quên, giữa ngươi và ta ước định."

. . .

"Đại ca, vạn sự cẩn thận!"

Thoát ly Thần Hà tinh hệ về sau, Lâm Xán cùng Lâm Thần trịnh trọng cáo biệt.

Huynh đệ hai người một cái gấu ôm, Lâm Xán tu vi còn chưa đủ tiến về Thần giới, Lâm Xán không gian thiên phú mặc dù cường đại, nhưng thăng duy muốn đối mặt năng lượng triều tịch tẩy lễ, cùng cấp giảm duy chi kiếp giống như, cần ngạnh thực lực mạnh mẽ chống đỡ, Lâm Xán thực lực không đủ, chỉ có lưu tại Thánh giới.

Mở ra lòng bàn tay, thanh u sắc tinh không thần thạch lấp lóe.

Vật này lấy Thần Hà tinh hệ vật liệu chế, ba chiều Nhân tộc cũng có thể sử dụng, tinh váy nữ tử lưu cho Lâm Thần tiến về Thần giới truyền tống vật.

Lâm Thần lắc đầu bật cười, "Đã từng ta mới tới Thánh giới lúc, tu vi là Chiến Hoàng tầng bảy, hiện tại ta sắp tiến về Thần giới, vừa vặn cũng là Thánh cảnh tầng bảy, làm sao cảm giác được an bài đến rõ ràng."

Két! Ầm!

Lâm Thần bóp chặt lấy tinh không thần thạch, bầu trời lập tức dâng lên uốn lượn một chùm bản lĩnh hết sức cao cường hào quang màu trắng bạc, đem phụ cận tinh thể xoắn nát, Lâm Thần bị nhiếp vào đi vào!

Lâm Thần nguyên thần cảm giác, lập tức biến mất bị chặt đứt giống như, một cỗ kỳ dị lực lượng tại lôi kéo Lâm Thần.

"Đây chính là, thăng duy phải đối mặt triều tịch chi lực . . ."

Lâm Thần lập tức thôi động thánh lực phòng ngự, ánh mắt nhìn chăm chú phương xa, bị đặt vào bạc cột sáng màu trắng sau biến mất!

. . .

Sau một tháng.

Bốn chiều Thần giới, thành Thần vẻn vẹn bắt đầu.

Đại đạo 3000, pháp tắc chân lý chất chứa trong đó, chưởng khống pháp tắc Chân Thần, mới là thần bên trong người nổi bật!

Uốn lượn cuồn cuộn thiên hạ, vô tận vô lượng tinh hệ, tinh vực, tinh vân, bày ra bài bố.

Từng đạo từng đạo kinh thiên vĩ địa pháp võng trải rộng, 3000 đại đạo quy tắc, giống như pháp võng giống như treo lơ lửng tinh không!

Tinh hệ tạo thành tinh vực, Thần giới đại lượng trong tinh vực, lấy Thần Hoang tinh vực rộng lớn nhất.

Thần Hoang tinh vực biên giới, một chỗ đại lục, hôm nay lệ thuộc Khải Thiên đại lục Thượng Quan thế gia hai vị tuấn mỹ công tử, cùng nhiều vị Chân Thần cùng nhau tiến lên chấp hành 'Thế gia nhiệm vụ' .

Trong hư không, một chi đội ngũ nhanh như lưu tinh đi nhanh, một vị hỏa lông mày đao mục tiêu tráng hán trêu tức cười nói: "Thượng Quan gia khi nào ra các ngươi hai vị dáng dấp như vậy anh tuấn anh kiệt, vì sao cho tới bây giờ chưa thấy qua? Chẳng lẽ là Thượng Quan gia tuyết tàng cao thủ?"

Trong đội ngũ tuyết bào công tử lạnh nhạt nói: "Sí Dục các hạ, chúng ta có thể chứng minh là người nhà họ Thượng Quan là đủ, không còn cần ngươi tới lo lắng, còn là nói, ngươi nghĩ dùng thân thể ngươi đến tự mình cảm thụ một chút Thượng Quan gia công pháp?"

"Cắt . . ." Cái kia hỏa lông mày Chân Thần bĩu môi.

Hai người thái độ cường thế, làm hắn ăn bế môn canh.

Đội ngũ đi qua một chỗ sơn mạch lúc, muốn chi xé rách trời xanh khủng bố tiếng rống giận dữ vang vọng chu thiên!

"Hống! Hống! Hống!"

Sóng âm cuồn cuộn phá vỡ đến, chư vị Chân Thần động dung!

"Đây là . . . Phụ cận mà Bạo Long sơn mạch, đầu kia Bạo Long Vương gầm thét!"

Bảy vị Chân Thần liếc nhau, ngầm hiểu lẫn nhau!

Đi xem một chút!

Uốn lượn không gian bên trong, các lộ Chân Thần triển khai thân pháp, dị tượng lộn xộn ra, xuyên toa hư không lao đi!

Mây khói tràn ngập, đỉnh cao nhất chập trùng trong khe núi, bừa bộn một mảnh, địa liệt sơn băng.

Kinh khủng như vậy lực phá hoại, khiến năm vị Chân Thần biểu lộ ngưng trọng.

"Hảo gia hỏa, rốt cuộc là vị nào Ngoan Nhân xuất thủ trấn áp Bạo Long sơn mạch! Trừ bỏ một đầu Bạo Long Vương, còn có một đầu Thương Long a! Hai đầu Thần Long trời sinh tính hung tàn, trừ bỏ chúng ta nhiều vị Chân Thần tổ đội, đồng dạng không người sẽ trêu chọc mới đúng."

"Lời đồn phụ cận Đại Hoang Cùng Kỳ theo dõi Bạo Long sơn mạch, chẳng lẽ là bọn chúng làm?"

"Nhưng vì sao, liền thi thể đều không thấy . . ."

"Không đúng! Chỗ kia khe núi phía dưới có người!"

Bảy vị Chân Thần nghị luận ầm ĩ lúc, hỏa lông mày Chân Thần kinh hô một tiếng.

Chúng thần nhìn chăm chú, khe núi phía dưới, một bộ áo bào màu bạc thân ảnh tắm rửa máu tươi đứng lặng, toàn thân thánh huyệt, ảm đạm vô quang.

Cả người hắn nếu như một chuôi chiến thương giống như sừng sững, hai tay ôm ngực, tư thái nghiêm nghị, khí thế không giảm!

Tê

Chư thần ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Thực mẹ nó thật giả!

Thánh cảnh tầng bảy? Đây là đâu đến thần tiên!

Bạo Long sơn mạch, Thánh thú hoành hành, Thánh Vương cấp Thánh thú chỗ nào cũng có, luân hồi Thánh thú cũng không ít.

Một cái Thánh Nhân cảnh tầng bảy, còn chưa đủ một đầu Thánh Vương thú nhét kẽ răng!

Dám tiến vào nơi này? Không tới bên ngoài liền bị nuốt hài cốt không còn a!

Thượng Quan gia hai vị tuấn mỹ công tử nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia, tuyết bào công tử bỗng nhiên nói.

"Hắn giống như không có ý thức."

Năm vị Chân Thần thân hình lóe lên, xác nhận không có nguy hiểm sau tới gần.

Rơi xuống đất tới gần xem xét lúc, tuyết bào công tử càng là con ngươi co rụt lại!

"Hắn vậy mà, đứng đấy ngất đi . . ."

Thượng Quan gia một vị khác hào quang động người tuấn mỹ công tử nghẹn ngào kinh hãi.

"Hắn hôn mê nguyên nhân, là . . . Là thăng duy bài xích phản ứng!"

Đám Chân Thần bọn họ như gặp phải sét đánh, trợn mắt hốc mồm, biểu lộ dần dần không hợp thói thường!

Thăng duy bài xích phản ứng?

Cái này càng hắn sao kéo!

Đây là khái niệm gì?

Mang ý nghĩa tiểu tử này, lại là một mới đến ba chiều Nhân tộc?

Một cái Thánh cảnh tầng bảy ba chiều Nhân tộc, dám vào nhập Bạo Long sơn mạch? Còn còn sống?

Thánh cảnh cùng Chân Thần, có Kinh Thiên cái hào rộng! Cả hai hoàn toàn không thể đánh đồng với nhau!

Ngưu bức nữa thiên tài, lấy Thánh cảnh tầng bảy tu vi, cũng không khả năng lật trời!

Viết sách cũng không dám dạng này viết xong a!

Tán dóc cũng phải giảng cứu cơ bản pháp a! Cái này mẹ nó kéo tới bầu trời!

. . .

Thần giới thiên, bắt đầu!

Hành trình mới, một đường bão táp! !.