Chương 1873: cùng một quỷ một dạng!

Chương 1873: cùng một quỷ một dạng!

Thời gian thoáng trước đó dời ——

Lâm Thần lấy thể xác thân thể lực kháng thăng duy mang đến triều tịch chi lực! Cưỡng ép đi tới bốn chiều Thần giới!

Tuy mạnh mẽ ngăn cản hoàn thành, có thể đã xảy ra một kiện cực kỳ xấu hổ sự tình!

Tinh váy nữ tử đưa cho Lâm người nào đó tinh không thần thạch, bắn một nửa liền không có!

Không không không, cái này không thể trách tinh váy nữ tử.

Tinh không thần thạch bản thân truyền tống mục tiêu địa điểm, là bốn chiều Thần giới Ngũ Đại Châu.

Kém nhất cũng có thể đến Khải Thiên đại lục, tối thiểu là đem Lâm Thần đưa đến tận khả năng địa phương an toàn.

Nhưng là, bởi vì là sử dụng ba chiều vật liệu sáng lập tinh không thần thạch, cho nên có cái tai hại, chính là người sử dụng tu vi quyết định tinh không thần thạch có thể di động khoảng cách.

Nếu là Lâm Thần lấy Chân Thần cảnh giới sử dụng vật này, nhất định là đến Ngũ Đại Châu, làm không tốt có thể đi thẳng đến Lâm gia phụ trách địa bàn.

Lâm Thần thánh lực mặc dù có thể cường đại đến cùng Nhân tộc Chân Thần chỗ địch nổi, nhưng hắn cuối cùng vẫn là Thánh cảnh tầng bảy!

Tinh đồng nữ tử căn bản là không có ngờ tới, gia hỏa này sẽ lấy Thánh cảnh tầng bảy tu vi leo lên Thần giới!

Đây con mẹ nó ai có thể dự liệu được! Thánh cảnh tầng bảy liền lên đến? Cùng một quỷ một dạng!

Ngươi tốt xấu trở thành cái chuẩn thần a!

Đây hoàn toàn là cái ngoài dự liệu sự tình, dẫn đến tinh không thần thạch lấy Lâm Thần Thánh cảnh tầng bảy tu vi không di động bao lâu, mới vừa tiến vào Thần giới bắn liền không có!

Cái này khiến Lâm Thần đã rơi vào Thần giới nhất khu vực nguy hiểm, Thần Hoang tinh vực!

Dù là chỉ là biên giới, cũng tuyệt không phải Thánh Nhân có thể tới địa phương.

Thần giới Thần Hoang tinh vực, có Long tộc, Ma tộc, Hồng Hoang Thú tộc, A Tu La Tộc chiếm cứ siêu cường tinh vực, là Nhân tộc kiêng kỵ nhất khu vực nguy hiểm!

Thánh Nhân tại loại này bốn chiều tiền sử Hồng Hoang cấp bậc tinh vực, cùng con kiến nhỏ không sai biệt lắm, hơi một động tác cũng sẽ bị nghiền chết.

Oanh long ~!

Một đạo trắng bạc cột sáng giáng lâm, Lâm Thần thân ảnh hiển hiện mà mở.

Giờ khắc này, trình lên trước mắt hắn, là hoàn toàn mới thiên địa!

Uốn lượn thế giới giống như treo lơ lửng thiên khung, đỉnh đầu là một mảnh rậm rạp rừng cây, chung quanh là đại thụ che trời, thậm chí có mấy con Thánh Vương cấp bốn chiều Thánh thú tại hắn đỉnh đầu trong rừng rậm.

Không gian tinh bích độ cứng, khiến cho Lâm Thần dùng 7000 ức tôn lực thuần lực lượng dùng sức vung vẩy một quyền, cũng vẻn vẹn cuốn lên một trận cuồng phong thôi!

"Thần giới không gian, thực cứng rắn a! Ta đây đấm ra một quyền đi, đặt ở Thần Hà tinh vực có thể càn quét gần phân nửa tinh hệ, nơi này vậy mà chỉ có thể phá hủy một mảnh rừng cây!"

Lâm Thần hít thở một cái khí, đặt vào một luồng linh khí, thần thái sáng láng, tán thán nói: "Thần giới linh khí, thật thanh khiết! So với Thánh giới, linh khí độ tinh khiết tăng lên nghìn lần không chỉ! Quá yêu nghiệt, nếu là ở chỗ này loại nhặt tính, ta chẳng phải là cất cánh?"

Oanh! Lâm Thần lại dùng sức vung ra một quyền, quyền phong cũng không phải là hướng về phía trước, từ trong thị giác đến xem, đúng là hướng 'Bên trên' !

"Đây chính là, bốn chiều thế giới . . ."

Lâm Thần nhìn mà than thở!

Bốn chiều thế giới, lấy mắt thường đến xem, giống như là thân ở tại cong một cái lại sẽ chọc xoáy thể nội bộ!

Mỗi khi Lâm Thần một bước đi ra, uốn lượn thế giới liền sẽ xoay tròn, cảnh tượng là biết biến hóa.

Lâm Thần nếu muốn đi đến cùng trên đỉnh rừng rậm, không phải đi lên bay, nên 'Đi lên phía trước' !

Lâm Thần hướng phía trước đánh ra một quyền, công kích nhìn như là đi lên bay ra uốn lượn đường cong, kì thực là hướng phía trước.

Đây chỉ là một tương tự, mà Lâm Thần thân ở giờ phút này bốn chiều thế giới, cảm giác được xa so với trong tưởng tượng phức tạp hơn cùng thần kỳ!

Nhưng mà, sau một khắc, Lâm Thần biểu lộ dị thường đặc sắc!

"Ân? Ta thánh lực cùng thể xác, liền nguyên thần cũng bắt đầu héo rút!"

Lâm Thần động dung!

Hắn tu vi, thuần lực lượng, nguyên thần, bắt đầu chậm rãi ảm đạm.

Tu vi càng là co vào, Lâm Thần trông thấy cái này bốn chiều thế giới thì càng rõ ràng!

"Đây là Vô Cực lão nhân nói, thân thể quen thuộc bốn chiều lúc tình huống! Tu vi sẽ tạm thời lâm vào đại bộ phận không cách nào sử dụng trạng thái."

Lâm Thần đang chuẩn bị mở chuồn mất.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đại địa rung động, cuồng bạo như gió lốc phá vỡ thiên liệt khí tức quét sạch bốn phía, nóng bỏng cuồn cuộn tựa như sóng nhiệt long chi khí tức tới gần Lâm Thần lúc, một đạo ồm ồm gầm nhẹ quanh quẩn bầu trời!

"Nơi nào đến nhỏ yếu Nhân tộc? Dám trà trộn vào bản vương sào huyệt, chết!"

Xùy ~! Liệt Phong tiếng tê rít gào, một đoạn thiêu đốt lên bàng bạc Thần Diễm long trảo từ Lâm Thần đỉnh đầu một đường uốn lượn quay đầu nện xuống!

"Ta dựa vào! Thần giới bắt đầu gặp Thần Long? Hảo gia hỏa, ta mẹ nó trực tiếp hảo gia hỏa!"

Đối mặt ngay phía trên công kích, Lâm Thần hai vai đột ngột chấn động, thôi động còn sót lại thánh lực, trở tay chính diện một chưởng 'Thuấn Quang Phân Ảnh' thôi động cửu tuyệt Phần Thiên Chưởng vỗ tới!

Xùy ~! Ầm!

Sơn Hà rung động, Phong Vân đột biến! Khí lãng tung bay đại lượng thảm thực vật, song phương dư ba bắn ra, đốt cháy thành một cái biển lửa!

"Ân? Có thể đón lấy bản tọa Bạo Long Vương một trảo, tiểu tử ngươi, không phải phổ thông Nhân tộc! Chết! Bản vương muốn nuốt mất ngươi, ăn hết ngươi bí mật!"

Một đầu quái vật khổng lồ hoành không xuất thế, cuồn cuộn bàng bạc long thể trăm trượng khổng lồ, uy thế chi bàng bạc, so Thánh giới những cái kia hơi một tí có thể so với cỡ nhỏ tinh hệ lớn nhỏ Thần Long còn phải mạnh hơn một đường!

"Đối phương so với ta quen thuộc hơn bốn chiều, nếu là chạy trốn, nhất định phải thừa dịp tu vi trước đó chạy mất, nếu là chạy không thoát liền sẽ chết ở chỗ này, thà rằng như vậy, chẳng bằng tại ta tu vi bị toàn diện áp chế trước, tốc chiến tốc thắng, diệt nó!"

Lâm Thần một cái phóng xuất ra lục đại huyễn ảnh phân thân, cùng nhau tiến lên, bật hết hỏa lực!

Oanh long ~!

Huân thiên hách địa, lung lạc không dứt chiến đấu uy thế lập tức khai hỏa, đem con thứ hai Thái Hoang Thương Long cũng hấp dẫn tới!

Lâm Thần ánh mắt lộ hung quang!

"Nương, thật coi ba chiều người ngoài hành tinh dễ khi dễ hay sao, Thần Long!"

Một tiếng long ngâm hám thiên địa, lại một đầu Thần Long hàng thế!

. . .

Chúng thần nhìn chăm chú, khe núi phía dưới, một bộ áo bào màu bạc thân ảnh tắm rửa máu tươi đứng lặng.

Người kia toàn thân thánh huyệt ảm đạm vô quang, thánh lực mất hết.

Cả người hắn nếu như một chuôi chiến thương giống như sừng sững, hai tay ôm ngực, tư thái nghiêm nghị, khí thế không giảm!

"Uy uy uy . . . Thật giả, vì sao chỗ đó sẽ có một cái Thánh cảnh?"

"Bạo Long sơn mạch, luân hồi Thánh thú hoành hành, hắn dựa vào cái gì tiến vào nơi này?"

Nhìn chằm chằm mất đi ý thức Lâm Thần, mấy vị Chân Thần hiếu kỳ nói.

"Thật trẻ tuổi ba chiều Nhân tộc!"

"Ấy . . . Hắn luyện thể lực lượng, giống như có chút ý tứ, nhưng là bởi vì thăng duy bài xích duyên cớ. Bị áp chế đến cực thấp, bản tọa cũng không phát giác ra hắn lực lượng cụ thể."

"Bất kể như thế nào, một cái Thánh cảnh tầng bảy có thể đi vào đến nơi này chính là không thể tưởng tượng."

Hai vị Chân Thần nghị luận lúc, Thượng Quan gia hai vị tuấn mỹ công tử đột nhiên nói.

"Chúng ta cảm giác không đến Bạo Long Vương cùng Thái Hoang Thương Long hơi thở."

"Chắc hẳn, hẳn là chết oan chết uổng!"

"Rất kỳ quái, nếu là bị tiêu diệt, cái kia xử lý hai đại Thần thú nhân vật hung ác đi đâu? Chúng ta một đi ngang qua đến, cũng không có trông thấy có cường giả rời đi hoặc là công pháp thi triển dấu hiệu, chẳng lẽ là nắm giữ pháp tắc đại lão xuất thủ?"

Chư thần liếc nhau.

Hỏa lông mày Chân Thần · Sí Dục nghiêm túc nói: "Đầu tiên bài trừ thứ một cái khả năng, Bạo Long Vương chết cùng hắn không có gì trực tiếp liên quan."

Sí Dục vẫn ngắm nhìn chung quanh một vòng, nghiêm túc nói: "Nhìn hắn bộ dáng này, hẳn là mới vừa từ ba chiều giáng lâm, đoán chừng cùng hắn đồng hành, còn có một vị hoặc là nhiều vị Chân Thần."

Là, phàm là đầu óc bình thường Chân Thần, đều sẽ không cho là Thánh Nhân tầng bảy Nhân tộc cùng Thần Long cấp bậc Bạo Long Vương đến chết có liên quan gì.

Thần thú là nhân vật gì, một hơi có thể càn quét đại lượng Thánh Vương tồn tại, một cái Thánh cảnh tầng bảy? Nhét không đủ để nhét kẻ răng!

Lấy bọn họ lịch duyệt đến xem, ngưu bức nữa Thánh cảnh tầng bảy, cũng không khả năng ngày thiên, có thể uy hiếp được một đầu Thần Long!

Duy nhất khả năng tính, chính là cái này trẻ tuổi ba chiều Nhân tộc thăng duy thời điểm, có Chân Thần đồng hành, sau đó giáng lâm đến bước này lúc, đồng hành Chân Thần giết chết Bạo Long Vương, ngay sau đó đã xảy ra một ít ngoài ý muốn, không thể tới kịp mang đi hắn.

Nghĩ như thế, tất cả mọi thứ liền giải thích thông được.

Nếu không, căn bản là không có cách tưởng tượng kẻ này là như thế nào tại Bạo Long sơn mạch sống sót!.