Chương 1874: tại hạ Lâm Thần, nhân xưng cho dù quá tuấn tú! (đại chương)

Chương 1874: tại hạ Lâm Thần, nhân xưng cho dù quá tuấn tú! (đại chương)

Nhân tộc hạ giới vũ trụ có vô số cái, Lâm Thần vị trí Thần Hà tinh hệ vũ trụ cũng chỉ là trong đó một cái, vô số ba chiều độ vũ trụ thỉnh thoảng sẽ sinh ra tâm cảnh cường đại Chân Thần lựa chọn phi thăng Thần giới.

Lần đầu tới đến bốn chiều Thần giới ba chiều sinh linh, trong thời gian ngắn, thực lực sẽ bởi vì không cách nào thích ứng bốn chiều mà dần dần bị áp chế.

Thẳng đến chân chính thích hợp bốn chiều về sau, mới có thể phát huy toàn thịnh thực lực!

Đột nhiên, Thượng Quan gia tuyết bào công tử nghiêm mặt nói.

"Cái này Nhân tộc, ta Thượng Quan gia muốn, đúng lúc ta Thượng Quan gia là lúc dùng người."

Ân

Mặt khác ba vị Chân Thần ánh mắt biến đổi, Sí Dục cười nhạo nói: "Ngươi nghĩ độc chiếm trên người người này bí mật?"

Có thể ở Bạo Long sơn mạch bên trong bảo trì không chết Thánh Nhân, chung quy vẫn là có khả năng tồn tại mấy phần bí mật.

Tuy nói đối với một cái Chân Thần mà nói, Thánh Nhân bí mật thực sự đề không nổi hứng thú gì.

Dù là trên người người này có cửu phẩm Thánh Khí, đỉnh phong thánh đan, đối với Chân Thần mà nói, bất quá là vứt bỏ tại ven đường mặt hàng!

Nhưng ba vị Chân Thần thế sự xoay vần, lịch luyện đông đảo, tình nguyện giết lầm 100, không muốn buông tha một cái.

"Một cái Thánh Nhân tầng bảy mà thôi, nếu dựa theo tầng một Giới Hải nô lệ giá cả, cũng liền mấy khối dị tinh giá cả. Làm sao, ta Thượng Quan gia muốn người này, các ngươi không phục sao?"

Tuyết bào công tử con mắt hơi khép, sát khí lộ ra!

Năm vị Chân Thần ở giữa, bầu không khí chỉ một thoáng tiến nỗ bạt trương!

Sí Dục cười lạnh nói: "Ngươi coi chúng ta là thành cái gì, tiểu tử này trên người rõ ràng có gì đó quái lạ, hoặc là ngay tại chỗ tách rời hắn, xem hắn trên người bí mật cùng số mệnh thực nang. Hoặc là trực tiếp bóp chết, cho ngươi Thượng Quan gia tính chuyện gì xảy ra?"

Sí Dục cũng không biết rõ, hắn đối với Lâm Thần sinh ra sát ý một khắc này, Lâm Thần thể nội một ít lực lượng lướt qua một tia sát cơ!

Lại một vị áo lam Chân Thần lạnh nhạt nói: "Các ngươi Thượng Quan gia, ăn không vô kẻ này, chúng ta là đi ra hợp tác, không phải nội chiến."

Vị thứ ba lông mi trắng lão nhân tiếu lý tàng đao, vuốt râu cười nói: "Theo lão phu nhìn, các ngươi song phương đều riêng lùi một bước, ngay tại chỗ đem kẻ này tách rời, xem hắn có bí mật gì, nếu có bí mật, đại gia hỏa chia đều không được sao."

Tuyết bào công tử lại một lần nữa cường điệu: "Ta cuối cùng nói một lần, người này, ta Thượng Quan gia muốn, ai phản đối, ta liền cùng ai trở mặt."

Một bên đồng hành công tử áo trắng cũng nghi hoặc không hiểu nhìn xem hắn.

Oanh long ~!

Thần uy như biển, thần ân lượn lờ, vô số thần lực cách không ngưng tụ, hiển hiện từng đoạn thần âm truyền khắp bốn phía.

Lam thần lực màu vàng óng âm phù sụp đổ lấy trầm luân Sơn Hà dư ba, tuyết bào công tử vậy mà phóng xuất ra thần uy đến trấn áp ba thần!

Ba thần biểu lộ khẽ biến, lúc trước ra vẻ giảng hòa lão giả lông mày trắng hiển hiện ngưng trọng bộ dáng.

"Cỗ khí tức này, hư hư thực thực thẳng bức Thần Cảnh tầng hai, chẳng lẽ . . ."

Tuyết bào công tử thanh âm mát lạnh như suối, băng lãnh vô tình.

"Hiện tại ai phản đối, cứ việc đứng ra."

Bá đạo, cường thế! Không có chút nào mặt mũi cho ba vị Chân Thần, hoàn toàn là một bộ ngươi dám có dị nghị, ta liền trở mặt thái độ!

Hắn liếc bên người 'Đệ đệ' một chút, lạnh nhạt nói: "Ngươi đi đem hắn thu nhập khí vận thực nang bên trong, không cần lo lắng."

Công tử áo trắng mặt mũi tràn đầy hồ nghi, nhưng vẫn như cũ làm theo, đạp không lơ lửng, mở ra khí vận thực nang, đem Lâm Thần bỏ vào trong túi.

"Ha ha . . . Thực sự là bá đạo a. Thôi, là các ngươi người trẻ tuổi thiên hạ."

"Một đời càng so một đời mạnh a, các ngươi Thượng Quan gia thực cứng rắn, chính là cẩn thận đừng cứng hơn đầu, nửa đường chết yểu a."

"Thượng Quan gia ra ngươi như vậy một vị thanh niên thần tài, thực sự là mộ tổ bốc khói xanh a . . ."

Ba cái Chân Thần ngoài cười nhưng trong không cười.

Tuyết bào công tử lạnh nhạt nói: "Đa tạ khích lệ."

Sức một mình trấn áp ba thần, lấy đi Lâm Thần về sau, năm người tiếp tục chấp hành nhiệm vụ.

Cùng là Thượng Quan gia công tử áo trắng đối với cái này nâng phi thường nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi ra tiếng.

Năm thần ly mở về sau, không hơi chốc lát, lại có một đội nhân mã xuất hiện ở Bạo Long sơn mạch!

"A? Bạo Long Vương khí tức vậy mà biến mất không thấy . . ."

"Cái này Bạo Long Vương tính mệnh, bản tiểu thư hẳn là ra lệnh cùng nhiệm vụ mới đúng. Thần thú hạch dùng cho luyện chế bạo Long Thần đan, thế lực thấp hơn ta tông người, nên không dám động này con mồi mới đúng . . ."

Mới một đội nhân mã, cầm đầu tươi đẹp bóng hình xinh đẹp hừ lạnh nói.

"Là ai, dám đoạt bản tiểu thư con mồi! Bị ta tìm tới, đầu đều cho ngươi đánh nổ!"

. . .

Ba ngày sau, tác địch nhiệm vụ kết thúc lúc, Thượng Quan gia hai người trở về tinh châu phạm vi Khải Thiên đại lục.

Ngóng nhìn trở về đến Khải Thiên đại lục lúc, công tử áo trắng rốt cục nhịn không được nói: "Tỷ tỷ, cái kia phàm nhân vẫn còn đang hôn mê, ngươi tại sao phải cứu hắn a? Vì một phàm nhân đi đắc tội ba cái Chân Thần, cái kia Sí Dục vẫn là chính trị trạng thái đỉnh phong, tương lai nói không chừng sẽ trở thành Thần Cảnh tầng hai, trở thành Thượng Quan gia tai hoạ ngầm cũng khó nói."

Tuy nói tỷ tỷ lựa chọn hết sức chính xác, nhưng lần này thực sự để cho nàng nhìn không hiểu.

Tinh châu Thượng Quan gia, chính là Khải Thiên đại lục kẻ thống trị một trong, hai người chính là Thượng Quan gia sở thuộc Chân Thần, lần hành động này cho nên nữ giả nam trang.

'Tuyết bào công tử' lạnh nhạt nói: "Ngươi không cần nhiều lời, ta tự có cân nhắc."

Hai người trở về đến Khải Thiên đại lục, vùng đông nam, một một khu vực lớn bên trong, đại lượng thắp sáng tháp lớn phóng lên tận trời, vây quanh toàn bộ thế giới xoay tròn.

Đỉnh tháp quang mang, ngưng tụ nồng đậm thuần túy thánh lực, thậm chí có thể sánh ngang thần lực!

Đỉnh tháp năng lượng một mực truyền tống ra ngoại giới, ném bắn đến xa xôi địa phương, nơi này Thần giới đặc biệt 'Hòa bình khu' .

Giáng lâm đến một tòa to lớn phủ đệ, hai người trở lại Thượng Quan phủ, đổi về một thân nữ tử trang phục.

Tỷ tỷ Thượng Quan Vận lãnh diễm động người, như băng núi nữ thần, mỹ lệ gương mặt lộ ra không tình cảm chút nào băng lãnh, thần uy tràn ngập lúc, sắc bén ánh mắt tựa như có thể xem thấu tất cả.

Muội muội Thượng Quan Kỳ tự nhiên hào phóng, tóc dài tới eo, một bộ cung trang tựa như nước láng giềng giai nhân, khuynh quốc Khuynh Thành, thu mâu như nước.

"Cung nghênh Thất tiểu thư, Lục tiểu thư!"

Phủ đệ thánh tỳ hành lễ, vì hai người tiến vào tiếp lễ.

Thất tiểu thư Thượng Quan Kỳ vung tay lên, một bộ áo bào màu bạc thân ảnh hiển hiện hư không, lạnh nhạt nói: "Cho hắn tìm một gian phòng trọ, tỉnh về sau đừng để hắn đi loạn, cho chúng ta biết."

Là

Các thánh tỳ lĩnh mệnh, nhao nhao hiếu kỳ dò xét Lâm Thần, Thất tiểu thư vậy mà mang nam tử trở về phủ, thực sự là hiếm lạ!

Thượng Quan Vận thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, nghênh ngang rời đi, tiến về đại đường.

Thượng Quan Kỳ bất đắc dĩ nhìn xem tỷ tỷ bóng lưng, "Tỷ tỷ lại đem sự tình ném cho ta, đây là khảo nghiệm ta sao . . ."

Lâm Thần bị bọn thị nữ cẩn thận từng li từng tí nâng đỡ đi, bọn thị nữ kỷ kỷ tra tra thảo luận.

"Hai vị tiểu thư ưu ái nam tử ấy, rốt cuộc là ai vậy?"

"Người công tử này dáng dấp thực anh tuấn . . ."

Bên tai lượn lờ nữ tử tiếng cười, giống như Hỗn Độn ý thức, đảo loạn lấy Lâm Thần cảm giác, hắn hồi lâu một đoạn thời gian, hãm sâu hỗn loạn, thật lâu không thể thức tỉnh.

Hệ thống màn ánh sáng là điên cuồng chớp liên tục, căn bản không dừng được!

[ kí chủ thu hoạch được 3999 vạn cao cấp thánh khí huyết, 8000 điểm cao cấp Hỏa hệ năng lượng . . . ]

Lâm Thần thuộc tính giá trị, còn tại một đường bão táp, thẳng đến mấy ngày sau mới đình chỉ.

Mà Lâm Thần bản thân, thẳng đến ý thức ẩn ẩn khôi phục lúc, bỗng nhiên đứng dậy!

"Đây là đến đâu rồi? Ta còn sống?"

Lâm Thần sờ một cái toàn thân cao thấp, kiểm tra dưới lớn hắc thương, phát hiện lông tóc không chút tổn hao nào lúc, lập tức thở dài một hơi!

Hắn dính đầy máu tươi áo bào màu bạc đã bị thay đổi, thay đổi mới tinh thanh y.

"Tuy nói lâm thời trước khi vội thu đi thôi thuộc tính quang cầu, để cho Thần Long bảo trì tùy thời cưỡng ép xuất quan cảnh giác trạng thái, bất quá có thể ở nguy hiểm như thế địa vực sống sót, ta đây vận khí cũng thực không tồi . . ."

Lâm Thần từ giường chiếu đứng dậy, bụng truyền đến một trận dữ tợn 'Ục ục' vang!

Lâm Thần hoảng hốt: "Ta . . . Ta thế mà đói bụng?"

Lúc này mới phát hiện, bản thân đâu chỉ là đói bụng, quả thực là đói bụng đến nương tay chân nhũn ra!

Phải biết, lấy Lâm Thần tu vi, hoàn toàn Tích Cốc, hấp thu linh khí mà sống, thậm chí đối với Thánh Nhân mà nói cũng là vấn đề nhỏ, đi tới Thần giới mới mấy ngày, bản thân thế mà đói bụng!

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Nhìn tới tại bốn chiều Thần giới, Thánh Nhân cũng không thể Tích Cốc a!"

Lúc này, cửa phòng đẩy ra, một vị thánh tỳ đưa tới đồ ăn, gặp Lâm Thần thức tỉnh, vội vàng nói: "Công tử, ngươi còn không thể động . . ."

Lâm Thần cười nói: "Mỹ nhân, đa tạ các ngươi ân cứu mạng, ta đây là đến đâu rồi?"

Thánh tỳ lắc đầu: "Cứu ngươi không phải tiểu nữ, là Đại tiểu thư bọn họ."

Nàng buông xuống trong mâm lương thực, Lâm Thần bị Thần giới món ngon hấp dẫn, ngồi dậy không để ý hình tượng ăn như gió cuốn.

Thánh tỳ gặp hắn ăn đến như thế vui vẻ, che miệng cười nói: "Công tử là đến từ đại lục ngoại nhân sĩ đi, thoạt nhìn cùng chúng ta hoàn toàn không giống."

Lâm Thần vừa ăn đến miệng đầy mỡ, nhếch miệng cười một tiếng: "Cái gì không giống nhau, ta lớn lên tương đối soái một chút? Còn là nói chưa thấy qua soái như ta sao? Ai nha, ta người này không trải qua khen, ngươi muốn là nghĩ khen là hơn khen điểm."

Thánh tỳ cười đến nhánh hoa run rẩy, "Công tử thực hài hước, người cùng chúng ta Khải Thiên đại lục người khác biệt . . ."

Lâm Thần giật mình trong lòng.

Khải Thiên đại lục, hắn tại tinh váy nữ tử cho hắn không gian bên trong ngọc giản, nghe nói qua cái danh hiệu này!

Lúc này, cửa phòng lần thứ hai đi tới hai cái bóng hình xinh đẹp.

Thánh tỳ vội vàng đứng dậy hành lễ, khẽ cong eo, "Gặp qua Thất tiểu thư, Lục tiểu thư! Tỳ nữ Tiểu An vì hai vị tiểu thư vấn an!"

Thượng Quan Kỳ nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ: "Người này cái gì tướng ăn a, tỷ tỷ làm sao lại vì loại người này đắc tội ba cái Chân Thần . . ."

Mà tỷ tỷ Thượng Quan Vận trông thấy Lâm Thần hai con mắt một khắc này, mát lạnh con mắt xẹt qua một tia quang mang kỳ lạ!

Thiếu niên này, không, phải nói nam nhân này.

Cùng Khải Thiên đại lục Thánh Nhân hoàn toàn khác biệt.

Hắn mọc ra 'Răng nanh' đồng thời, cực kỳ sắc bén!

Thượng Quan Vận trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Nam nhân này, có lẽ chính là thiên sinh tiến vào 'Cửu Trọng Giới Hải' loại hình.

Nhìn thấy Lâm Thần cái kia không có hình tượng chút nào có thể nói tướng ăn, Thất tiểu thư Thượng Quan Kỳ khóe môi hơi rút, nàng thậm chí cảm thấy đến, nhà mình quặng mỏ công nhân đều so với hắn có lễ nghi nhiều!

Thượng Quan Kỳ không mặn không nhạt nói: "Đây chính là ngươi trông thấy ân nhân cứu mạng thái độ sao, không có chúng ta, ngươi sớm uy Thánh thú đi."

Thượng Quan Vận bước ra một bước, đi đến Lâm Thần trước mặt, dứt khoát nói: "Tên ngươi, lai lịch, năng lực, có thể nói bao nhiêu liền nói bao nhiêu."

Lâm Thần nghe xong, lập tức đứng dậy, chắp tay ôm quyền.

"Hai vị chính là ta ân nhân cứu mạng? Tại hạ Lâm Thần, đến từ ba chiều Thần Hà tinh hệ, trong nghề nhân xưng cho dù quá tuấn tú, nhũ danh gọi ta Chân Đức Soái. Kiêm chức luyện đan cùng trang bức, tuyệt kỹ là sóng bên trong tiểu hắc long, một cây hắc thương đưa lên thiên, năng khiếu là năng khiếu, thích đọc sách là [ ta công pháp toàn bộ nhờ nhặt ] hứng thú yêu thích là nghiên cứu lưỡng tính học vấn, ưu điểm là kiên cường."

. . ..