Chương 1875: làm công chính là người trên người!

Chương 1875: làm công chính là người trên người!

Lâm Thần làm bộ sống lưng thẳng tắp, nhưng hắn cắn đùi gà chắp tay cúi chào bộ dáng, thực sự để cho người ta nghiêm túc không nổi . . .

Tiểu An thị nữ mắt đẹp Oánh Oánh quang mang chớp nhấp nháy, tò mò nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Thượng Quan Kỳ, tựa như một bộ cực kỳ bất đắc dĩ lại không thể không thuận theo bộ dáng, rốt cuộc là cái nào ba chiều vũ trụ ra đời như vậy cái dã đường Tử Kỳ ba.

Thượng Quan Vận xem thường, nàng ánh mắt lạnh lẽo mà sắc bén, một chút cũng không phù hợp nàng dung mạo tuyệt lệ khí chất.

Thượng Quan Vận nghiêm túc nói: "Ngươi là như thế nào cái này Thần giới, bản thân một người?"

Lâm Thần nói: "Đánh bậy đánh bạ, dưới cơ duyên xảo hợp tới gần thiên hạ biên giới, liền bị đưa vào nơi này."

Thượng Quan Vận lại nói: "Ngươi là như thế nào vượt qua thăng duy triều tịch chi lực."

Lâm Thần xoa xoa tay, nói: "Tại hạ thuở nhỏ luyện thể có chút thành tựu, hơi cứng rắn, hơi cứng rắn, lấy thể xác lực kháng, để phòng ngự đối cứng, vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ, muốn chết trước kia cũng muốn gọn gàng, không nghĩ tới vẫn là đi tới Thần giới, có lẽ là lên trời gặp ta quá tuấn tú, không đành lòng lấy tính mạng của ta. ."

Không nhìn Lâm Thần miệng lưỡi trơn tru, Thượng Quan Vận lại hỏi: "Ngươi còn nhớ đến vừa tới Thần giới lúc ký ức, có hay không nhìn thấy cái gì?"

Lâm Thần nói: "Không, vừa tới liền người ngốc."

Muội muội Thượng Quan Kỳ trông thấy hai người này đối thoại, đối với Lâm Thần thoáng coi trọng một chút.

Giảng đạo lý, tỷ tỷ nàng là Thượng Quan gia bên trong nhất có nhìn xa một vị Chân Thần, ý nghĩ cũng là rất khó cùng lên một vị, thiếu niên này có thể giây đáp tỷ tỷ vấn đề, quả thực không đơn giản . . .

Thượng Quan Vận không hề dừng lại hỏi: "Nhiều như vậy?"

Lâm Thần gãi đầu một cái, cười nói: "Vị tiểu thư này, ngươi là Thần Cảnh tu vi đi, một chút đều xem hết ta toàn thân cao thấp, ta còn có cái gì có thể giấu diếm, ta chính là cái trung thực hài tử."

Thượng Quan Vận quay người, lạnh nhạt nói: "Kỳ, ngày mai an bài hắn đi quặng mỏ chuyển mỏ."

Nói xong, Thượng Quan Vận rời đi.

Thượng Quan Kỳ mắt hạnh hơi trừng, trợn mắt hốc mồm, vội vàng đuổi theo ra bên ngoài, truyền âm nói: "Ta tỷ tỷ tốt a, ngươi không có lầm chứ? Chúng ta hoa lớn như vậy đại giới, ngươi liền cứu một cái trở về dời gạch?"

Thượng Quan Vận phá Thiên Hoang lộ ra mỉm cười, "Yên tâm, không bao lâu . . ."

"Nam nhân này, không phải có thể rảnh đến ở chủ, càng không thuộc về Khải Thiên đại lục, chẳng bằng nói hắn và người ở đây hoàn toàn tương phản. Sớm muộn, hắn sẽ lộ ra hắn răng nanh."

Mắt thấy nàng như vậy lý do, Thượng Quan Kỳ khóe miệng hơi rút, không hổ là tỷ tỷ, toàn cả gia tộc liền không có mấy cái có thể cùng cho nàng hắn não mạch kín . . .

Thượng Quan Kỳ bất đắc dĩ thở dài; "Quả nhiên, so với tại nhà ấm tu luyện ta, xông qua Giới Hải tỷ tỷ nhìn thấy càng Viễn Đông hơn tây sao . . ."

Nàng thiên phú không thể so với tỷ tỷ kém, thậm chí tốt hơn.

Có thể tỷ tỷ đi qua một lần 'Tầng một Giới Hải' về sau, có thể nói biến hóa đến nghiêng trời lệch đất, đánh vỡ gông cùm xiềng xích thành Thần, làm việc càng là quyết định nhanh chóng, tinh chuẩn lăng lệ!

Thượng Quan Kỳ về đến phòng, nói: "Tiểu An, mang theo tay ta dụ, ngày mai để cho hắn đi tiêu mỏ bộ đưa tin a."

Thị nữ Tiểu An sắc mặt biến hóa, đón lấy thủ dụ, cung kính nói: "Tiểu An lĩnh mệnh."

Nhìn thoáng qua còn tại ăn Lâm Thần, Thượng Quan Kỳ không khỏi mắt trợn trắng, đập cửa rời đi.

Lâm Thần thấp giọng cười nói; "Vừa lên đến liền gặp cái nhân vật hung ác a . . ."

Tiểu An nghi hoặc: "A? Lâm Thần công tử nói cái gì?"

Lâm Thần cười ha hả: "Không có việc gì, ta nói vừa lên đến liền gặp được cái như vậy xinh đẹp tiểu tỷ tỷ."

Tiểu An nghiêm túc nói: "Hai vị tiểu thư là rất xinh đẹp."

Lâm Thần lấy ra một chiếc gương, chỉ trong gương phản chiếu tiểu thị nữ, cười nói: "Ta nói là vị tiểu thư này tỷ."

"Công tử chán ghét!" Tiểu An hai gò má màu hồng, vỗ xuống Lâm Thần bả vai, mặt mũi tràn đầy thẹn thùng.

Ngày kế tiếp, quặng mỏ bên trong.

Ầm! Ầm!

Hai tiếng nổ mạnh, quặng mỏ bên trong Thánh Nhân trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem vai khiêng cự mỏ Lâm Thần.

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng: "Ủng hộ, làm công người. Làm công người, làm công hồn, làm công cũng là người trên người! Chúng ta muốn lặng lẽ làm công, sau đó kinh diễm tất cả mọi người!"

Tiếp theo, Lâm Thần thâm nhập dưới đất lúc, cầm trong tay hai thanh cái quốc mỏ, quơ múa như tàn ảnh giống như, điên cuồng đục xuyên địa mạch!

"Muốn làm làm bằng sắt làm công người, dựa vào người khác là công chúa, dựa vào ngươi chít chít oa là mặt trời người, dựa vào bắc rồi là cong cong người, dựa vào ngươi nương là hắc mã người, dựa vào chính mình, mới là quang vinh làm công người!"

[ kí chủ thu hoạch được 329 điểm cao giai Thánh cấp Kim hệ năng lượng, 300 vạn điểm cao cấp thánh tinh túy . . . ]

Dưới mặt đất khoáng mạch thuộc tính rất nhiều, mặc dù chất lượng không mạnh, nhưng Lâm Thần hấp thu về sau lại có một loại không hiểu thư sướng cảm giác!

Ầm! Ầm! Ầm!

Dưới mặt đất chấn động, Lâm Thần một đường cuồng đào, hiệu suất độ cao, khiến đông đảo làm công Thánh Nhân trợn mắt hốc mồm.

"Đậu đen rau muống, tiểu tử này thật là mạnh!"

"Thủ pháp này, tốc độ này, cái này độ cứng, chúng ta đều ngu!"

"Trông thấy hắn làm công đến như vậy kích tình, ta cũng không nhịn được này đi lên!"

"Thật không hổ là tiểu thư đưa tới người, đào mỏ đều mạnh như vậy sao?"

"Không phải từng cái thợ mỏ, đều gọi Lâm Thần."

"Ta nguyện gọi hắn là nhất dốc lòng thợ mỏ!"

Ngày kế, Lâm Thần tại quặng mỏ bên trong 'Chiến tích nổi bật' đục mỏ chiều sâu cùng chuyển mỏ hiệu suất, viễn siêu đừng Thánh Nhân công nhân!

Ba ngày sau, Lâm Thần như trước đang chuyển mỏ!

Nếu là truyền về Thánh giới, chỉ sợ không người sẽ tin!

Cái kia danh xưng trên trời dưới đất sóng thứ nhất, phạm vi công kích toàn bộ vũ trụ đẹp trai nhất nam nhân, thế mà lại an tâm mà tại 'Chuyển mỏ' ?

Lâm Thần đủ loại biểu hiện, bị ở vào nơi xa trong tháp cao hai tỷ muội toàn bộ mắt thấy.

Thượng Quan Kỳ nghi ngờ nói: "Tỷ tỷ, cái này cũng không cái gì hiếm lạ a, ngươi rốt cuộc là muốn làm cái gì?"

Thượng Quan Vận mặt không biểu tình, nói: "Không phát hiện sao, hắn mỗi một ngày hành động đều sẽ trở nên càng lúc càng nhanh."

Thượng Quan Kỳ hồ nghi, "Nhưng cũng là cùng quặng mỏ công nhân không có chút nào khác nhau a."

Thượng Quan Vận hỏi lại: "Ba chiều sinh linh nhanh nhất quen thuộc bốn chiều ghi chép, đã biết ghi lại trong danh sách là bao nhiêu."

Thượng Quan Kỳ hiếu kỳ tính toán, nói ra: "Đến từ ba chiều Thiên Long tinh hệ Diệu Nhật thiên thần, dùng không đến 500 năm liền hoàn toàn quen thuộc Thần giới . . ."

Còn chưa nói xong, Thượng Quan Kỳ động dung!

Không sai, ba chiều tinh hệ xuất sắc nhất đám kia Chân Thần phi thăng Thần giới, đã biết trong ghi chép, quang quen thuộc Thần giới sinh thái cho đến khôi phục tu vi, sẽ dùng mấy trăm năm.

Kẻ này dùng bao lâu?

Hiện tại Lâm Thần, bước đi như bay, hoàn toàn không có bài xích phản ứng!

Từ triển lộ ra thuần lực lượng đến xem, cường hoành như Thánh thú khủng long, đã khôi phục vượt qua 50 vạn tôn lực, thánh huyệt quang mang đã đốt sáng lên 49 miếng! Tu vi khôi phục không ít!

Theo chiếu cái tốc độ này tiếp tục, không ra mấy năm là hắn có thể hoàn toàn quen thuộc Thần giới sinh thái!

Không! Nói đến, nàng một mực cảm giác được một cỗ không hài hòa cảm giác.

Từ Lâm Thần trên người người này, nàng cảm nhận được mười điểm mãnh liệt không hài hòa cảm giác! Bởi vì hắn rất tự nhiên, cùng nói là tự nhiên, chẳng bằng nói là khí định thần nhàn!

Nói đến, Thánh cảnh cùng Chân Thần có ngày đêm khác biệt, một cái Thánh Nhân có thể ở hai vị Chân Thần trước mặt không kiêu ngạo không tự ti, vẫn là ba chiều Nhân tộc, điều này có thể sao?

Có lẽ, tỷ tỷ sớm đã phát giác được điểm này!

Kẻ này, có lẽ là cái trước đó chưa từng có thiên số kỳ tài!

. . ..