Chương 1876: rốt cuộc là tỷ tỷ điên, vẫn là hắn quá yêu nghiệt?

Chương 1876: rốt cuộc là tỷ tỷ điên, vẫn là hắn quá yêu nghiệt?

Nhưng Thượng Quan Kỳ vẫn là nghi hoặc, lại xuất sắc, lại yêu nghiệt, hắn cũng vẻn vẹn cái Thánh cảnh tầng bảy!

Đi lên còn có Thánh cảnh tầng tám, tầng chín, cửu chuyển, nửa bước Thánh Vương, Thánh Vương, luân hồi Thánh cảnh, chuẩn thần!

Phổ thông Nhân tộc vượt qua những cảnh giới này, cần bao nhiêu năm? Quá lâu!

Ở tại Thần giới, liền Thần Linh đều không thể vĩnh sinh.

Thánh Vương tuổi thọ bất quá hai ngàn năm, chờ hắn leo đến luân hồi Thánh cảnh, sợ là lão đều chết già rồi!

Liền luân hồi Thánh cảnh tu vi đều không có, đặt ở Thượng Quan gia chính là một chiếc lá lục bình, thời khắc đều sẽ biến mất cũng không kỳ quái cấp bậc!

Nhưng mà, Thượng Quan Vận phảng phất đã trông thấy càng xa xôi sự tình giống như.

Nàng lạnh nhạt nói: "Quyết định, truyền mệnh lệnh của ta, một tháng sau, để cho hắn tham gia Thượng Quan gia tiến về Huyết Hồ sơn hành động."

Nói xong, Thượng Quan Vận không thể nghi ngờ tựa như rời đi tháp cao.

Thượng Quan Kỳ kinh ngạc nhìn tỷ tỷ rời đi bóng lưng, lắc đầu tự giễu nói.

"Nếu không phải là cùng tỷ tỷ nhiều năm như vậy, ta còn thực sự cho là nàng điên . . ."

Tiến về Huyết Hồ sơn hành động?

Đây chính là thấp nhất luân hồi Thánh cảnh mới tham ngộ cùng một trận sinh tử tranh đoạt!

Còn sẽ có nhiều cái thiên cổ tông môn hội phái ra Chân Thần cấp thiên tài tham gia, thậm chí không thua gì nàng và tỷ tỷ!

Một cái Thánh cảnh tầng bảy, tới tham gia loại này hành động là khái niệm gì?

Một đám che trời voi bên trong, trà trộn vào một con thỏ trắng nhỏ?

Đừng nói giết chết, thổi khẩu khí đều có thể đem hắn thổi lật!

Chớ nói chi là cái này Thánh Nhân tầng bảy, hay là cái tu vi bị áp chế ba chiều Nhân tộc! !

Rốt cuộc là tỷ tỷ quá bất hợp lí, vẫn là thiếu niên này quá yêu nghiệt?

Ăn uống no đủ, Lâm Thần trở lại chỗ ở, một khắc trước đầy mặt nụ cười, đến sau một khắc thâm trầm đạm nhiên.

Lâm Thần ngồi ở giường hẹp, ánh mắt sâu thẳm.

"Đại lục mở thiên, vĩnh viễn không ngày mai. Thì ra là thế, đích thân thể nghiệm qua về sau, câu nói này thực sự là hoàn toàn xứng đáng."

Khải Thiên đại lục, lệ thuộc vào tinh châu một bộ phận, lại có bao nhiêu cái chí cao thế gia cùng thế lực phụ trách chưởng khống.

Nơi này là 'Hòa bình địa khu' không có chiến đấu, không, phải nói, nơi này Thánh Nhân, ngay cả chiến đấu cũng sẽ không!

Thậm chí, liền học được công pháp Thánh Nhân cũng là số rất ít!

Một cái Thánh Nhân, liền công pháp cũng sẽ không, là khái niệm gì? Đây nếu là đặt ở Thánh giới, quả thực không cách nào tưởng tượng!

Nhưng để ở chỗ này, lại là qua quýt bình bình.

Nơi này Thánh Nhân, ngay cả chiến đấu cũng sẽ không, chỉ có một thân thánh lực, bọn họ Khoách Huyệt, Ngưng Huyệt tư chất, nhận Thần giới thai nghén cùng ảnh hưởng, thậm chí sẽ không kém hơn Thánh giới bảng yêu nghiệt.

Nhưng Khải Thiên đại lục Thánh Nhân, mặt trời mọc công việc, mặt trời lặn nghỉ ngơi. Một ngày hai ban, vĩnh hằng như thế!

Bọn họ có đúng hạn thu hoạch được tiền lương, không có cách nào tiến vào cấm khu, công việc loại hình có mười mấy loại, tỷ như: Quặng mỏ, Thánh tháp, truyền huyết, đốt hỏa các loại!

Quặng mỏ chính là Lâm Thần hiện tại làm.

Thánh tháp, thì là muốn tại quy định không gian cùng vị trí, hướng Thánh tháp chuyển vận bản thân đại lượng thánh lực.

Đây cũng là Lâm Thần ở phụ cận phát hiện đại lượng tháp cao duyên cớ, tất cả đều là 'Thánh tháp' ! Mỗi ngày sẽ có đại lượng Thánh Nhân tiến vào bên trong bộ đi chuyển vận thánh lực!

Truyền huyết, truyền lại bản thân khí huyết lực lượng cung cấp thần thụ, đối với luyện thể yêu cầu càng cao.

Đốt hỏa, thiêu đốt bản thân thánh lực, cung cấp cho thiên hỏa tế đàn.

Lâm Thần con mắt hơi khép, "Tất cả công việc đều cơ bản giống nhau, cần Thánh Nhân bỏ ra to lớn kếch xù đại giới. Tham gia những công việc này Thánh Nhân, tuổi thọ chỉ có cùng cấp bậc Thánh Nhân một nửa!"

Khải Thiên đại lục hài nhi sau khi sinh, trưởng thành vừa có thể đột phá tới Thánh cảnh, tùy theo được đưa đến nơi này công việc một đời, cho đến lão chết.

Khải Thiên đại lục, hoàn toàn chính là một cái bị thống trị đến từ đầu đến đuôi địa khu! Không có cạnh tranh cùng phát triển, chỉ có làm từng bước nhân sinh.

Nơi này phương thức giải trí càng là đủ loại, nhưng Lâm Thần không có hứng thú biết rồi.

Hắn chỉ biết là, muốn mau rời khỏi nơi này.

Lâm Thần lưu tại nơi này, tự nhiên không phải đầu óc tú đậu, thuần túy là mượn nhờ quặng mỏ 'Công việc' cùng loại nhặt tính, đến giúp đỡ bản thân quen thuộc bốn chiều Thần giới sinh thái!

Đồng thời, hắn ẩn giấu rất tốt, liền Thượng Quan gia hai tỷ muội cũng không thể hoàn toàn xem thấu hắn.

Dù sao, quen thuộc bốn chiều không chỉ có bản thể đang quen thuộc, còn có hắn 'Huyễn ảnh phân thân' !

Lâm Thần nắm quả đấm một cái, nhắm mắt cảm giác.

"Thực lực của ta đã khôi phục ba thành, thực lực nếu có thể khôi phục vượt qua chín thành, vững vàng đầy đủ Chân Thần tầng một sơ kỳ chiến lực! Đến lúc đó tức khắc tiến về tìm kiếm Lâm gia manh mối, ở tại Thần giới, đột phá Thánh Tâm cảnh, Khai Thiên cảnh chỗ đầy đủ điều kiện, hẳn là sẽ không thiếu!"

Lâm Thần nhếch miệng lên, vận chuyển Thái Nhất phục thiên quyết tâm pháp lúc, 140 miếng thánh huyệt bên trong, có 110 miếng thánh huyệt lần thắp sáng, vận chuyển lên sinh sôi không ngừng bàng bạc thánh lực!

"Quả nhiên, hầm mỏ này trận thuộc tính quang cầu mặc dù ít, nhưng lại có một cái chỗ tốt!"

Lâm Thần hai con mắt tinh quang nở rộ!

"Thần giới rơi xuống thuộc tính quang cầu, có thể giúp ta nhanh chóng quen thuộc bốn chiều Thần giới!"

Thuộc tính quang cầu là thuộc về rơi xuống người một bộ phận, thân làm bốn chiều sinh linh hoặc bốn chiều bảo vật rơi xuống thuộc tính quang cầu, có thể giúp Lâm Thần nhanh chóng dung nhập Thần giới!

Lâm Thần hiện tại bản thể thánh huyệt đã xông mở đến Sinh Tử cảnh trung kỳ, chỉ cần khôi phục lại toàn thịnh kỳ, ở tại Thần giới cũng có sức tự vệ!

"Ngày mai lại là làm công người một ngày a!"

Lâm Thần ngã đầu đi nằm ngủ.

Trong thần giới Thánh Nhân cần ngủ đông, nhiều lắm là có thể làm được liên tục mấy ngày mấy đêm không ngủ, nhưng tinh thần cùng nguyên thần sẽ lâm vào mỏi mệt trạng thái.

Nếu lại cứng chắc xuống dưới, chỉ sợ cũng đạt được sự tình, không đến Thần Cảnh, ba ngày hai đầu liền phải nghỉ ngơi.

Ngày kế tiếp, quặng mỏ bên trong, Lâm người nào đó gào khóc thanh âm lại như như điên cuồng!

"Ta muốn làm làm bằng sắt làm công người! Chúng ta làm công người không liều mạng cha, chỉ liều mạng!"

"Chỉ cần ta đầy đủ cố gắng, lão bản nhất định có thể vượt qua càng tốt sinh hoạt! Ra sức, làm các huynh đệ!"

Thánh Vương tu vi quặng mỏ bộ trưởng nhìn xem ngao ngao kêu to, lao động một người đỉnh mấy chục người lượng, không khỏi lắc đầu sợ hãi thán phục.

"Ta sớm biết, kẻ này không phải hạng người bình thường, không nghĩ tới, đúng là cái làm công kỳ tài."

Thời gian trôi qua, Lâm Thần từ quặng mỏ đến Thánh tháp, đủ loại công việc toàn bộ làm qua, đem vị trí điểm thuộc tính quang cầu toàn bộ nhặt toàn bộ!

Trong khoảng thời gian này, Lâm Thần đối với Thần giới có rõ ràng hơn giảng hoà nhận thức.

Một tháng sau; Thượng Quan Kỳ sẽ gặp Lâm Thần.

Lâm Thần kinh ngạc nói: "Tham gia Huyết Hồ sơn hành động?"

Thượng Quan Kỳ nói: "Đúng, tỷ tỷ khâm điểm muốn ngươi đi. Ngươi chỉ cần có thể còn sống sót coi như thắng, tự cầu nhiều phúc đi, đây là một trận tàn khốc tranh đoạt hành động."

Trước khi đi, Thượng Quan Kỳ còn nghi ngờ quay đầu nhìn thoáng qua, lẩm bẩm: "Thật không biết tỷ tỷ coi trọng gia hỏa này điểm nào tốt, nhiều nhất cũng chính là một dị tài, lại thế nào lợi hại cũng chỉ là một Thánh Nhân tầng bảy . . ."

Trở lại chỗ ở, Lâm Thần mỉm cười.

"Nhìn tới, nữ nhân kia là muốn mượn trận này hành động, đo đo ta sâu cạn a. Châm không ngừng, nàng tối thiểu dự đoán được tầng thứ năm. Chỉ tiếc . . ."

Lâm Thần cười đến hoàn toàn như trước đây phong tao.

"Chỉ tiếc, ta dự đoán trước ngươi dự phán. Bản soái bức cơ sở tu vi đã khôi phục bảy thành, phải ẩn giấu tu vi lại dễ dàng cực kỳ. Không dễ dàng như vậy nhường ngươi đo đi ra, ta biết ngươi sâu cạn, nhưng ngươi khó biết ta dài ngắn!"

Ngươi càng muốn cho ta xuất thủ, ta liền càng phải giấu càng sâu!

. . ..