Chương 1877: còn có loại này thao tác?

Chương 1877: còn có loại này thao tác?

Một tháng thời gian, Lâm Thần đối với Thần giới có càng thêm hiểu toàn diện!

Thần giới Nhân tộc lãnh địa, chia làm Ngũ Đại Châu, mỗi một châu mênh mông vô cùng, tông môn san sát, chư thần tụ tập!

Mà thành lập tông phái, tối thiểu cần trong tông phái tồn tại hai vị Chân Thần, đồng thời kéo dài ngàn năm, mới có thể xưng là thiên cổ tông phái.

Nhưng, phổ thông Chân Thần chỉ là cấp thấp thần, chân chính có thể xưng là Chân Thần cảnh bên trong cường giả, là chưởng khống đại đạo pháp tắc Thần Cảnh!

Đại đạo pháp tắc, Chân Thần chân lý, ngôn xuất pháp tùy, thiên địa vạn vật, tất cả thuộc về thần!

Ở tại Thần giới, cao giai công pháp và tâm pháp, không phải quyết định chiến lực tất cả, pháp tắc cường độ và số lượng mới là!

Ngày kế tiếp, Thượng Quan phủ tiền viện.

Thân mang đen kịt khải giáp mắt hổ nam tử Thượng Quan Hiểu, nhìn quanh đám người, một tiếng quát lớn.

"Lần này Huyết Hồ sơn hành động, chính là ta Thượng Quan phủ bố cục trăm năm lâu chuẩn bị, quan hệ Thượng Quan phủ vinh nhục được mất, cho dù chết, cũng phải diệt cho ta đối diện một cái, giết một cái không lời không lỗ, giết hai cái ổn trám!"

Là

Thượng Quan phủ bốn vị chuẩn thần, mười hai vị luân hồi Thánh cảnh lĩnh mệnh!

"Chờ một chút." Tỳ nữ Tiểu An mang theo Lâm Thần xuất hiện, "Căn cứ tiểu thư mệnh lệnh, chuyến này phải mang theo vị này Lâm Thần công tử."

"Ân? Thánh cảnh tầng bảy? Thị nữ Tiểu An, vị này tạp dịch ngươi là đi đâu tìm?" Thượng Quan Hiểu hoảng hốt, thậm chí có điểm hoài nghi mình nhìn lầm rồi.

Nhìn kỹ, ân, thật đúng là mẹ nó nhìn lầm rồi!

Đây không phải là một tạp dịch, đây con mẹ nó hay là cái ba chiều Nhân tộc?

So tạp dịch còn không hợp thói thường!

Một vị chuẩn thần tu vi mỹ kiều nương cười khanh khách nói: "Thật xinh đẹp tiểu công tử a."

Vị này mỹ kiều nương đôi mắt, lướt qua vẻ nghi hoặc tinh quang.

Lâm Thần đôi mắt hiện lên sâu thẳm quang mang, nhìn chăm chú cái kia mỹ kiều nương một chút về sau, tùy ý cười nói: "Tỷ tỷ cũng không sai, sóng lớn mãnh liệt, thân mang hung khí a."

Ân, đúng là hung khí, rất chân thành loại kia.

"Ba chiều Nhân tộc Thánh cảnh tầng bảy, thị nữ Tiểu An, ngươi tại đùa ta?" Thượng Quan Hiểu thậm chí không nhìn tới Lâm Thần một chút, khí thế đột ngột chấn động, chuẩn thần hậu kỳ uy áp ẩn ẩn phóng thích, cười nhạo nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì, tiểu thư để cho ta dẫn hắn đi? Đi làm cái khổ lực cũng phải mang một Thánh Vương a."

Thị nữ Tiểu An không dám ngỗ nghịch lời hắn, ngoại giới trải qua chém giết cường giả, cùng Khải Thiên đại lục Nhân tộc có khác nhau một trời một vực.

Thượng Quan Hiểu quát lạnh nói: "Chuyến này mười phần nguy hiểm, thị nữ Tiểu An, đừng tưởng rằng ngươi là tiểu thư ưu ái thị nữ . . ."

Một đạo êm tai thanh thúy tiếng nói truyền đến: "Là ta để cho mang, có vấn đề gì không?"

Thượng Quan Kỳ thân mang xanh trắng cung trang, thần quang lượn lờ, đan mi cong cong, khóe môi nhấc lên, nếu như trong thần cung đi ra Thần Nữ.

Nàng liếc mọi người tại đây một chút, Thượng Quan Hiểu đám người tức khắc ôm quyền nói: "Gặp qua Thất tiểu thư!"

Thượng Quan Kỳ lạnh nhạt nói: "Ta muốn làm sự tình, ngươi muốn nghi vấn sao."

Thượng Quan Hiểu mồ hôi lạnh chảy ròng, quỳ một chân trên đất, "Thuộc hạ không dám!"

Hắn tuy là chuẩn thần hậu kỳ, thành tựu Chân Thần có khá lớn khả năng, nhưng Thượng Quan Kỳ chính là Thượng Quan phủ một đại thiên kim, dưới tay tài nguyên vô số, vô luận là thực lực vẫn là địa vị đều xa không phải hắn có thể so sánh.

Cho dù trở thành Chân Thần, hắn cũng vô pháp cùng Thượng Quan Kỳ tiểu thư đánh đồng với nhau, đắc tội nàng, cũng không cần tại Thượng Quan phủ lăn lộn.

Thượng Quan Kỳ nhìn Lâm Thần một chút, "Hôm nay ngươi cùng chúng ta đồng hành, chỉ cần có thể còn sống sót là được."

Lâm Thần cười ha hả: "Sống sót a, thật là khó nha, còn mời Thượng Quan tiểu thư mang ta trang bức mang ta bay, ta chỉ là cái Thánh Nhân tầng bảy tiểu ngu ngơ, trừ bỏ dáng dấp đẹp trai, dáng dấp cứng rắn. Toàn thân trên dưới, không còn gì khác a!"

Hưu! Một vệt thần quang từ phóng tới, Thượng Quan Vận xuất hiện, hôm nay nàng chùm tua đỏ buộc tóc, một thân xanh thẳm khải giáp, tư thế oai hùng nghiêm nghị.

Gặp lại Lâm Thần lúc, Thượng Quan Vận lộ ra cực kỳ hiếm thấy biểu lộ, khóe môi có chút giương lên, phảng phất là phát hiện một ít mới sự vật giống như.

Quả nhiên, đi qua ở đây hơn một tháng ma luyện, nam nhân này 'Răng nanh' chẳng những không có phong mang mất hết, phát mà càng sắc bén!

Thượng Quan Vận không có hai lời, vung tay lên.

"Xuất phát!"

Huyết Hồ sơn, từng vẫn lạc một đầu Thái Hoang Thần Hồ, Thần Hồ chính là chấp chưởng nặng bao nhiêu thuộc tính thần lực chí cường Thần thú, khi còn sống thậm chí nắm trong tay nhiều loại 'Đại đạo pháp tắc' một đạo pháp tắc đủ để hủy thiên diệt địa, nhiều đạo pháp tắc, hoàn toàn là Thần Cảnh bên trong siêu cường tồn tại!

Thần Hồ sau khi chết, hóa thành huyết hồ Thiên Sơn, cả ngày bị năng lượng triều tịch che giấu, nhưng sẽ có một đoạn thời gian ngắn, năng lượng triều tịch sẽ rút đi hơn phân nửa.

Tiến vào Huyết Hồ sơn bên trong thiên trì tiếp nhận tẩy lễ, có thể đạt được cô đọng thần lực kỳ hiệu, đôi này chuẩn thần cùng Thần Cảnh tầng một mà nói có cực lớn hiệu quả.

Dù là vẻn vẹn ở ngoại vi thiên trì hấp thu năng lượng, cũng có thể để cho luân hồi Thánh cảnh, chuẩn thần tu vi cường giả thu hoạch được phi tốc giống như trưởng thành!

Bởi vậy lịch đại Huyết Hồ sơn triều tịch rút đi, đều sẽ dẫn tới đại lượng cường giả thậm chí Thánh thú tràn vào!

Khải Thiên đại lục bên ngoài, Tinh Châu Lăng Vân sơn mạch, mây mù quấn, huyết sắc một mảnh.

Một tòa nhìn không thấy cuối cùng huyết sắc cự sơn, trực trùng vân tiêu, liên miên bất tuyệt, huyết vụ quấn quanh lúc, tản ra bàng bạc vô tận thần uy, phảng phất muốn đem Chân Thần cũng trấn áp bình thường!

Tranh

Một chuôi vì thần lực ngưng tụ mà thành xanh thẳm kiếm khí hoành không xuất hiện, Thượng Quan Kỳ mang theo Thượng Quan phủ đám người vừa mới đến lúc.

Oanh long ~!

Chân trời hiển hiện một đầu hỏa diễm cự hổ, chở đi một đám nhân ảnh hiển hiện.

Thượng Quan Hiểu ngưng trọng nói: "Tiểu thư, là Thần Hổ môn người."

Thượng Quan Kỳ đạm nhiên gật đầu, Thượng Quan Vận là mặt không biểu tình, thần thái băng lãnh, phảng phất bất cứ chuyện gì đều không thể nhấc lên nội tâm của nàng gợn sóng.

Hỏa diễm cự hổ phía trên nam tử tóc đỏ quan sát Thượng Quan phủ người, hừ lạnh một tiếng, "Lại là này nương môn . . ."

Hai bên người đạp không lơ lửng, thần uy khí tràng như có như không phóng xuất ra, cho đối thủ nhất định uy hiếp.

Lại là hai đạo ráng mây bạc giống như thần quang xuất hiện, hai đội nhân mã giáng lâm, cầm đầu lại là Chân Thần dẫn đội!

Lâm Thần đứng ở xanh thẳm trên thân kiếm, nghiền ngẫm tựa như liếc nhìn toàn trường.

"Hảo gia hỏa, tất cả đều là Ngoan Nhân a, đại bộ phận cũng là Chân Thần tầng một hậu kỳ, so với Thần Hà tinh hệ mấy cái kia uy tín lâu năm Ma Đế đều không kém cỏi. Còn có cá biệt thậm chí là Chân Thần tầng một viên mãn, cùng Táng Thiên Ma Đế có thể liều một trận. Trên người thuộc tính quang cầu đều không ít a . . ."

Chỉ tiếc, Lâm Thần [ thần trộm báo hiệu ] không cách nào phát động.

Đi tới bốn chiều Thần giới về sau, hắn bộ phận thiên phú đã không cách nào sử dụng!

Như [ di hình hoán ảnh, siêu thời không vị diện, hủy diệt bạo tạc, Diệt Tuyệt Liệt Sang, siêu cấp hỗn loạn, siêu duy truyền tống ] các loại thiên phú, toàn bộ tại bốn chiều Thần giới bên trong không cách nào sử dụng, hoa lệ rút lui, chính thức đào thải.

Hưu! Hưu! Hưu!

Một tôn xoay tròn cối xay vòi rồng thuần túy từ thần lực ngưng tụ mà thành, tàn phá bừa bãi mà đến.

Vòi rồng cấp trên ngồi một đám người trẻ tuổi, còn có một vị say khướt thanh niên đầu lĩnh, Chân Thần tu vi.

Lúc này, say khướt thanh niên nhìn chằm chằm Thượng Quan phủ phương hướng, huýt sáo.

"Thượng Quan Kỳ muội muội, hồi lâu không thấy, lại trở nên đẹp a."

Thượng Quan Kỳ không khỏi thần thái ngưng tụ, chưa từng trả lời hắn.

Đột nhiên, say khướt thanh niên phát hiện điểm mù, hắn giật mình nhìn xem Thượng Quan phủ đội ngũ.

"Ái chà chà, là ta uống nhiều cũng là các ngươi Thượng Quan phủ uống nhiều, thế mà mang một cái Thánh cảnh tầng bảy tới?"

Lời vừa nói ra, chúng thần ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Thượng Quan phủ đội ngũ!

"Ân? Thánh cảnh tầng bảy?"

"Đường đi như vậy dã sao, Thượng Quan phủ đây là dự định xem thường chúng ta a."

"Huyết Hồ sơn hành động mang một cái Thánh cảnh tầng bảy, thực sự là thảnh thơi a, Thượng Quan phủ người, gần nhất rất cứng a."

"Hỏi quân có thể có bao nhiêu sầu, giống như này gặp thánh tầng bảy. Thượng Quan phủ người, thật là mạnh!"

Chư vị Chân Thần một mảnh cười nhạo, thậm chí cười ra tiếng, ngâm ra thơ.

Làm tức cười tốt a! Tương đương với ngươi muốn xông một cái tự vệ đều có độ khó nhất định hiểm địa, thế mà mang một cái cái gì dùng đều không có vướng víu?

Cái này mang theo làm gì? Làm linh vật sao? Cái này Thượng Quan phủ cử động lần này rõ ràng chỉ là có chút xem thường chư vị đang ngồi a!

Cảm nhận được những cái kia nóng bỏng ánh mắt, Lâm Thần ra vẻ kinh hãi bộ dáng, bên cạnh mỹ kiều nương thương tiếc nói.

"Chớ sợ chớ sợ, tới, để cho tỷ tỷ ôm một cái."

"Ô ô ô, bọn họ thật đáng sợ, ta sẽ không treo a."

Lâm Thần đang muốn vùi sâu vào cái kia sóng lớn mãnh liệt bên trong lúc ——

Đột nhiên, một mực thanh lãnh đạm mạc Thượng Quan Vận, chỉ Lâm Thần, âm thanh lạnh lùng nói.

"Nam nhân này, là ta muội muội Thượng Quan Kỳ tương lai vị hôn phu, Thượng Quan phủ khâm định kỳ tài."

Giờ khắc này, toàn trường yên tĩnh.

Muội muội Thượng Quan Kỳ đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó chậm rãi mắt trợn tròn, ngốc trệ tại chỗ!

Meo meo meo?

Tỷ tỷ lại nói cái gì? Vì sao nàng một chữ đều không nghe hiểu?

Ngay cả Lâm người nào đó đều lấy một bộ gặp quỷ tựa như biểu lộ nhìn xem Thượng Quan Vận, chấn kinh tự lẩm bẩm.

"Còn có loại này thao tác?"

. . ..