Chương 1878: nàng, quá ưu tú.

Chương 1878: nàng, quá ưu tú.

Đừng nói ở đây các phe phái thế lực mộng bức, ngay cả Thượng Quan phủ người cũng trợn tròn mắt, người trong cuộc Thượng Quan Kỳ càng là mắt hạnh trừng lớn, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn mình tỷ tỷ.

Lâm Thần đột nhiên nói với Thượng Quan Kỳ: "Ngươi tỷ tỷ này, thực sự là thân sinh sao?"

Chỉ thấy, tỷ tỷ Thượng Quan Vận nghiêm túc nói.

"Nam nhân này, chính là ta Thượng Quan phủ ngàn năm khó ra kỳ tài, tương lai vốn có luyện thể thành Thần, nguyên thần thành Thần, tu vi thành Thần chờ tam vị nhất thể thành Thần tuyệt thế tư chất!"

Lâm Thần cả người đều ngu.

Cái gì a!

Ngươi mẹ nó là tiên tri a?

Nàng dự đoán trước ta mấy tầng a! Này nương môn là dự trù tầng khí quyển rồi a?

Lâm Thần: "Hảo gia hỏa, ta mẹ nó trực tiếp hảo gia hỏa! Bản soái bức bị người bắt đầu tay vương nổ?"

Ngờ đâu, Thượng Quan Vận phảng phất ngữ không kinh người chết không được đừng giống như.

"Kẻ này một biểu hiện thần tài, thần quang nội liễm. Phong lưu phóng khoáng, nhân cách mị lực bạo rạp, át chủ bài vô số, Thánh cảnh tầng bảy liền đầy đủ uy hiếp Chân Thần thủ đoạn. Chính là ta Thượng Quan phủ trải qua đủ kiểu đại giới, muôn vàn cố gắng, vạn kiểu khó khăn, mới để cho hắn ở rể Thượng Quan phủ bên trong."

Lâm Thần: "? ?"

Tại? Vì sao nhìn lén kịch bản?

Nghe một chút, đây là người có thể nói ra đến lời nói?

Lâm Thần thực rất còn muốn chạy đi qua đem nàng toàn thân cao thấp lục soát mấy lần, mỗi cái may đều không buông tha, thẳng đến đem kịch bản tìm ra mới thôi.

Lâm Thần nhịn không được trong lòng thầm nghĩ: "Hệ thống, nàng đi đâu mua kịch bản, vì sao ta không có a!"

Thiên Đạo loại nhặt hệ thống: [ . . . ]

Thượng Quan Kỳ cấp bách, "Tỷ tỷ, ngươi . . ."

Thượng Quan Vận một ánh mắt, ra hiệu nàng đừng nói chuyện. Nàng lại quét Lâm Thần một chút, tiếp lấy nhìn quanh toàn trường, lạnh nhạt nói.

"Xem thường hắn, các ngươi thất bại rất thảm."

Nói xong, toàn trường vẫn yên tĩnh.

"Ha ha ha!"

"Ta phục rồi, lấy Thượng Quan Kỳ tiểu thư thiên tư, tìm một cái Thánh cảnh tầng bảy làm vị hôn phu? Thượng Quan phủ con mắt gì?"

"Ta cũng phục, Thượng Quan Vận, cho muội muội mình tìm tấm mộc cũng phải tìm cái ra dáng a?"

"Thánh cảnh tầng bảy có thể uy hiếp Chân Thần? Ta nói Thượng Quan Vận, ngươi không phải là tại viết tiểu thuyết a?"

Cường giả khắp nơi hoặc là phình bụng cười to, hoặc là lắc đầu bật cười, khóe miệng treo đầy mỉa mai.

Thượng Quan phủ Thượng Quan Kỳ tiểu thư là cái gì thiên tư, 10 năm Thánh Vương, trăm năm bước vào luân hồi Thánh cảnh, chưa tới ngàn năm thành Thần, lấy tư chất để tính, không nói tinh châu, Tây Bắc trong khu vực cũng là xếp hàng đầu thiên chi kiêu tử!

Loại nhân vật này, gả cho so Thượng Quan phủ còn cường đại hơn một cái cấp bậc thậm chí hai cái cấp bậc thế lực cũng không đủ!

Lúc trước vị kia say khướt thanh niên, lập tức tỉnh rượu, ánh mắt lạnh lẽo.

"Thượng Quan Vận, ngươi biết ta đối với Kỳ nhi cố ý, ngươi không cần đến dùng loại phương pháp này tức giận ta. Tuyển mặt hàng này làm bia đỡ đạn, ngươi là đang nhục nhã ta Liên gia không được!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Thượng Quan Kỳ, "Còn là nói, Kỳ nhi, đây là thật?"

Thượng Quan Kỳ có chút bối rối, vội vàng khoát tay: "Không, Thanh Vũ ca . . ."

Thượng Quan Vận ngăn lại muội muội, để cho nàng im miệng.

Đối với nàng mà nói, tỷ tỷ mệnh lệnh chính là tuyệt đối, không cho phép ngỗ nghịch.

Không chỗ phát tiết Thượng Quan Kỳ chỉ có phẫn hận tựa như nhìn chằm chằm Lâm Thần!

Lâm Thần giang tay ra, một bộ liên quan ta cái rắm bộ dáng.

Thượng Quan phủ đám người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem trận này 'Thần tiên đánh nhau' cảnh giới không đủ, hoàn toàn nhìn không hiểu bọn họ đang làm gì!

Thượng Quan phủ đám người thậm chí nhìn không hiểu, vì sao tiểu tử này có thể như thế bất kính nặng Thượng Quan phủ hai vị tiểu thư!

Chẳng lẽ, thực sự là trong bóng tối khâm định Thượng Quan phủ con rể? Đây cũng quá kéo!

Liên Thanh Vũ giận quá thành cười, "Tốt, tốt, tốt một cái Thượng Quan phủ!"

Hắn hai mắt muốn chi phun lửa giống như, thần uy tăng vọt, toàn thân bộc phát khủng bố phong áp tàn phá bừa bãi, áp đảo một mảnh Sơn Hà, thần lực ẩn ẩn trực chỉ Lâm Thần!

Liên Thanh Vũ nhìn chằm chằm Lâm Thần, châm chọc nói: "Hi vọng ngươi, đừng khiến ta thất vọng a! Thượng Quan phủ vị hôn phu!"

Lâm Thần khóe miệng hơi rút.

Hắn chuyển nhìn Thượng Quan Vận lúc, không khỏi cảm thán.

Mẹ nó Ngoan Nhân a!

Vì thăm dò hắn Lâm Thần nội tình, nữ nhân này liền muội muội mình thanh danh bán tất cả!

Đây chính là lăn lộn qua Cửu Trọng Giới Hải nữ nhân sao? Quả thật ưu tú!

Hắn Lâm người nào đó bình sinh cực ít gặp được đối thủ, hôm nay xem như gặp, đây chính là so với hắn còn có thể thổi nữ nhân.

Lâm Thần đi đến bên người nàng, nghiêm túc nói: "Thượng Quan Vận tiểu thư, ngươi vừa rồi lắm điều cái gì, ta hoàn toàn nghe không hiểu ấy. Thực nhất định phải thế ư?"

Thượng Quan Vận lạnh nhạt nói: "Nghe không hiểu không quan hệ, bởi vì do dự liền sẽ bại trận."

Lâm Thần lại nói: "Nhưng là quyết đoán liền sẽ cho không a!"

Thượng Quan Vận lạnh lùng nói: "Vậy phải xem cho không về sau đổi lấy cái gì."

Lâm Thần nhịn không được vì nàng vỗ tay.

Nàng, quá ưu tú.

Cái này sóng, đánh đòn phủ đầu, cho Lâm Thần an bài rõ ràng!

Bất kể là xuất phát từ loại nguyên nhân nào, tiếp xuống chỉ cần đi vào Huyết Hồ sơn, Lâm Thần thế so liền sẽ trở thành chúng chú mục!

Xem thường Lâm Thần, ghen ghét Lâm Thần, hiếu kỳ Lâm Thần, nghĩ đo lường một chút Lâm Thần sâu cạn, theo nhau mà tới!

Kể từ đó, Lâm Thần muốn không ra tay cũng khó khăn! Đến lúc đó bại lộ nắm chắc bao nhiêu bài, chẳng phải an bài cho ngươi đến rõ ràng?

"Đây là thật giả?"

"Nhà ta canh cổng đại cẩu, giống như cũng không chỉ Thánh cảnh tầng bảy a?"

"Khoác lác cũng phải có cái cơ sở bản pháp, đây là thuộc về há mồm liền ra, đợi chút nữa tiến vào Huyết Hồ sơn, thử một lần liền biết!"

"Thánh cảnh tầng bảy, không quan tâm hắn có bài tẩy gì, bản thiếu gia một chiêu vừa có thể diệt chi!"

Đông đảo theo nhà mình Chân Thần hội tụ đến bước này thanh niên tài tuấn hoặc là cười nhạo, hoặc là khinh thường.

Nhưng bọn họ mục tiêu điểm đều như thế, cái kia chính là Lâm Thần!

Lâm Thần sờ lỗ mũi một cái, "Cái này đám tỷ tỷ chiêu này thật hung ác a, nếu không đúng đối với ta có ân cứu mạng, ta sợ là đến trực tiếp chạy trốn. Thần giới người, quả nhiên đều không phải là chút hạng người bình thường."

Lâm Thần nhìn về phía cái kia chờ đợi năng lượng triều tịch tản ra Thượng Quan Vận.

Nàng vân đạm phong khinh, thanh lãnh con mắt càng là thâm thúy, nhìn không thấu nàng bất kỳ ý tưởng gì giống như, tản ra cùng ở đây mỗi một vị Chân Thần đều hoàn toàn khác biệt khí chất.

Hiệp này, xem như Thượng Quan Vận hơi chiếm thượng phong.

Bất quá, dưới một hiệp liền không nhất định!

Xùy

Âm thanh xé gió đánh tới, lại là một đội nhân mã xuất hiện!

Một người cầm đầu, thần uy cuồn cuộn như biển, xinh đẹp tuyệt trần, xanh thẳm ưu nhã cung trang như bồng bềnh mây khói, giai nhân mày ngài trán, cổ tay trắng Tuyết Bạch, eo nhỏ nhắn ở giữa đeo một chuôi đen kịt như vực sâu kiếm khí.

Nàng này vừa xuất hiện, trừ bỏ Thượng Quan Vận bên ngoài, tất cả Chân Thần không hẹn mà cùng lộ ra kiêng kị cùng kinh khủng!

"Cô gái này tên điên làm sao cũng tới."

"Nàng không phải đi tham gia luyện dược tổ chức sẽ sao, đi luyện chế nàng thần đan sao, này cũng có thể dính vào?"

Chư vị Chân Thần nhao nhao truyền âm nói chuyện với nhau.

Xanh thẳm cung trang nữ tử lạnh nhạt nói: "Hôm nay cái này Huyết Hồ sơn huyết trì, ta Dư gia muốn một chỗ, bản tiểu thư nói xong, ai tán thành, ai phản đối."

Nàng truyền âm tứ phương, rất nhiều Chân Thần khóe miệng hơi rút.

Nhưng, không người dám mở miệng!

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nữ tử này địa vị sợ là không nhỏ, toàn thân trên dưới cũng là thuộc tính quang cầu quang mang!

Lúc này, nữ tử kia lần nữa truyền âm.

"Rất tốt, tất nhiên không ai mở miệng, cái kia chính là không có người phản đối. Đợi chút nữa nếu là ai dám đoạt tại bản tiểu thư trước mặt đến huyết trì . . ."

Nàng mỉm cười, vỗ một cái bên hông kiếm khí, phóng thích huy hoàng kiếm ý, sát khí nghiêm nghị!

"Đầu đều cho các ngươi đánh nổ!"

Mười mấy nhà thiên cổ tông phái đệ tử, sắc mặt không khỏi khẽ biến!

Nữ nhân này, hảo hảo bá đạo!

"Lâm Thần, cẩn thận nữ nhân này . . ."

Lúc này, Lâm Thần khí vận thực nang bên trong truyền đến Phi Hồng tiên tử tiếng nói.

Lâm Thần trong lòng khẽ động, cẩn thận nàng này?

. . ..