Chương 1879: ngươi vừa rồi bắn cái gì?

Chương 1879: ngươi vừa rồi bắn cái gì?

Phi Hồng tiên tử, đi theo Lâm Thần đi đến Thần giới, nàng vốn là từ Thần giới chạy trốn tới hạ giới khí vận linh thực!

Đến Thần giới về sau, lấy nàng đối với Thần giới biết rồi, để cho Lâm Thần sơ kỳ thiếu đi thôi rất nhiều đường quanh co, tỉ như như thế nào thích ứng Thần giới bốn chiều cùng Thần giới thế lực phân bố chờ.

Ngay cả gặp được Thượng Quan Vận lúc, Phi Hồng tiên tử cũng chưa từng để cho Lâm Thần cẩn thận, duy chỉ có đối với cái này nữ có cảnh giác.

Lâm Thần nguyên thần truyền âm: "Tốt, ta sẽ cẩn thận."

Phi Hồng tiên tử tiếng nói lại truyền tới: "Ta đã chuẩn bị cho ngươi tốt Thần ngọc mảnh vỡ, nếu là trong chiến đấu tiêu hao quá độ, liền lấy Thần ngọc đến khôi phục thánh lực."

Thần giới Thánh Nhân sử dụng là Kim Thánh nguyên tệ, mà Chân Thần trong lưu thông tiền tệ, thì là có thể hấp thu luyện hóa vào thể Thần ngọc!

Thần ngọc phân chia thứ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm cùng cực phẩm!

Đồng thời, Thần ngọc chỉ có tuyệt phẩm linh thực tài năng sản xuất, lượng còn cực ít.

Phạm vi lớn sản xuất Thần ngọc, chỉ có Thần phẩm linh thực! Thần phẩm linh thực, vạn người không được một.

Bình thường cấp thấp Chân Thần, sử dụng là Thần ngọc mảnh vỡ, cho dù là hoàn chỉnh thứ phẩm Thần ngọc, giá trị cũng cực kỳ không ít, thậm chí có thể ở thời khắc mấu chốt trợ giúp chuẩn thần đột phá Chân Thần cảnh.

Phi Hồng tiên tử chính là từ Thần giới trốn hướng xuống giới tuyệt phẩm linh thực, nhưng linh thực tồn tại một cái giới hạn, chính là sản xuất tài nguyên, sẽ cùng vị trí vũ trụ chỗ vốn có khí vận thành có quan hệ trực tiếp.

Trước kia Phi Hồng tiên tử không cách nào sản xuất Thần ngọc mảnh vỡ, là bởi vì tại ba chiều vũ trụ. Bây giờ trở về Thần giới, chỉ thuộc về tuyệt phẩm linh thực uy năng bắt đầu hiển lộ!

Lâm Thần kinh ngạc nói: "Không phải nói Thánh Nhân không cách nào hấp thu Thần ngọc mảnh vỡ sao? Thấp nhất cũng phải chuẩn thần cấp độ a?"

Phi Hồng tiên tử cười nói: "Thần ngọc mảnh vỡ năng lượng xác thực đối với Thánh Nhân quá mức khổng lồ, có thể ngươi chừng nào thì có thể sử dụng lẽ thường đến suy tính?"

Lâm Thần sững sờ, trong lòng bật cười.

Cũng đúng, không mấy cái Thánh Nhân có thể ở tầng bảy cảnh liền sánh ngang Chân Thần tầng một sơ kỳ!

Đoạn này chờ đợi thời gian bên trong, Thượng Quan Kỳ cơ hồ lấy giết người ánh mắt trừng mắt Lâm Thần.

Nàng đối với Liên gia Chân Thần Liên Thanh Vũ rất có hảo cảm, song phương ẩn có tình đầu ý hợp chi thế, hết lần này tới lần khác bị tỷ tỷ cầm cái này Lâm Thần diễn 'Vừa ra trò hay' song phương ngộ càng ngày sẽ càng sâu!

Song phương chờ đợi thời gian không đến hai canh giờ ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Huyết Hồ sơn triều tịch chi lực bắt đầu biến mất, ở đây chư vị Chân Thần trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Xuất phát!"

Cơ hồ là đồng thời, Huyết Hồ sơn năng lượng biến mất đại bộ phận lúc, trong huyết vụ năng lượng tiêu tán, chúng thần mang theo người trong nhà ngựa xuất phát!

Cường giả khắp nơi không cam lòng lạc hậu, tràn vào Huyết Hồ sơn bên trong!

Tiến vào Huyết Hồ sơn nội bộ không thể phi hành quá thật cao độ, nếu không, lâm vào huyết vụ triều bên trong, liền Chân Thần cũng vô pháp tuỳ tiện thoát khỏi.

Thượng Quan Vận quát lạnh nói: "Xuất phát!"

Thượng Quan phủ đội ngũ cùng nhau chen vào.

Cùng một thời khắc, Lâm Thần hai con mắt, lướt qua một tia nguyên thần quang mang. Thừa dịp đám người hành động, không người chú ý hắn thời điểm, hắn đầu ngón tay lặng yên không một tiếng động ngưng tụ một đạo nguyên thần quang mang, một cái chớp mắt bắn về phía chân núi.

Hắn thủ pháp mịt mờ, giấu diếm được đại đa số người, nhưng không có giấu diếm được Thượng Quan Vận.

Ông

Đội một năm người tiến nhập huyết triều bên trong, cuối cùng tiến vào Huyết Hồ sơn lúc rơi xuống đất.

Thượng Quan Vận híp mắt, lạnh nhạt nói: "Ngươi vừa rồi bắn cái gì?"

Lâm Thần buông tay nói: "Ngươi không thấy sao, màu trắng nguyên thần quang mang a."

Thượng Quan Vận lại nói: "Trừ cái đó ra đâu."

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Thượng Quan đại tiểu thư, ngươi nghĩ biết rõ a? Buổi tối hồi phủ đến phòng ta, ta cho ngươi biết nha."

Thượng Quan Vận ánh mắt một lần trở nên băng lãnh mà sắc bén, phảng phất chết muốn đâm xuyên Lâm Thần toàn thân trên dưới bí mật.

Nhưng mà, trừ hắn cái kia đủ để sánh ngang chuẩn thần thể xác thuần lực lượng, lại cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

Càng như vậy, Thượng Quan Vận càng là cảm thấy nam nhân này, không đơn giản.

Thượng Quan Vận thu tầm mắt lại, "Triển khai trận hình, lấy hai cánh đội ngũ tác địch."

Thượng Quan Kỳ cùng Thượng Quan Hiểu phân biệt một trái một phải ra khỏi hàng, mang theo riêng phần mình nhân mã xông lên phía trước nhất.

Thượng Quan Vận là ở vào trung tâm nhất, chỉ huy toàn bộ đội.

Lâm Thần cùng vị kia mỹ kiều nương, Thượng Quan Hiểu, phân đến bên trái đội ngũ.

Hống

Rít lên một tiếng xé rách vân không, đen như mực cự mãng hoành không xuất thế, đánh nát tầng mây, đột nhiên xuất hiện, lao xuống thẳng xuống dưới!

Thượng Quan phủ đội ngũ không loạn, thong dong giao đấu.

"Là một đầu luân hồi Thánh thú, Hắc Uyên Thiên Ma Mãng!"

Thượng Quan Hiểu ánh mắt ngưng tụ, rút đao nghênh chiến, vung ra một đạo bàn long tê rít gào đao khí, xoắn ốc giảo đi!

Xùy! Xùy! Ầm! Ầm!

Chuẩn thần hậu kỳ đao kình giảo phá Thiên Ma mãng vảy cùng tầng tầng phòng ngự!

Nó kêu thảm một tiếng, Huyết Hồ sơn sương mù nồng nặc, coi như thực lực cường đại Thánh thú cũng vô pháp dò xét quá xa phạm vi, Thiên Ma mãng vốn định giải quyết đối thủ, không nghĩ tới trêu chọc phải như thế cường hãn tồn tại!

Thiên Ma mãng bị thương, lệch người đi, phản hướng Lâm Thần đánh tới!

Thượng Quan Vận ánh mắt ngưng tụ, nhìn chăm chú Lâm Thần.

"Oa! Thật là tốt đẹp thô to hắc mãng!"

Ngờ đâu, Lâm Thần 'Kinh hãi liên tục' vội vàng trên nhảy dưới tránh, một đường chạy đến vị kia mỹ kiều nương sau lưng.

Mỹ phụ lòng bàn tay hòa hợp trọng trọng lam quang, trở tay một chưởng, xanh thẳm quang hoa hoành không hóa chưởng, một đòn đánh xuyên bị thương Thiên Ma mãng!

Nàng đi qua nhặt lên Thiên Ma mãng Thánh thú hạch, Lâm Thần trốn ở sau lưng nàng, một mặt ngưỡng mộ: "Vị tỷ tỷ này thật mạnh, cầu bảo hộ, cầu mang bay, anh anh anh."

Mỹ kiều nương trong mắt cái kia vẻ nghi ngờ dần dần biến mất, mỉm cười bật cười: "Vậy ngươi liền trốn ở tỷ tỷ đằng sau, cố gắng sống sót a."

Lâm Thần cười đến như cái trung thực hài tử: "Tốt lắm, ta thích nhất tại tỷ tỷ phía sau."

Thượng Quan Vận: ". . ."

Oanh long ~!

Lại là bốn đầu quái vật khổng lồ xâm nhập đội ngũ bên trái, là ba đầu thiên chìa Lang Vương cùng một đầu chuẩn thần cấp Trùng tộc thôn nguyệt điệp!

Lâm Thần nhìn xem đỉnh đầu những cái kia hình thù kỳ quái Thú tộc cùng Trùng tộc, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đội ngũ bên trái lại một lần bị ngăn trở, bất quá, có bốn vị chuẩn thần tọa trấn, thêm nữa cấp bậc cao Trùng tộc cùng Thú tộc trí tuệ không thấp, hơi giao thủ phát hiện đánh không lại về sau, liền sẽ tức khắc rút lui.

Đội ngũ thông qua tốc độ một đường thông suốt!

Ròng rã hai ngày hai đêm, đội ngũ đều ở dựa theo dự định lộ tuyến tiến lên, đi vòng nhiều chỗ huyết vụ.

"Ha ha ha, vận khí thật tốt, trên đường đi gặp được Thánh thú càng ngày càng ít."

"Có thể là bị đội ngũ chúng ta hai vị tiểu thư khí tức chấn nhiếp rồi a!"

Thượng Quan phủ đám người sắc mặt vui vẻ, cười to nói.

Đội ngũ tốc độ đi tới, vậy mà lạ thường thông suốt! Trong dự liệu muốn đối phó địch nhân, hoàn toàn chưa từng xuất hiện!

Trong đội ngũ, đám người hưng phấn lúc, duy chỉ có Lâm Thần, đạm định, điệu thấp, nhu thuận, bảo trì mỉm cười.

[ kí chủ thu hoạch được cao giai thánh khí huyết 9000 vạn điểm, Thánh cấp điểm thiên phú 2000 điểm, phù văn năng lượng 5400 điểm . . . ]

Lâm Thần rõ ràng cái gì cũng không làm, thuộc tính giá trị lại bắt đầu một đường bão táp!

Duy chỉ có Thượng Quan Vận ánh mắt thâm trầm mà nghi hoặc.

Nàng vẫn muốn mượn nhờ ngoại giới thủ đoạn, khảo thí Lâm Thần sâu cạn.

Có thể gia hỏa này, mấy ngày nay, chính là hung hăng lấy thể xác lực lượng chạy trốn, cái gì chiến lực cũng không bày ra!

Chẳng lẽ nói, nàng dự đoán sai? Tiểu tử này, thực trừ bỏ thể xác lực lượng, chẳng còn gì nữa sao?

Càng làm Thượng Quan Vận kỳ lạ là, không người đến!

Dựa theo mười cái đội ngũ xuất phát tốc độ, càng lên cao, các lộ đội ngũ chạm mặt xác suất lại càng cao, đồng thời đối mặt cường đại Thánh thú số lượng cũng sẽ càng nhiều.

Nhưng vì sao, cho tới bây giờ, cũng không có gặp được một chi đội ngũ!

Thậm chí, liên tục gặp gặp Thú tộc số lượng địch nhân cũng rất có giảm bớt!

Quá khác thường!

Chẳng lẽ là hắn?

Thượng Quan Vận quỷ thần xui khiến nhìn về phía đội ngũ bên trái Lâm Thần.

Lâm người nào đó gặp nàng nhìn qua, đầu tiên là nghi hoặc, ngay sau đó đột nhiên sắc mặt biến hóa!

Hắn vội vàng nói: "Đầu tiên nói trước, ta không cưới hai cái a! Ta không phải tùy tiện người!"

Thượng Quan Vận: ". . ."

Thượng Quan Kỳ: "Tỷ tỷ, ta có thể giết hắn sao?"

. . ..