Chương 1880: hắc mã thay mặt đánh, ai cũng dám đánh!

Chương 1880: hắc mã thay mặt đánh, ai cũng dám đánh!

Huyết Hồ sơn, một mảnh huyết sắc rừng hoang.

"Ân ~~ cái này U Lan giống như làm người ta sợ hãi nội tâm nhàn nhạt mùi thơm, giống như là kỹ viện bên trong tiểu nương môn thân mơn trớn khuôn mặt cảm giác thư thích . . ."

Một tên lam bào mắt ưng nam tử ngửi ngửi khí tức, chóp mũi hơi động, cười tà nói.

"Không sai được, là Thượng Quan phủ đội ngũ vị đại tiểu thư kia vị đạo!"

Lam bào Chân Thần nhắm ngay sau lưng đám người vung tay lên: "Đi, chúng ta đi thám hiểm! Đi theo Thượng Quan phủ đằng sau, trước làm mẹ hắn một pháo!"

Cho dù đối phương có hai vị Chân Thần, ở nơi này Huyết Hồ sơn bên trong, cũng chỉ có bị liên lụy thời điểm, đến lúc đó đục nước béo cò, còn sợ vớt không đến chỗ tốt?

Tranh

Kiếm rít như long, sáng chói chói mắt kiếm quang cắt ngang một đoàn người trước mặt, đem mặt đất cắt thành một đạo vài chục trượng khe hở!

"Đường này không thông, đi vòng, không nghe khuyên bảo người, ta ***!"

Một tên áo bào đen nam tử che mặt, ngữ khí đạm nhiên lạnh lùng, ngang nhiên đứng ở trước mặt mọi người.

Hắn khiêng một chuôi thánh quang lưu chuyển kiếm khí, sát khí lạnh thấu xương, toàn thân tràn ngập mùi máu tươi cùng sát phạt quả đoán sát khí, hình thành từng đầu lưu chuyển dòng khí màu xám giống như, sát khí gần như phải hóa thành thực chất!

Càng đáng sợ là, hắn toàn thân đẫm máu, nhất định tràn đầy vết máu, tựa như mới vừa từ một trận trong lúc kịch chiến đánh tới.

Lam bào Chân Thần con mắt hơi khép, thậm chí có chút kinh ngạc nói.

"Thánh lực?"

Gia hỏa này, cũng chỉ là một tôn Thánh Nhân!

Hắn thánh lực càng là cổ quái, đã không có hoàn toàn hiển lộ, lại vốn có cực mạnh cảm giác áp bách, nếu như Sơn Hải đại ngục! Thế mà có thể cấp cho hắn vị này Chân Thần một tia cảm giác nguy cơ!

Lam bào Chân Thần cười nhạo, "Giả thần giả quỷ đồ vật!"

Đầu ngón tay hiện lên một vòng thần lực, lam bào Chân Thần ngón tay nhập lại vạch một cái!

Xùy

Như lưỡi đao thần lực cực nhanh như long, cắt ngang áo bào đen thân ảnh!

"Khai Thiên kiếm!" Áo bào đen thân ảnh cầm kiếm, thuần lực lượng ngưng tụ, Lưu Quang Dật Thải quang mang lưu chuyển kiếm phong, ngưng tụ sáng long lanh Tuyết Bạch thánh lực cự kiếm hiện ra, cầm kiếm một cái cắt ngang!

Ầm! Ầm! Ầm!

Bàng bạc vô tận thánh lực cùng thần lực giao hội va chạm, kiếm quang bốn nát, khí lưu vặn vẹo, mặt đất đổ sụp.

Truyền lại ra dư ba dùng phụ cận có một cỗ đất rung núi chuyển uy thế, cuồn cuộn lang yên gào thét, mấy chục trượng địa mạch vỡ ra, bạo liệt ra như giống như mạng nhện khe hở, một đường lan tràn.

Huyết vụ phun trào ở giữa, lam bào Chân Thần lạnh nhạt nói.

"Chúng ta tiếp tục đi . . . Ân?"

Hắn đang muốn mang theo trước mọi người vào, thần sắc im bặt mà dừng.

Khiêng kiếm khí áo bào đen người bịt mặt vẫn đứng lặng trước mặt hắn!

Hắn tiện tay một chiêu, chuẩn thần cũng phải nửa tàn mới đúng!

Lam bào Chân Thần ánh mắt đình trệ, hai đầu lông mày lộ ra khó có thể tin rung động, "Một cái Thánh cảnh, vậy mà tiếp nhận ta công kích?"

Trên người người này, tất có bí mật trọng đại!

Người kia tựa hồ lẩm bẩm nói.

"Coi như không tệ, bản thể quen thuộc bốn chiều về sau, lại đầu nhập chiến đấu, tựa hồ vĩnh viễn là nhanh nhất quen thuộc bốn chiều tốc độ, chiến lực khôi phục tiếp cận chín thành . . ."

Oanh long ~!

Gió lốc gào thét, tám chuôi lóe ra xanh thẳm thần mang chiến thương lơ lửng lam bào Chân Thần sau lưng, tất cả đều là từ thần lực thành chiến thương, đây là một loại Cam giai cao cấp chiến kỹ, từ Chân Thần thi triển, thần uy trấn Bát Hoang!

Phía sau hắn nhiều vị chuẩn thần cùng luân hồi Thánh cảnh tức khắc bao vây đối phương!

Lam bào Chân Thần quát lạnh: "Tiểu tử, bằng ngươi thủ đoạn, chắc hẳn lai lịch không nhỏ, báo lên ngươi danh hào, ngươi rốt cuộc là người nào! Dám cản ta Minh Thần tông đường đi!"

Người áo đen cầm kiếm, chỉ phía xa lam bào Chân Thần, lạnh lẽo cười nói.

"Hắc mã thay mặt đánh, ai cũng dám đánh!"

Oanh long!

Người áo đen cầm kiếm bạo trảm, kiếm khí tung hoành, đối mặt cả một cái đội ngũ, nhất định không hề sợ hãi, lần nữa đánh tới!

Lam bào Chân Thần hai mắt lửa giận bắn ra, phẫn nộ quát: "Quá mẹ hắn xem thường người!"

Một cái Thánh Nhân, lại dám đơn đấu hắn Minh Thần tông toàn bộ đội ngũ, một vị Chân Thần tầng một, ba cái chuẩn thần, mười cái luân hồi Thánh cảnh?

Lam bào Chân Thần một cái cầm thương, xanh thẳm thần thương phóng thích huy hoàng thần uy, hóa thành phong mang đâm liền mang theo đâm, một đường bạo khởi đột tiến!

. . .

Huyết Hồ sơn bên trong.

Thượng Quan phủ đội ngũ tiến vào gần sát huyết trì vị trí, một chỗ cuồn cuộn khổng lồ bồn địa hiển hiện lúc, bàng bạc mãnh liệt năng lượng như như cự long bay múa, Giang Hà hợp biển giống như ngưng tụ, nơi xa nhìn lại, giống như một mặt Vân Hải cuồn cuộn.

Thượng Quan Hiểu động dung nói: "Chúng ta đã tới! So trong dự liệu phải dùng thời gian còn phải sớm hơn hai ngày!"

"Đúng vậy a, may mắn mà có có hai vị Đại tiểu thư che chở!"

"Trên đường đi gặp được Thánh thú cùng đối thủ, hoàn toàn không đáng mỉm cười một cái a!"

"Nơi đây ngưng tụ năng lượng huyết trì chất lượng vô cùng tốt! Hiện lên màu đỏ cam, là cổ tịch ghi chép bên trong độ tinh khiết cao nhất một lần!"

"Ha ha ha, chúng ta tới quá sớm, thậm chí nơi này huyết Vụ Đô còn không có tiêu tán, chúng ta còn được chờ một đoạn thời gian huyết trì huyết vụ thối lui mới có thể tiến nhập."

Thượng Quan phủ đám người cuồng hỉ, bọn họ tới so dự tính phải sớm nhiều gấp đôi thời gian!

Thượng Quan Kỳ dẫn đội tiến vào bên trong huyết trì khoảng cách gần nhất, tỷ tỷ Thượng Quan Vận là đem ánh mắt đặt ở bốn phía cùng Lâm Thần trên người.

[ thu hoạch được cao giai thánh tinh túy 9000 vạn điểm, cao giai thánh khí huyết 3000 vạn điểm, cao giai Thánh cấp tinh thần lực 1 vạn điểm, cao giai Thánh cấp phù văn năng lượng 500 điểm, ]

[ thu hoạch được cao giai Thánh cấp năng lượng: Hỏa hệ 1020 điểm, Thủy hệ 400 điểm, Thánh cấp Thiên Đạo giá trị 300 điểm . . . ]

Lâm Thần không khỏi cảm thán, người ở tại Thần giới, nhặt được thất liên.

Cái này Huyết Hồ sơn, từng có qua nhiều đời tuổi trẻ Chân Thần quyết đấu, rơi xuống thuộc tính giá trị có thể thấy được lốm đốm! Lâm Thần chỉ là đường xá thuận nhặt, thu hoạch liền so Thánh giới đại chiến lúc phong phú hơn!

Thượng Quan Vận nhìn thấy Lâm Thần ở chung quanh bốn phía liền sờ nắm,bắt loạn, một bộ không thấy qua việc đời tựa như bộ dáng, hoàn toàn phù hợp một bộ ba chiều Nhân tộc vừa mới đến Thần giới thần sắc.

Thượng Quan Vận lắc đầu, "Nhìn tới, ta vẫn là xem lầm người sao . . . Trừ bỏ sánh ngang chuẩn thần thể xác lực lượng, kẻ này không có chút nào chói sáng địa phương . . ."

Lúc đầu muốn lấy ngoại lực bức kẻ này xuất thủ, nhưng đi qua trong khoảng thời gian này quan sát, trừ bỏ một thân man lực, tựa hồ hắn không còn sở trường.

Nhân tộc luyện thể, so với Thú tộc, Long tộc, Ma tộc chờ thiên sinh sinh mệnh chủng tộc mạnh mẽ, muốn khó hơn nhiều được nhiều.

Cho dù có được chuẩn thần thuần lực lượng tư chất, muốn lấy luyện thể thành Thần, cần tích lũy cùng thời gian rất rất nhiều, nếu như Lâm Thần chỉ có điểm ấy nội tình, nàng kia Thượng Quan Vận xem như triệt để nhìn lầm.

"Tỷ tỷ . . ." Thượng Quan Kỳ nhìn về phía Thượng Quan Vận, "Vì sao hôm đó muốn cầm người này tuyên bố là vị hôn phu ta, ngươi biết rõ Thanh Vũ công tử . . ."

Thượng Quan Vận lạnh nhạt nói: "Ta biết Liên Thanh Vũ đối với ngươi ý nghĩa, việc này kết thúc, tùy ngươi xử lý, nhưng ngươi nhớ kỹ, làm ngươi đem tương lai giao cho người khác thời điểm, ngươi liền cùng chết rồi không có gì khác nhau."

Tinh tế mày liễu có chút giương lên, Thượng Quan Kỳ như có điều suy nghĩ, "Là, tỷ tỷ!"

Oanh long ~!

Lúc này, mê vụ tản ra, khủng bố thần lực phóng lên tận trời, từ nhiều chỗ phương vị quanh quẩn bắt đầu khủng bố tiếng nổ mạnh!

Thượng Quan phủ một đoàn người tức khắc thôi động công pháp, thánh lực ngoại phóng, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

"Không hổ là Thượng Quan phủ Lục tiểu thư Thượng Quan Vận, ngươi so với chúng ta trong dự liệu nhanh hơn a."

"Thật không biết ngươi dùng biện pháp gì, thế mà lấy như thế nhanh chóng độ trước đi vào nơi này."

Từng nhánh lấy Chân Thần dẫn đội đội ngũ lúc xuất hiện, Thượng Quan phủ đám người động dung!

Kẻ đến không thiện!

Lại có năm cái đội ngũ! Năm vị Chân Thần tọa trấn!

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng.

"Những cái này Chân Thần, tất cả đều là nhân vật hung ác! Thuộc tính quang mang càng là nhiều!"

. . ..