Chương 1881: thân mang hung khí!

Chương 1881: thân mang hung khí!

Bên trái, một vị eo nhỏ nhắn treo Chuẩn Thần Khí trường tiên phong vận mỹ phụ mặt mỉm cười, Chân Thần tầng một cảnh uy áp ẩn ẩn ép hướng Thượng Quan phủ đội ngũ.

Bên phải, gánh vác cự phủ nam tử mặc áo giáp đen một đôi mắt hổ lấp lóe mắt rắn giống như yêu dị quang mang, nhìn thẳng Thượng Quan Vận, phảng phất muốn xem thấu vị này Thượng Quan phủ trẻ tuổi một đời bên trong chưởng khống Chân Thần, có thể có mấy phần nội tình.

Sau lưng vị trí, còn có lúc trước Liên gia Liên Thanh Vũ!

Năm chi đội ngũ, đại biểu năm vị Chân Thần tạo thành vây quanh chi thế, cắt đứt Thượng Quan phủ đường lui.

Phía trước nhất, trôi nổi ngũ sắc đám mây bên trong hiện ra một đầu to lớn Thú tộc, trong đó một chi đội ngũ, có khổng lồ Ngũ Sắc Thiên Ngưu song song đi ngược chiều, chở đi một vị kim bào công tử, hai đầu lông mày đều là chấp chưởng thiên hạ Đế Vương Chi Tướng, bá ý nghiêm nghị.

"Là Tinh Châu Thái Ất Thần Quốc Ngũ hoàng tử!"

"Thậm chí ngay cả hắn cũng tới!"

Thượng Quan phủ đám người thần thái ngưng trọng, Thượng Quan Vận từ trong đội ngũ đứng ra, đạp không lơ lửng.

"Thái Ất Thần Quốc Hoàng tử, ngươi muốn khiêu chiến ta Thượng Quan phủ?"

Ngũ hoàng tử cười to nói.

"Khiêu chiến? Bản hoàng tử không hứng thú làm loại chuyện này! Ta nếu là, là các ngươi tất cả!"

Một bên Liên Thanh Vũ thay đổi trước kia say khướt hình tượng, lẫm nhiên nói.

"Kỳ nhi, rời đi tiểu tử kia, làm ta Liên Thanh Vũ nữ nhân, ta có thể bảo vệ ngươi An Nhiên tiến vào Huyết Hồ sơn huyết trì! Tộc ta trưởng lão, đã xác định ta làm đời tiếp theo nhà ở, Liên gia còn tại ta trong khống chế, ngươi nếu quay đầu, ta vẫn vì ngươi chờ đợi."

Lâm Thần sợ hãi than nói: "Các hạ thực sự là tốt liếm! Nghĩ không ra Thần giới cũng không thiếu liếm chó a, liếm lấy như thế thanh tân thoát tục, ta còn là lần đầu tiên gặp."

Thượng Quan Kỳ chưa kịp trả lời, tỷ tỷ Thượng Quan Vận cười nhạo nói: "Muội muội ta đáp ứng ngươi lại như thế nào, tình cảnh như thế, chẳng lẽ ngươi sẽ giúp ta Thượng Quan phủ không được."

Liên Thanh Vũ lạnh lùng nói: "Thượng Quan phủ a miêu a cẩu, ta không hứng thú."

"Nhưng lại ngươi . . ." Liên Thanh Vũ ánh mắt quét qua, nhìn về phía Lâm Thần lúc, cười gằn nói: "Ta sẽ nhường ngươi hối hận đi tới nơi này Thần giới!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên gia mười ba cái trẻ tuổi tài tuấn, chỉ một thoáng vây quanh Lâm Thần vị trí.

Sau một khắc, Ngũ hoàng tử vung tay lên, cười tà nói.

"Bài trừ đi các nàng, các nàng huyết trì danh ngạch, các ngươi phân!"

Cái khác thần tông đội ngũ chỉ một thoáng chiến ý tăng vọt!

Oanh long ~!

Thần lực trùng thiên, lôi quang dâng trào, từng đoàn từng đoàn Thần Phong hiện ra, kèm theo trường tiên vũ động lúc, như long quyển giống như tàn phá bừa bãi!

Biển lửa mạn đốt bốn phía bát phương, từng đạo từng đạo Thần viêm giáng lâm, trăm trượng kiếm khí phong bạo chặt đứt hư không mà tới!

Bao quát Liên Thanh Vũ ở bên trong bốn vị Chân Thần xuất thủ uy thế ỷ thiên cái địa, như bẻ cành khô, mang theo riêng phần mình nhân mã đối với Thượng Quan phủ người phát khởi thế công!

"Đồng loạt ra tay!"

Thượng Quan Vận không nói hai lời, xông lên phía trước nhất, Thượng Quan Kỳ theo sát phía sau!

Tỷ muội hai người chỗ mi tâm thần quang đại thịnh, lòng bàn tay hồn nhiên chỉ lên trời lay đi, thiêu đốt lên Thần viêm che trời thần ấn hướng về bốn phương tám hướng đột nhiên trấn áp xuống!

Ngũ hoàng tử có chút hăng hái, "Thật không hổ là xông qua tầng một Giới Hải nữ nhân, có chút bản sự, bản hoàng tử đến chiếu cố ngươi!"

Ngũ hoàng tử đỉnh đầu lên không, một đạo hòa hợp ngàn trượng giang sơn, vạn vòng Minh Nguyệt thần huy ngọc tỉ hoành không xuất thế!

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, vật này là gần với Thần khí tồn tại, lại là một kiện Chuẩn Thần Khí!

Ngũ hoàng tử đầu ngón tay một chỉ, ngọc tỉ bộc phát ra thần ấn đột nhiên ép hướng tỷ muội hai người!

Chư thần đại chiến hết sức căng thẳng!

Thần Cảnh cường giả liên thủ, chiến lực viễn siêu một cộng một hiệu quả!

Trong giao chiến, Ngũ hoàng tử con ngươi thần quang lóe lên, nói: "Nàng này quả thật lợi hại, tu vi thế mà thực đã tới Thần Cảnh đệ nhị trọng!"

Thượng Quan Vận bằng tự thân Thần Cảnh tầng hai tu vi, cùng muội muội phối hợp lẫn nhau, ngăn cản lại ngũ đại Chân Thần!

Nhưng thảm nhưng chính là Thượng Quan phủ người!

Bọn họ cơ hồ muốn đối mặt năm chi đội ngũ cường địch, mỗi người đều muốn khiêu chiến hai cái hoặc ba cái cùng cấp bậc cường giả, tình cảnh càng là gian nan!

Nếu là Huyết Hồ sơn huyết trì mở ra, bọn họ còn có thể tiến vào huyết trì phạm vi bên trong.

Huyết Hồ sơn huyết trì mở ra về sau, là nghiêm cấm Chân Thần giao chiến, bởi vì xuất hiện thần lực bạo động cùng hỗn loạn, sẽ khiến huyết trì năng lượng tùy theo bạo động, lúc này chỉ có thể ngâm hấp thu, quyết không thể khai chiến.

Nhưng bây giờ Thượng Quan phủ tới quá sớm! Huyết trì không có mở mở, ngược lại để cho bọn họ ở vào chịu khổ dưới sự vây công trận!

Xùy ~! Một đạo kiếm quang hướng Lâm Thần bạo trảm xuống!

Lâm Thần lệch người đi, thôi động thuần lực lượng tránh đi, ra vẻ kinh hãi nói: "Ta dựa vào, thật nhanh kiếm! Thiếu chút nữa thì có thể cho ta cắt tóc!"

Một vị Liên gia chuẩn thần tu vi tuổi trẻ tài tuấn không khỏi cười nhạo nói: "Thượng Quan Vận tiểu thư không phải danh xưng ngươi có thể uy hiếp Chân Thần sao, ngươi nhưng lại khoe khoang khoe khoang bản thân thân thủ không được sao?"

Lại là hai vị luân hồi Thánh cảnh giữa trời vọt lên, tay cầm cửu phẩm thánh chùy vung xuống, bí mật mang theo hùng hồn bá đạo kình phong xé rách khí lưu, hung hăng một cái giận đập Lâm Thần đỉnh đầu!

Lâm người nào đó hiểm lại càng hiểm tránh đi!

Hắn hô lớn: "Người trẻ tuổi, không nói võ đức! Thế mà nhiều người như vậy đánh một mình ta, khi phụ ta một cái Thánh Nhân tầng bảy tiểu yếu gà, lương tâm sẽ không đau không?"

Mấy vị anh tuấn thẳng tắp thanh niên cười lạnh nói: "Thượng Quan phủ vị hôn phu, liền tài nghệ này?"

"Không thể không nói, lấy Thánh cảnh tầng bảy có thể tránh thoát chúng ta công kích, cũng coi là một quái thai!"

"Không quan tâm là quái thai vẫn là thiên tài, hôm nay liền xem như cái Tú Nhi, cũng phải đem hắn xé thành nát nát!"

Càng ngày càng nhiều thần tông thiên tài gia nhập vây quét Lâm Thần chiến đấu!

Lâm Thần thở dài, "Thực sự là người tại quặng mỏ ngồi, nồi từ trên trời đến!"

Hỗn chiến ngoài vòng tròn ——

"Tiểu thư, bọn họ đánh nhau ấy."

Ôm trong ngực vỏ kiếm áo trắng tiểu nữ hài, đối với bên người xanh thẳm cung trang nữ tử hiếu kỳ hỏi; "Chúng ta không đi gia nhập chiến đấu sao, tiểu thư không phải thích nhất thông qua chiến đấu ma luyện mình sao."

Xanh thẳm cung trang nữ tử khẽ vuốt lọn tóc, hai đầu lông mày đều là lạnh miệt, "Bản tiểu thư là ưa thích đánh nhau không sai, nhưng những này tam lưu mặt hàng, không xứng ta xuất thủ, chỉ cần bọn họ đừng phạm ta quy củ. Tùy tiện bọn họ đánh như thế nào, bản tiểu thư đều . . . Ân?"

Lời còn chưa dứt, xanh thẳm cung trang nữ tử đôi mắt đẹp nhíu lại, "Ân? Thánh cảnh tầng bảy? Trên thân người này, có Long tộc vị đạo, còn có cái kia . . . Chẳng lẽ nói?"

Nàng nhìn chằm chặp trong hỗn chiến cái nào đó thân ảnh, phảng phất muốn đem hắn khám phá!

Chỗ ở trong hỗn chiến Thượng Quan Vận, hai đầu lông mày đều là nghi hoặc.

"Đến cùng là lạ ở chỗ nào . . ."

Thượng Quan Vận xông xáo Giới Hải, được chứng kiến đủ loại sóng to gió lớn.

Thần Quốc Ngũ hoàng tử nên vô cùng rõ ràng, lấy chi này liên thủ đội ngũ muốn cầm xuống các nàng Thượng Quan phủ, phải trả ra thê thảm đau đớn đại giới mới đúng!

Vì sao bọn họ muốn khăng khăng khai chiến? Muốn chia cắt bọn họ Thượng Quan phủ danh ngạch, tất nhiên là có nắm chắc làm thành chuyện này mới có thể hành động!

Bọn họ nắm chắc đến từ đâu?

Cơ hồ là trong điện quang hỏa thạch, Thượng Quan Vận lâm vào suy tư một khắc này, một đạo lôi quang lăng không hiện ra!

Thượng Quan phủ vị kia lúc trước một mực bảo hộ Lâm Thần mỹ kiều nương, tinh tế dáng người chập chờn lúc, lóe ra thần tốc xuyên việt hư không giống như Thần lôi, đột nhiên hiển hiện đến Thượng Quan Vận sau lưng!

Mỹ phụ Thượng Quan Dĩnh giờ phút này bộc phát tu vi, vậy mà không phải chuẩn thần, mà là Chân Thần tầng một cảnh!

Cuồng bạo bá đạo Lôi hệ thần lực phun trào nàng song đao ở giữa, phảng phất tiếp dẫn cửu thiên chi thượng thiên phạt chi lực, khoảng cách gần đột nhiên đâm về phía Thượng Quan Vận cùng Thượng Quan Kỳ tỷ muội hai người!

Mũi đao tụ tập lấy màu u lam hàn độc, là đủ để khiến Chân Thần chi huyết cũng lập tức băng phong 'Thiên tịch hàn độc' !

Giờ khắc này, toàn trường chiến cuộc kinh biến!

Một vị Chân Thần đột nhiên đánh lén, đủ để ảnh hưởng chiến cuộc!

Mắt thấy giờ khắc này Thượng Quan Hiểu lập tức hiểu rồi tình huống này, sắc mặt tái nhợt!

Xong đời!

Thượng Quan phủ, lẫn vào ngoại địch! Đó là cái nội gian!

Lần này Thượng Quan phủ chọn lựa người, tất cả đều là trăm năm trước liền bái nhập Thượng Quan phủ, hoặc là có huyết thống chi hệ, hoàn toàn tin được người!

Nói cách khác, cái này Thượng Quan Dĩnh lẫn vào Thượng Quan phủ ẩn núp mấy trăm năm lâu!

Cực kỳ tàn nhẫn một đao đâm về Thượng Quan tỷ muội hai người, đã sớm hãm sâu vây công vòng chiến hai nữ bị lần này đánh lén đánh trở tay không kịp, thêm nữa còn là người một nhà làm phản, Thượng Quan Dĩnh tiếp cận, các nàng hoàn toàn không phát giác được!

Oanh long ~! Ầm!

Đao ra như Lôi long bão táp, hung hăng xuyên qua hư không! Lôi quang xuyên toa lúc, Thượng Quan phủ người không có không kinh hãi biến sắc!

Thần Quốc Ngũ hoàng tử cười to nói: "Bố cục trăm năm, vì ngay tại lúc này, Thượng Quan phủ nữ nhân, bản hoàng tử chiếu làm không thể nghi ngờ!"

Liên Thanh Vũ cau mày nói: "Nhất định phải dùng loại phương thức này sao."

Ngũ hoàng tử quét mắt nhìn hắn một cái, "Bằng không thì sao? Nếu không có bản hoàng tử bố cục, hai nữ nhân này, ngươi còn muốn vô hại mang đi?"

Điện quang tràn ngập tiêu tán lúc, Ngũ hoàng tử trí tuệ vững vàng, như chưởng khống tất cả, ánh mắt nhìn chăm chú lúc, chỉ một thoáng im bặt mà dừng!

Trong dự liệu hai nữ bị thương tình huống cũng chưa từng xuất hiện!

Áo bào màu bạc xoay tròn, thẳng tắp tuấn lãng thân ảnh đứng ở hai nữ sau lưng, hai tay quấn quanh lấy kiên cố không phá vỡ nổi Kim hệ thánh lực, gắt gao cầm Thượng Quan Dĩnh mũi đao!

Thượng Quan Dĩnh nhìn trước mắt thiếu niên, môi đỏ khẽ nhếch; "Cái gì, ngươi làm sao có thể . . ."

Nắm chặt mũi đao Lâm Thần lông mày nhíu lại, trêu tức cười nói: "Ta sao không khả năng?"

Thượng Quan phủ đám người con ngươi co rụt lại . . .

Tay không tiếp thần đao!

Thượng Quan tỷ muội hai người mắt hạnh trợn to, khuôn mặt bên trong đều là rung động!

Lâm Thần tiêu sái cười một tiếng.

"Các ngươi cứu ta một lần, ta cũng cứu các ngươi một lần. Lần này qua đi, chúng ta hòa nhau."

"Cho các ngươi Thượng Quan phủ cơ hội không còn dùng được a! Ta đã trước đó nói nữ nhân này thân mang hung khí, các ngươi không tin a. Sẽ không thực sự có người cho là ta là cái yêu râu xanh, chỉ nhìn ngực chỉ nhìn chân a? Hiểu sai mời tự giác sau đó cho ta Thần ca xin lỗi!"

. . ..