Chương 1882: ta biết ngươi sâu cạn, nhưng ngươi không biết ta dài ngắn.

Chương 1882: ta biết ngươi sâu cạn, nhưng ngươi không biết ta dài ngắn.

Tay không tiếp thần đao!

Trơ mắt nhìn xem chặt ngang giữa không trung Lâm Thần, đông đảo thần tông đệ tử thiên tài môn toàn diện còn như là gặp ma!

Cái này mẹ nó còn là người sao?

Chớ nói bọn họ, liền đang tại vây công Thượng Quan tỷ muội hai người ngũ đại Chân Thần cũng choáng!

Lúc trước một chiêu kia, là Thượng Quan Dĩnh thân làm Chân Thần tầng một trung kỳ một kích toàn lực! Bị đột nhiên đánh lén tình huống dưới, Chân Thần cảnh tầng hai cũng sẽ vội vàng không kịp chuẩn bị bị thương!

Yêu nghiệt nhất là . . .

Hắn chỉ có Thánh cảnh tu vi a!

Cùng Chân Thần so ra, dù là nhất cường đại Thánh Cảnh cũng là con kiến cùng voi khác biệt!

Ai từng thấy voi một cước đạp xuống đến, con kiến còn có thể đỡ được?

Xùy ~! Oanh long ~!

Kình phong tựa như đao, Lâm Thần một cái đá ngang mang theo cuồn cuộn thần ảnh như điên giống như quét ngang mà ra!

Đáng sợ kình lực để cho Thượng Quan Dĩnh chỉ một thoáng thanh tỉnh!

Nàng song đao một khung, gác ở trước người, đao khí hộ thể, lôi đình vạn quân!

Ầm! Lôi quang khuấy động, hóa thành vô số hồ quang điện giống như Lôi Ảnh du tẩu!

Một chân đánh bay Thượng Quan Dĩnh, Lâm Thần bằng tư thái cường thế lại một lần hiện ra thực lực, hắn thánh lực tu vi, vậy mà thực có thể rung chuyển Chân Thần!

Thượng Quan phủ đám người lấy một bộ trông thấy yêu quái giống như ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Thần, Lục tiểu thư nói dĩ nhiên là thực!

Từ Lâm Thần xuất hiện gia nhập đội ngũ một khắc này, Thượng Quan Dĩnh vì phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên, một mực lưu ý Lâm Thần, thậm chí chủ động xích lại gần hắn, tìm hiểu hắn nội tình.

Xông lên Huyết Hồ sơn trong khoảng thời gian này, kẻ này tao ngộ bất kỳ nguy hiểm nào cơ hồ đều dựa vào nàng thoát khỏi nguy cơ, thậm chí vài lần gặp được lo lắng tính mạng, trừ hắn có một chút luyện thể lực lượng, nhìn không ra có bất kỳ một cách lạ kỳ vừa rồi đúng!

Mỹ phụ lui lại mấy bước, nhấc lông mày nhìn về phía Lâm Thần lúc, run giọng nói: "Ngươi làm sao có thể có được thực lực như vậy, đây không phải Thánh Nhân có được chiến lực mới đúng a, từ xưa đến nay, Thánh Nhân cùng Chân Thần chính là hai cái cấp độ vật chủng, quy tắc chưa bao giờ bị phá vỡ mới đúng!"

Lâm Thần cười nói: "Ta trước kia thế nhưng là Opica người tí hon màu vàng tốt nhất ảnh đế mười liên quan, diễn cái trò vui lừa ngươi còn không phải dễ dàng? Đến mức quy tắc, chính là dùng để đánh vỡ!"

Thần giới cường giả, nhưng phàm là Chân Thần cảnh giới, trên người xuất hiện thuộc tính quang cầu viễn siêu bình thường cường giả.

Cái này mỹ phụ ngụy trang đến cho dù tốt, giấu giếm được Thượng Quan phủ đủ loại loại bỏ thủ đoạn, nhưng không giấu giếm được Lâm Thần một đôi nhìn thấu thuộc tính giá trị con mắt!

Nhìn thấy một màn này, Thượng Quan Vận một đôi mắt đẹp lưu chuyển hào quang, lãnh diễm khinh đẹp khuôn mặt, phá Thiên Hoang lộ ra mỉm cười.

"Ngươi rốt cục vẫn là hiển lộ!"

Trong đôi mắt đẹp lấp lóe hào quang trừ bỏ kinh hỉ, còn có mấy phần rung động!

Nàng có suy tưởng qua Lâm Thần có thể sẽ có một ít chống cự Chân Thần thủ đoạn, thật không nghĩ đến hắn có thể lấy tu vi đối cứng Chân Thần!

Thuận miệng nói, nhất định thổi trở thành sự thật!

Muội muội Thượng Quan Vận nhìn chăm chú tỷ tỷ và Lâm Thần, nội tâm đối với hai người này khâm phục có thể nói là không gì sánh kịp!

Tỷ tỷ, vĩnh viễn tích thần! Xem thấu nhiều như thế, lý giải rộng, dự phán mạnh! Quả thực là mang tiên tri!

Liên Thanh Vũ khóe miệng kéo một cái, khó có thể tin nói: "Thánh Nhân tầng bảy uy hiếp được Chân Thần? Thượng Quan Vận nữ nhân này nói đến dĩ nhiên là thực? Kỳ nhi vị hôn phu này mạnh như vậy?"

Ngũ hoàng tử nhìn chằm chặp Lâm Thần, sát khí ngút trời, "Nghĩ không ra nho nhỏ Thượng Quan phủ, ngọa hổ tàng long, tàng như thế một vị vượt qua lẽ thường cường giả!"

Lâm Thần lại nhìn về phía Thượng Quan Vận, "Ngươi nghĩ giấu tới khi nào? Muốn ẩn giấu thực lực cũng không phải như vậy cái tàng pháp a?"

Thượng Quan Vận động dung, "Ngươi đã nhìn ra?"

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Đương nhiên, ta biết ngươi sâu cạn, nhưng ngươi không biết ta dài ngắn. Đây chính là ngươi ta ở giữa chênh lệch, ngươi thật coi ta đây sao để cho ngươi kiểm tra xong tới sao? Ta tới Thần giới là tới tú, không phải tới làm yêu râu xanh."

Thượng Quan Vận lắc đầu bật cười; "Nghĩ không ra, ngươi dự đoán đến một bước này. Ta công pháp cần nhiều lần tu vi tái tạo, mới có thể càng tiến một bước, cho nên bây giờ không đủ để thi triển toàn lực, cưỡng ép sử dụng, Thần thể sẽ bạo liệt mà chết."

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Thần giới công pháp, thực sự là thiên kì bách quái!"

Lúc này, muội muội Thượng Quan Kỳ rốt cục mở miệng nói: "Ngươi . . . Lâm Thần, ngươi vẫn chưa hoàn toàn dung nhập Thần giới, thăng duy bài xích sẽ phản ứng . . ."

Lâm Thần không quan trọng khoát tay áo, "Vấn đề nhỏ, đã khắc phục, hiện tại ta, có thể bật hết hỏa lực!"

Tỷ muội hai người lần nữa động dung!

Đã hoàn toàn quen thuộc Thần giới?

Các nàng là thấy tận mắt Lâm Thần là như thế nào bởi vì thăng duy bài xích té xỉu!

Từ Bạo Long sơn mạch ngày đó, đến bây giờ, hắn mới đến Thần giới mấy tháng a!

Hai tháng? Không, trước sau mới một tháng!

Đây là cái gì yêu nghiệt quái thai! Ba chiều vũ trụ thật có thể đản sinh ra loại quái vật này sao!

Lâm Thần cười nói: "Chúng ta sổ sách, xóa bỏ, tiếp xuống coi như chúng ta hợp tác vui vẻ, ngươi là thông minh nữ nhân, hiểu ta nói ý nghĩa."

Thượng Quan Vận lãnh diễm động người bên mặt giương lên một vòng xinh đẹp ý cười, "Vậy liền sớm chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!"

Xùy

Một vòng cực quang hóa thành quang tiễn mãnh liệt bắn, thẳng lướt Lâm Thần! Là Liên Thanh Vũ xuất thủ!

Hắn không tin cái này tà, quyết tâm thăm dò Lâm Thần!

Lâm Thần lòng bàn tay một vòng bên hông, rực rỡ chói mắt phi đao lưu quang chợt lóe lên, Thuấn Quang Phân Ảnh, chia thành năm phần!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thánh lực bạo tạc, đao quang chớp loạn, tiễn mang nổ tung lúc, chiếu rọi ra Liên Thanh Vũ ăn cứt giống như khó xử biểu lộ.

Lâm Thần chiến lực, hoàn toàn chân thật tu vi! Căn bản không trộn lẫn bất luận cái gì trình độ cùng hư giả ngoại lực!

"Nhàm chán thăm dò dừng ở đây a!"

Lâm Thần hai vai đột ngột chấn động, thánh lực toàn bộ triển khai, 140 miếng lục giác tinh mang như chân trời rực rỡ tinh, thánh quang chiếu rọi vạn trượng không gian, Lâm Thần cầm thương đạp không, thần thái toả sáng!

"Một. . . Một trăm bốn mươi miếng thánh huyệt?"

"Đường đi như vậy dã sao? Đây là cái gì tu luyện kỹ pháp?"

"Mẹ, chúng ta thực sự là cùng một loại hệ thống tu luyện sao?"

"Lão phu xông xáo Thần giới nhiều lại, còn không có gặp qua loại chiến trận này!"

Chư thần cùng các đại thần tông đệ tử tê cả da đầu, 140 miếng thánh huyệt?

Thượng Quan Vận như có điều suy nghĩ: "Khó trách ta trước đó một mực nhìn không thấu hắn tu vi, nguyên lai hắn là đem mạnh nhất thánh lực nạp giấu vào thánh huyệt khác bên trong . . ."

Nàng càng phát giác, thiếu niên này, không đơn giản!

Toàn thân là bí mật!

Nàng hận không thể lột sạch Lâm Thần, đem hắn toàn thân trên dưới mỗi một cây lông đều thấy rất rõ ràng mới thôi!

Hắn đến cùng còn giấu bao nhiêu?

Ông! Ông! Ông!

Lúc này, không gian nổi lên gợn sóng, một vài bức giang sơn xã tắc bức tranh truyền lại vạn cổ bất hủ bá khí, chầm chậm lật ra, phóng thích ra Thần Quốc thiên uy, vạn cổ trường tồn, bốn chiều bất diệt!

Ngũ hoàng tử chấp chưởng Thần Quốc ngọc tỉ, đỉnh đầu ngũ sắc Long khí hóa thành Long bào gia thân, từng bước đạp không mờ mịt Long khí bốc lên, tựa như Thương Long vũ động, uy thế bàng bạc Kinh Thiên!

Hắn giống như thần quốc Thiên Tử, ngự giá thân chinh, thiên uy hạo đãng, hai mắt như có thần quang chiếu xạ, quan sát xuống lúc, nghiêm nghị quát.

"Chư vị Chân Thần vị nào không phải chúa tể một phương, chấp chưởng một phương, hiệu lệnh ngàn vạn Thánh Nhân, chẳng lẽ hôm nay muốn bị cái này hoàng mao tiểu tử hù dọa ở không được!"

Ngũ hoàng tử một tiếng đánh thức chư thần, trong ngôn ngữ có tuyệt đối khí phách cùng lòng tin gia trì cho đi chư vị Chân Thần!

Thần Quốc Đế Vương tâm thuật, có thể cho thế nhân truyền lại tuyệt đối cường đại khí phách, lấy thống trị chúng sinh thiên thu vạn tái, đối với Chân Thần đồng dạng áp dụng, có thể khiến Chân Thần lòng tin tăng gấp bội, chiến ý tăng vọt!

. . ..