Chương 1883: cái này đảo ngược, mới chính tông!

Chương 1883: cái này đảo ngược, mới chính tông!

Cơ hồ một cái chớp mắt, Ngũ hoàng tử Thần Quốc công pháp vừa thi triển, khiến lúc trước Lâm Thần tạo thành trùng kích mà cục diện hỗn loạn chỉ một thoáng ổn định lại!

"Thượng Quan Vận nữ nhân này tiến về qua tầng một Giới Hải Hoàng Lăng, thế tất biết rõ năm đó ta Thần Quốc bí mật, mặc kệ nàng này hôm nay có gì biến số, bản hoàng tử cũng phải cầm xuống nàng mới thôi!"

Ngũ hoàng tử trong mắt lướt qua hàn mang.

Mặt ngoài, hắn nhìn như thèm muốn Thượng Quan Vận sắc đẹp mà mai phục Thượng Quan phủ.

Trên thực tế, hắn xác thực thèm nàng thân thể.

Thuận tiện từ trên người nàng đào sâu năm đó khả năng liên quan đến Thần Quốc tiên tổ bí mật!

Ngũ hoàng tử quát lạnh nói: "Ngăn chặn hai nữ nhân này, kẻ này giao cho ta người."

Bốn vị Chân Thần như tàn quang hiện lên, vây quanh Thượng Quan tỷ muội hai người lúc, Ngũ hoàng tử tay cầm Thần Quốc ngọc tỉ lòng bàn tay chỉ lên trời vỗ một cái!

Ông ~! Oanh! Oanh!

Hắn lòng bàn tay bộc phát ngũ sắc thần quang quấn quanh lấy tầng tầng Long khí phun ra nuốt vào, Hóa Long trùng thiên, nhất định hiếm thấy xông phá trọng trọng huyết vụ!

Ngũ hoàng tử nghiêm nghị cười tà, "Chư vị, bản hoàng tử đã hoàn thành đưa tin, dựa theo ước định, sẽ có năm cái thần tông đội ngũ tới đây gấp rút tiếp viện các ngươi, thỏa thích xuất thủ, cầm xuống Thượng Quan phủ a! Chỉ cần mang xuống, trấn áp bọn họ bất quá thời gian vấn đề!"

Thượng Quan phủ nhân thần tình đột biến!

Luôn luôn bình tĩnh ổn trọng Thượng Quan Vận cau mày.

Nàng không nghĩ tới Thái Sơ Thần Quốc Ngũ hoàng tử vậy mà làm được loại tình trạng này! Nội ngoại liên hợp, đem nàng Thượng Quan phủ an bài tới mức này, hắn ý đồ rốt cuộc là?

Một khi tao ngộ càng nhiều thần tông đội ngũ vây công, dù là Lâm Thần đầy đủ chiến lực

Nhưng mà, ngũ sắc Long khí sụp đổ ngút trời về sau, bốn phía nhất định hoàn toàn yên tĩnh, lặng ngắt như tờ!

Các đại thần tông đội ngũ kinh nghi bất định, người đâu, gấp rút tiếp viện đâu?

Vì sao một điểm động tĩnh đều không có, liền cái hồi âm thùng máy cũng không xuất hiện!

Ngũ hoàng tử ánh mắt dần dần ngưng trọng, sinh lòng một cỗ không ổn cảm giác nguy cơ.

Hắn nội tuyến Thượng Quan Dĩnh đứng ở Lâm Thần sau lưng, không dám hành động thiếu suy nghĩ!

"Chuyện gì xảy ra, bản hoàng tử là cho bọn họ lưu lại đầy đủ tiêu ký mới đúng, cho dù Huyết Hồ sơn huyết vụ che giấu cảm giác, muốn tìm tới nơi đây cũng là dễ như trở bàn tay mới đúng!"

Ngũ hoàng tử thần thái càng kinh dị!

Hắn phát hiện mình trước kia cố định 'Viện quân' cùng 'Đồng bạn hợp tác' toàn bộ mịt mù vô âm tin, hắn đưa tin, còn như đá ném vào biển rộng!

Thượng Quan tỷ muội quỷ thần xui khiến nhìn về phía sau lưng áo bào màu bạc thân ảnh, hắn vân đạm phong khinh, khóe môi nhếch lên bất cần đời ý cười.

Thượng Quan Vận ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ là ngươi?"

Nàng không hiểu hồi tưởng lại, Lâm Thần tiến vào Huyết Hồ sơn lúc bắn ra bạch sắc quang mang!

Bốn vị Chân Thần không tự giác giằng co giữa không trung, không có triển khai chiến đấu.

Đang ngồi đám Chân Thần bọn họ vị nào không phải kẻ già đời, khôn khéo tính toán, trận chiến này nếu là không có trợ giúp, trận chiến đấu này đón đánh dưới, bọn họ trong đó nhất định có người phải trả ra thê thảm đau đớn đại giới.

Hợp tác về hợp tác, bọn họ có thể không có ý định cho Thái Sơ Thần Quốc bán mạng.

Lâm người nào đó không hồi Thượng Quan Vận, hai tay ôm ngực, hướng Ngũ hoàng tử trêu tức cười nói: "Gọi a, ngươi tiếp tục gọi người a, tuyệt đối đừng ngừng!"

Lúc trước còn một bộ chưởng khống toàn cục, Thần Quốc Thiên Tử giáng lâm Ngũ hoàng tử, giờ khắc này mặt mũi dữ tợn, trợn mắt trừng trừng, nổi giận nói: "Tiểu tử ngươi, chẳng lẽ là ngươi giở trò quỷ? Ngươi làm cái gì?"

Hắn trước đó cho nhiều cái thần tông đội ngũ chuẩn bị không gian tọa độ, theo hắn Thần Quốc đội ngũ dấu vết tìm tới, trong thời gian ngắn một chút vấn đề đều không có, nhưng bây giờ liền hồi âm phản ứng đều không có, rõ ràng là đã xảy ra chuyện!

Lâm Thần nhún vai, nhẹ nhàng thoải mái nói; "Đừng kêu gọi, Thần Quốc Hoàng tử. Ngươi người giữa đường đã đều bị làm được ổn thỏa, thả cố gắng, hôm nay có thể tham chiến, các ngươi các vị đang ngồi ở đây."

Ngũ hoàng tử động dung!

Gia hỏa này, đến cùng lai lịch thế nào? Chẳng lẽ hắn khác biệt thế lực bảo hộ hắn?

Nhưng vấn đề là, trừ bỏ cái kia 'Nữ nhân điên' ai có thể nuốt trôi nhiều như vậy nhánh thần tông đội ngũ? Căn bản không có khả năng a!

Ngũ hoàng tử kinh hãi nghẹn ngào; "Ngươi là làm thế nào đến!"

Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng: "Ngươi hỏi ta làm thế nào đến? Bởi vì có người bắt chước ta soái, có người bắt chước ta mặt, nhưng là bắt chước không ta tú, cái này đảo ngược, mới chính tông!"

Nghe lời nói này, muội muội Thượng Quan Kỳ càng là lấy một bộ gặp quỷ giống như ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Thần!

Nàng toàn bộ hành trình mắt thấy Lâm Thần cùng đội ngũ cùng một chỗ, hắn là làm thế nào đến đem Ngũ hoàng tử viện quân ngăn lại?

Huống hồ . . . Hắn là làm sao dự trù nhiều như vậy thần tông đội ngũ, cái nào một chi đội ngũ mới là Ngũ hoàng tử viện quân?

Cái này liền thần đều khó mà thấy rõ hoặc hoàn thành kinh động như gặp thiên nhân tiến hành, vậy mà tại hắn một cái Thánh Nhân trên tay sáng lập ra, quả thực là cái quái vật . . .

Thượng Quan Vận ánh mắt bộc phát sáng rực, hào quang động người, lãnh diễm dung nhan hiển hiện một vòng minh ngộ; "Hắn chậm chạp không động tay, là đang kéo dài thời gian, kẻ này, tại hạ một bàn ván cờ lớn! Chỉ sợ còn có chuẩn bị ở sau!"

Thượng Quan Vận thực là càng ngày càng hiếu kỳ, hắn đến cùng còn giấu bao nhiêu!

Cơ hồ là Lâm Thần vừa dứt lời ——

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Cuồng phong như long, quét sạch trời cao, chư vị Chân Thần sắc mặt đột biến!

Cỗ khí tức này, là Dư gia nữ nhân điên!

Cô gái này tên điên, chẳng lẽ muốn đối với bọn họ động thủ?

"Ân?" Lâm Thần lông mày nhíu lại, ánh mắt tỏa ánh sáng, hiếm thấy phấn khởi nói: "Lại tới cái mang hung khí!"

Chỉ thấy đường chân trời, huyết vụ tản ra lúc, áo trắng tiểu nữ hài ôm ấp vỏ kiếm, đứng ở một vị bóng hình xinh đẹp bên người.

Hắn xanh thẳm váy tựa như Vân Hải cuồn cuộn bồng bềnh, nữ tử lưng đeo một kiếm, dung mạo thanh lệ tuyệt sắc, hai đầu lông mày lãnh ý lại ẩn chứa trùng thiên sát ý!

Nàng đạp không lơ lửng lúc, gật đầu quan sát, ánh mắt nở rộ khủng bố phong mang, một lần xuyên thủng hư không, nhìn thẳng Thượng Quan phủ trong đội ngũ Lâm Thần, một chữ một câu nói.

"Một tháng trước đó, Bạo Long sơn mạch Bạo Long Vương, là ngươi tiêu diệt đúng không."

Giờ khắc này, toàn trường yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Ngũ hoàng tử, Liên Thanh Vũ chờ Chân Thần, hiện ra một vòng bị phá vỡ lẽ thường mộng bức hoảng hốt!

Ngay cả Thượng Quan tỷ muội hai nữ, có chút quay đầu nhìn về phía Lâm Thần lúc, khuôn mặt không hẹn mà cùng viết đầy khó có thể tin kinh hãi!

Đầu kia đại danh đỉnh đỉnh Bạo Long Vương, là hắn tiêu diệt?

Một cái mới tới Thần giới ba chiều Nhân tộc, vẫn là lấy Thánh Nhân tầng bảy tu vi?

Thượng Quan Vận có nghĩ qua kẻ này thâm tàng bất lộ, không giống bình thường . . .

Nhưng là không nghĩ tới mức như thế a! Đây con mẹ nó là có nhiều không hợp thói thường a!

Mạnh như Thần giới năm đó mới nổi mấy vị thiên tư tuyệt thế a Tu La Vương, cũng không có làm tới mức này a!

Thánh cảnh có thể khiêu chiến Chân Thần, đã vượt qua đám người thường thức!

Thánh cảnh chém giết Thần Long? Vẫn là ba chiều Nhân tộc đồ bốn chiều Thần Long?

Cái này mẹ nó nằm mơ đều mộng không thấy như vậy không hợp thói thường!

Khiêu chiến Chân Thần, cùng chém giết Chân Thần, là hoàn toàn hai việc khác nhau!

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Nhãn lực này sức lực, quá mạnh rồi a. Quả nhiên, Thần giới đều không phải là chút hời hợt hạng người a."

Tranh

Một tiếng long ngâm ra khỏi vỏ, xanh thẳm váy dài nữ tử tay cầm hắc kiếm, phóng xuất ra thông thần kiếm ý, thiên địa Phong Vân đột biến, chặt đứt vô số quang mang, phong mang chỉ phía xa Lâm Thần!

"Dám động bản tiểu thư con mồi, ngươi mạng chó, ta muốn!"

Nàng cảm giác áp bách, nhất định so Thượng Quan Vận còn muốn càng sâu ba phần!

Thượng Quan tỷ muội đồng thời nhìn về phía Lâm Thần, tỷ tỷ Thượng Quan Vận run giọng nói; "Ngươi vậy mà chém giết Bạo Long Vương, đây chính là, ngươi toàn thịnh kỳ sao . . ."

Hai con mắt như có thần quang lấp lóe, Lâm Thần nhìn chăm chú Thượng Quan Vận đôi mắt lúc, bỗng nhiên cười một tiếng.

"Ngươi nghĩ kiến thức, ta toàn thịnh kỳ?"

. . ..