Chương 1884: từ giờ trở đi, một đường bão táp!

Chương 1884: từ giờ trở đi, một đường bão táp!

Kẻ này chém giết Bạo Long Vương? Tuy nói không có tận mắt nhìn thấy, thực sự khó mà thuyết phục bản thân, nhưng từ hắn Thánh cảnh tầng bảy liền có thể đối kháng chính diện Chân Thần không hợp thói thường trình độ đến xem, thật có khả năng!

Nhưng tình hình chiến đấu còn có chuyển cơ!

Các đại thần tông đội ngũ Chân Thần ánh mắt ngưng tụ.

Cho dù kẻ này nội tình khủng bố, nhưng Dư gia Dư Thiên Úy càng kinh khủng!

Nàng này là có tiếng 'Nữ nhân điên' chiến đấu cuồng, cùng cảnh bên trong, Tinh Châu Bắc Cảnh hiếm có thiên tài có thể áp chế nàng!

Nếu là nàng nhắm chuẩn Lâm Thần kẻ này, vậy cái này một trận chiến còn có thể đánh!

"Tiểu tử này trên người, nhất định có bí mật kinh thiên! Nhất định phải điều tra rõ ràng hắn địa vị!"

"Lúc trước tiến vào trước đó, hắn thậm chí còn có thăng duy bài xích phản ứng tình huống lưu lại, chứng minh kẻ này không phải Thần giới người!"

Thần giới thiên cổ tông phái thậm chí vạn cổ cự đầu, từng có quy định bất thành văn, thế hệ trẻ tuổi Chân Thần giao thủ, sau lưng thế lực không cho phép tuỳ tiện can thiệp.

Chỉ cần là thế hệ tuổi trẻ Chân Thần tự mình giải quyết sự tình, cho dù là phân sinh tử, âm mưu quỷ kế hãm hại cũng tốt, phía sau tông phái cũng không thể chơi dự!

Cử động lần này là không ít vạn cổ cự đầu vì cam đoan Thần giới tuổi trẻ tông phái cùng tân sinh huyết dịch sinh ra mà lập xuống quy tắc ngầm. Để cho trẻ tuổi một đời bằng bản sự cùng thủ đoạn đối bính, kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc!

Nếu là lão nhất phái cường giả can thiệp trẻ tuổi một đời vấn đề, sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy.

Nếu như kẻ này là người trong Thần Giới, bọn họ còn không thể tuỳ tiện phái ra thần tông bên trong cường đại tồn tại!

Nhưng nếu là hắn không có thế lực bối cảnh, bọn họ liền có thể điều động thần tông bên trong tất cả lực lượng để chèn ép kẻ này!

Thần giới bất kỳ một cái nào thiên cổ thần tông, nội tình đều càng là khủng bố! Nếu là nhằm vào một người triển khai hành động, căn bản cũng không phải là lực lượng cá nhân có thể chống lại!

Nhất là, bây giờ đang ở trận loại suy nghĩ này, không chỉ một vị Chân Thần!

Bọn họ để mắt tới đã không chỉ là Ngũ hoàng tử điểm này thù lao cùng huyết trì danh ngạch, còn có Lâm Thần bí mật!

Nói đùa, chỉ là cái kia 140 miếng thánh huyệt cũng đủ để kinh hãi thế tục, cùng lắm thì đem người một đoạt, bán được Cửu Trọng Giới Hải bên trong đi, còn nhiều, rất nhiều Ngoan Nhân có thể đem hắn bí mật nạy ra đến, còn có thể bán cái giá trên trời!

Tranh

Dư Thiên Úy xuất kiếm, kiếm phong vẩy một cái, kiếm nhanh cực nhanh, xanh thẳm kiếm khí tung hoành, thần lực ngưng tụ như Thiên Hà rơi xuống giống như trảm nhanh Lâm Thần!

Thượng Quan Vận hơi nghiêng người đi, bàn tay trắng nõn kéo ngang! Một tòa hình đinh ốc thần lực bình chướng ngưng tụ như hình quạt giống như xoay tròn, song song ép mở, sống sờ sờ bắn ra kiếm quang, khuấy động mà mở!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thượng Quan Vận liền lùi lại năm bước, mỗi một bước dẫm đến mặt đất đổ sụp, khí lãng quay cuồng, đứng vững thân hình lúc, thần thái ngưng trọng!

"Chúng thần nhắm ngay hắn, lần này Huyết Hồ sơn huyết trì, chúng ta Thượng Quan phủ chỉ có từ bỏ, loại tình huống này không có khả năng còn lưu tại nơi này . . ."

Thượng Quan Vận phảng phất động tất ở đây tất cả Chân Thần ý đồ, đang muốn khuyên Lâm Thần rút đi lúc ——

Lâm Thần thân hình lóe lên, đứng ở tỷ muội hai người phía trước, trực diện Dư Thiên Úy.

Muội muội Thượng Quan Kỳ vội vàng nói: "Ngươi không phải là muốn cùng nàng đánh đi? Nữ nhân này thế nhưng là Chân Thần tầng hai cảnh, còn có một chuôi Thần khí trợ chiến, ngươi không có khả năng có phần thắng!"

Lâm Thần ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía Dư Thiên Úy trong tay kiếm khí, không hề nghi ngờ, chuôi này hắc kiếm là hàng thật giá thật Thần khí!

Chuẩn Thần Khí cùng Thần khí có hoàn toàn khác biệt chênh lệch!

Chuẩn Thần Khí chỉ là Chú Khí Sư rèn đúc bổ sung một tia thần tính linh kiện chủ chốt, so với hoàn chỉnh Thần khí có ngày đêm khác biệt, Chuẩn Thần Khí cùng Thần khí chênh lệch, thậm chí so chuẩn thần cùng Chân Thần ở giữa chênh lệch còn to lớn hơn!

"Thần khí lại như thế nào, tiểu gia đánh chính là Thần khí!"

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, hắn chậm rãi đưa tay một cái búng tay!

Oanh! Oanh! Oanh!

Cuồng phong quét sạch, đầy trời vân ảnh huyết quang trải rộng bốn phía, lăng không hiện ra!

Huyễn ảnh thần quang từ huyết quang vân ảnh bên trong bước ra, giờ khắc này, mọi người sắc mặt đột nhiên thay đổi!

Một cái, ba cái, sáu cái!

Sáu cái 'Lâm Thần' khí tức, bộ dáng, thánh lực, hoàn toàn giống như đúc!

Thượng Quan Kỳ xinh đẹp mắt run lên, "Cái này, đây là phân thân tuyệt kỹ? Chẳng lẽ Ngũ hoàng tử người chính là như vậy không?"

"Thời gian vừa vặn." Lâm Thần đột nhiên cười nói, "Hôm nay các vị đang ngồi ở đây, muốn đi trước trạm tiếp theo là, đường hoàng tuyền!"

Oanh long ~!

Tất cả huyễn ảnh phân thân bộc phát phá vỡ thiên hám địa uy thế, cuồn cuộn thánh lực như Vạn Long che trời, mỗi một vị phân thân phóng xuất ra 140 miếng thánh huyệt thánh lực, trấn áp vạn cổ, sánh ngang Chân Thần!

"Ngươi sao, ngươi còn là người?"

"140 miếng thánh huyệt Thánh Nhân còn có sáu cái?"

"Còn có loại này thao tác?"

"Đây rốt cuộc cái nào mới là bản thể a! Lão phu bình sinh lần đầu thấy, quỷ dị như vậy phân thân tuyệt học!"

Huyễn ảnh phân thân đạp mở thân pháp, chân đạp vân ảnh, thân ngự thiên quang, bật hết hỏa lực phóng tới các đại thần tông đội ngũ.

Lâm Thần mỗi cái phân thân chiến lực ở vào Chân Thần tầng một trung kỳ khoảng chừng, nhưng bằng mượn [ Thuấn Quang Phân Ảnh ] thiên phú, có thể bộc phát ra tầng một viên mãn chiến lực!

Chiến cuộc kinh biến, liền Thượng Quan phủ phản đồ Thượng Quan Dĩnh cũng gia nhập che chở Ngũ hoàng tử trong hỗn chiến!

Lâm Thần sáu cái phân thân, toàn bộ hành trình đoạt được thượng phong!

Thượng Quan Kỳ mắt thấy chiến cuộc đột biến một khắc này, đôi mắt đẹp run rẩy, run giọng nói: "Tỷ tỷ . . . Vậy, đó là cái gì công pháp, Giới Hải bên trong cũng có dạng này yêu nghiệt công pháp sao?"

Thượng Quan Vận sợ hãi than nói: "Không, Giới Hải bên trong cũng chưa từng nghe thấy! Có thể đem một loại cao giai công pháp đồng thời dùng ra năm loại giống nhau uy lực, nếu là dùng tại Cam giai đỉnh cấp công pháp, thậm chí dùng pháp tắc bên trên, uy lực căn bản không dám tưởng tượng!"

Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú, là Lâm Thần tiến vào Thần giới về sau, số lượng không nhiều còn có thể sử dụng Cam giai thiên phú.

Một chiêu công pháp phân năm chiêu, xuất ra lúc, liền Thượng Quan tỷ muội hai người cũng càng là giật mình!

Thượng Quan Vận phảng phất nhìn thấy Lâm Thần trên người vô hạn tiềm năng giống như, mắt đẹp nhìn chăm chú Lâm Thần lúc, truyền âm nói: "Lâm Thần, ý ngươi là . . ."

Lâm Thần đưa tay làm một cắt cổ động tác, cười đến rất đơn thuần: "Toàn bộ tiêu diệt!"

Thượng Quan Vận môi đỏ khẽ nhếch, cái này Lâm Thần thực sự là to gan lớn mật a! Ở đây thế lực môn phái tất cả đều là tai to mặt lớn nhân vật, không có chỗ dựa, toàn bộ trêu chọc xong, cơ bản tương đương muốn chết!

Lâm Thần đoán ra những cái này Chân Thần ý nghĩ, tám chín phần mười, cho dù đem bọn họ thả đi, hắn Lâm Thần cũng bị theo dõi, thà rằng như vậy, chờ lấy người khác tìm đến mình, còn không bằng ra tay trước thì chiếm được lợi thế!

Thượng Quan Kỳ lo lắng nói: "Năm cái thần tông đội ngũ toàn bộ cầm xuống . . . Cái này, có thể hay không quá khoa trương?"

Lâm Thần hiếu kỳ nói; "Phách lối? Cái này rất phách lối sao?"

Thượng Quan Kỳ nghiêm túc nói: "Phách lối quá mức! Nhất là Thái Sơ Thần Quốc cùng Liên gia, nội tình hùng hồn, chư thần như mây, cường giả xuất hiện lớp lớp! Ngươi nếu ở đây đánh giết bọn họ, tất nhiên sẽ rước lấy Thần Quốc toán sư thôi diễn thiên cơ khóa chặt ngươi, khó thoát Thần Quốc truy sát!"

Lâm Thần bừng tỉnh đại ngộ nói: "Úc! Thì ra là thế, kia liền càng phách lối một chút! Làm nát bọn họ về sau, không cần chờ Thần Quốc tới tìm ta, ta đi tìm bọn họ!"

Thượng Quan Kỳ: ". . ."

Cái này Lâm Thần . . . Đầu óc không dễ dùng lắm a?

"Nói chuyện phiếm xong?" Rõ ràng Lãnh U lạnh tiếng nói truyền đến, Dư Thiên Úy cười lạnh nói: "Ngươi liền điểm ấy át chủ bài?"

Quả thật, Lâm Thần bày ra nội tình cực kỳ kinh động như gặp thiên nhân, nhưng đối với Dư Thiên Úy mà nói, còn không bay ra khỏi bàn tay nàng tâm!

Nàng sức một mình, đủ để quét ngang tất cả thần tông đội ngũ! !

Thấy thế, Thượng Quan Vận muốn tiến lên, dự định cùng Lâm Thần kề vai chiến đấu lúc, hắn ngăn lại Thượng Quan Vận, lẻ loi một mình đạp không hiện lên, mỉm cười.

"Yên tâm, ta ứng phó nữ nhân, tại đủ loại trên ý nghĩa đều sẽ không khách khí! Ta sẽ tặng cho ngươi một phần kinh hỉ!"

"Thí thần giả, đến!"

Oanh long ~~!

Sơn Hà biến sắc, Phong Vân nghịch chuyển!

Cửu sắc thánh quang như thụy long trùng thiên, hồn nhiên phóng thích, đỉnh đầu nở rộ một đạo màu vàng phù lục, phóng thích thảo phạt chư thiên chi thần bá khí!

Dư Thiên Úy thần sắc, bỗng nhiên biến đổi!

"Bước vào Thần giới đến nay, tất cả mọi thứ, chẳng qua làm nóng người."

Vô tận thần huy gia trì, Lâm Thần một bộ áo bào màu bạc xoay tròn, cười đến bá ý bão táp.

"Từ giờ trở đi, một đường bão táp!"

. . ..