Chương 1885: thí thần giả · Thần giới trận đầu!

Chương 1885: thí thần giả · Thần giới trận đầu!

Huyết Hồ sơn, một đám chuẩn thần bị bóc sạch sẽ, đều bị quật ngã, toàn thân vết máu bị đánh gục dưới, đau đến hít khí lạnh, vận chuyển Lưu Quang Dật Thải thánh lực chữa thương.

"Hắn nhị đại gia cẩu hùng, đây là cái gì Thánh Nhân, một người đem chúng ta toàn bộ chặn lại, nhất định để cho chúng ta nửa bước khó vào!"

"Đã xảy ra chuyện gì? Các ngươi làm sao toàn bộ nằm?"

"Hắn lúc ấy ba một lần liền vọt lên đến rồi! Rất nhanh a, đi lên chính là một chiêu Cam giai tiễn pháp đem ta bắn mộng!"

"Nãi nãi, hôm nay coi như không giúp Thái Sơ Thần Quốc cũng phải đem tràng tử tìm trở về, chỉ là một cái Thánh Nhân, chẳng lẽ còn có thể lên thiên không được?"

Minh Thần tông Chân Thần nổi giận đùng đùng, thần lực Phong Quyển Tàn Vân, như từng đoàn từng đoàn diệt thế gió lốc quét sạch thiên địa, tách ra nhàn nhạt huyết vụ, thần uy hồn nhiên nổi giận, vung tay lên mang theo hắn đội ngũ tiếp tục hướng hướng Huyết Hồ sơn chỗ càng cao hơn!

. . .

[ kí chủ mở ra Cam giai chủ động thiên phú · thí thần giả, tiêu hao Thánh cấp điểm thiên phú 18 vạn điểm, đối với kí chủ đầy đủ địch ý người: Chân Thần 12 người, chuẩn thần 75 người, luân hồi Thánh cảnh . . . Tổng hợp tăng phúc 12091 lần lực lượng, bao quát thuần lực lượng, nguyên thần, thánh lực tu vi, thời gian cooldown: 7 ngày. ]

Oanh long ~!

Sơn Hà biến sắc, thiên địa phủ phục!

Cả tòa Huyết Hồ sơn, đối với Lâm Thần đầy đủ địch ý người, toàn bộ biến thành hắn lực lượng!

Vô tận chiến ý phóng lên tận trời, lấy Lâm Thần làm trung tâm, phóng thích ra thảo phạt chư thần chiến ý.

Từng đạo từng đạo chanh quang mẫn diệt lúc, cuồn cuộn Xích Hà như mây long du đi, từ đỉnh đầu màu vàng phù lục lập tức hiện lên, không ngừng gia trì Lâm Thần thể nội!

Hắn thuần lực lượng, một đường bão táp đến 3 ức tôn lực không chỉ!

Che tinh cái nguyệt thánh huyệt quang mang quanh quẩn xoay tròn lấy cửu sắc cực quang, Lâm Thần toàn thân phóng thích ra 159 miếng lục giác tinh mang!

Khai Thiên cảnh hậu kỳ!

Lâm Thần lần này thí thần giả tăng phúc, làm hắn lâm thời tăng lên 19 miếng thánh huyệt, đột phá đến Khai Thiên cảnh hậu kỳ!

Nhất là Lâm Thần nguyên thần trạng thái, mượn [ thí thần giả ] chi lực đột phá tới Nguyên Thần cảnh viên mãn về sau, hắn mơ hồ cảm giác được 'Một mảnh hoàn toàn mới thế giới' .

Nguyên thần có thể cảm giác được một đầu màu xanh thẳm tinh quang thiên đường nối thẳng đại đạo 3000, kéo dài đến vô tận Thương Khung, phảng phất nơi đó, tồn tại một mảnh hoàn toàn mới thế giới!

Thần Hồn cảnh!

Tinh thần cảnh giới, Nguyên Thần cảnh giới, siêu việt nguyên thần phía trên, là chỉ có số rất ít Thần Linh có thể đi vào 'Thần hồn' lĩnh vực!

"Đây chính là nguyên thần viên mãn về sau, có khả năng trông thấy thần hồn chi cảnh. Nghe nói thần hồn chi lực, có thể địch nổi đại đạo pháp tắc, cho dù là gặp được ngôn xuất pháp tùy Chân Thần, cũng có thể địa vị ngang nhau!"

Lâm Thần mở mắt ra lúc, thiên khung run lẩy bẩy, khí tức quét ngang 3000 trượng, từng đạo từng đạo bạo liệt khí lưu như hình rồng giống như vỡ ra!

Thượng Quan Kỳ xinh đẹp mắt hơi co lại, trong lòng thầm nghĩ: "Hắn thánh lực, đột nhiên tăng vọt không chỉ gấp mấy lần, kinh khủng bực nào sát chiêu, rốt cuộc là cái gì ba chiều vũ trụ, có thể dựng dục ra loại quái vật này?"

Lâm Thần khoát tay, lạnh nhạt nói; "Đừng để bọn họ chạy, nữ nhân này giao cho ta."

Thượng Quan Vận cùng Thượng Quan Kỳ liếc nhau, lui sang một bên.

Dư Thiên Úy cười lạnh một tiếng: "Giả thần giả quỷ, không có quy tắc! Bạo Long Vương long hạch cực kỳ hiếm thấy, đã ngươi ngu xuẩn mất khôn, bản tiểu thư từ trong cơ thể ngươi cảm giác được nó năng lượng, vậy liền đem ngươi đào lên giải thể, từ trong cơ thể ngươi lấy ra!"

Nàng đầu ngón tay nhất chuyển, chuôi kiếm xoay tròn, cầm kiếm một cái hoành không tật quét!

Xùy ~! Keng! Keng! Keng!

Vô số xoắn ốc kiếm quang như kéo sắc giống như quét tới, lập tức bao phủ Lâm Thần tất cả đường lui, quay đầu giảo dưới!

Lâm Thần đưa tay một chiêu, thánh lực ngưng thương, đâm liền hung mãnh đâm, mũi thương như long bắn chụm, vạn quân lôi quang nổ tung bầu trời, xuyên qua kiếm quang phong bạo!

"Thần lan!"

Dư Thiên Úy bước ra một bước, dưới chân một mảnh rậm rạp lan biển như lam sóng quét sạch, sóng lớn xoay tròn lúc, nàng thân ảnh như kiểu quỷ mị hư vô biến mất!

"Vân Ảnh Thiên Quang!"

Lâm Thần thân ảnh lệch ra, thân ngự thiên quang, hóa thành vô tận Huyết Ảnh tản ra!

Ôm ấp vỏ kiếm áo trắng tiểu nữ hài ngạc nhiên nói: "Thế mà tiểu tử này thế mà đi theo sư tỷ thần lan thân pháp!"

Xanh thẳm quang hoa tràn ra tàn ảnh bên trong, cùng huyết sắc vân ảnh chém giết cùng một chỗ!

Lâm Thần tay cầm một thương như thiểm điện liên tục lấy ra, quét ngang, dựng thẳng đập, ăn khớp, thế công càng cuồng mãnh, đại khai đại hợp, không sợ chút nào đối phương!

Ầm! Ầm! Ầm!

Vô số điện quang cùng Lôi Đình dư ba tựa như cự mãng giống như du tẩu, vết kiếm vỡ vụn yên diệt, như phồn hoa tan mất, thổi là tán.

Đầy trời kiếm quang toái mang rơi xuống, uốn lượn thế giới bên trong, chiếu rọi ra hai người đối chọi tương đối bộ dáng!

Dư Thiên Úy nhìn chằm chặp hắn, "Có thể so với Thần Cảnh tầng một hậu kỳ luyện thể lực lượng, cùng cấp Thần Cảnh tầng hai thánh lực? Còn có hắn tốc độ phản ứng, có thể theo kịp thân làm nguyên thần viên mãn ta . . ."

Thương pháp xảo trá vẩy một cái mang vung, chấn khai đối phương Thần kiếm về sau, Lâm Thần trêu tức cười nói: "Nguyên thần viên mãn cảnh lại không chỉ một mình ngươi, làm sao, kêu như vậy cuồng, chẳng lẽ ngươi thua không nổi?"

"Im miệng!" Dư Thiên Úy lạnh quát, kiếm phong nhất chuyển!

Tranh! Kiếm ngân vang bạo khởi, Dư Thiên Úy kiếm thế càng sâu ba phần!

Cao ngạo nàng khó mà tiếp nhận! Bản thân vậy mà lại cùng một cái Thánh Nhân đánh cái cân sức ngang tài? Nói đùa cái gì!

Liên Thanh Vũ còn như là gặp ma, ánh mắt hoảng hốt quét về phía Lâm Thần bản thể vòng chiến, "Sao, vậy rốt cuộc là quái vật gì . . ."

Hắn liền đối mặt với đối phương phân thân cũng khó khăn phân thắng bại, bản thể này lại còn mẹ hắn có thể càng hơn một bậc?

Thánh Nhân cảnh giới khiêu chiến Thần Cảnh tầng hai? Hắn đây mẹ kéo quá mức a!

Yêu nghiệt nhất là, gia hỏa này có vẻ như vẫn là ba chiều Nhân tộc a?

Hắn Liên Thanh Vũ tại Tinh Châu bên trong đều không nghe qua như thế không hợp thói thường khiêu chiến vượt cấp! Cái này thế mà phát sinh ở một cái ba chiều Nhân tộc trên người?

Thái Sơ Thần Quốc Ngũ hoàng tử càng là trợn mắt hốc mồm!

"Thần Quốc tiên tổ lấy năm đó tuyệt thế thiên tư, chuẩn thần tu vi khiêu chiến Chân Thần tầng một, đã là được vinh dự Thần Quốc trong lịch sử không bao giờ có thiên tài . . ."

Cùng phân thân giao chiến Ngũ hoàng tử khóe miệng cuồng rút, run rẩy nói.

"Gia hỏa này lấy Thánh Vương cũng chưa tới tu vi, có thể khiêu chiến Thần Cảnh tầng hai? Còn có vương pháp hay không, còn có thiên lý hay không!"

Thánh Nhân tầng chín Khai Thiên cảnh, là lấy Thánh Nhân chỗ cảnh giới tu luyện để dành cơ sở sau xông mở thánh huyệt, lấy được thánh lực có quan hệ trực tiếp.

Thánh Nhân bản thân ma luyện cùng tích lũy, đều sẽ từ trợ giúp Thánh Nhân trùng kích Khai Thiên cảnh lúc lấy được thánh lực càng nhiều ba phần!

Thánh giới đại chiến lúc, Lâm Thần chưa trở thành Nạp Tinh cảnh viên mãn. Khi đó hắn, lấy [ thí thần giả ] lâm thời đột phá, Khai Thiên cảnh một cái thánh huyệt bất quá gia tăng cùng cấp 600 vạn tôn lực thánh lực!

Hiện nay, lấy Lâm Thần cơ sở cùng nội tình, lâm thời bước vào Khai Thiên cảnh hậu kỳ, một cái thánh huyệt có thể gia tăng 1 ức 2000 vạn tôn lực thánh lực!

Không nhận tâm pháp tăng phúc Thánh Tâm cảnh thánh huyệt tổng cơ sở tăng lên gấp đôi, lại thêm chín cái Khai Thiên cảnh thánh huyệt, hiện tại Lâm Thần, quang thánh lực có thể bộc phát vượt qua 16 ức tôn lực lực sát thương!

Như vậy chiến lực, vượt qua đồng dạng Thần Cảnh tầng hai sơ kỳ!

Xùy ~! Keng ~!

Dư Thiên Úy một kiếm bạo trảm mà xuống, Lâm Thần thánh lực chỗ ngưng tụ mà thành chiến thương lập tức đứt gãy!

Lâm Thần lòng bàn tay chảy máu, tránh đi phong mang lúc, từng bước lui lại, một trận giao phong về sau, hắn đã rơi vào hạ phong!

Nếu là cho dù có Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú, Lâm Thần vẫn chưa lấy được thắng lợi.

Dư Thiên Úy, không tầm thường Thần Cảnh tầng hai!

Lâm Thần con mắt hơi khép, nhìn chăm chú nàng hắc kiếm.

"Quả thật là Thần khí, đầy đủ Thần khí cùng không có Thần khí Chân Thần, hoàn toàn là hai khái niệm tồn tại, nữ nhân này so với lúc trước ta tiêu diệt Kiếm Thần Kiếm Tuyệt Sinh, càng mạnh!"

. . ..