Chương 1886: một quyền đánh nổ!

Chương 1886: một quyền đánh nổ!

Khí phân cửu giai, bát giai vì thánh, cửu giai vì thần!

Nắm giữ một kiện cửu giai Thần khí, cùng cấp như có thần trợ, Chân Thần ngự sử Thần khí, càng là như hổ thêm cánh!

Tưởng tượng lúc trước, Bạch Nhược Yên vẻn vẹn lấy luân hồi Thánh cảnh tu vi, có thể để vĩnh hằng thánh hỏa điều khiển Thương Khung tháp, thậm chí có thể cùng Thần Cảnh cấp Ma Đế khác giao phong, có thể thấy được Thần khí tăng lên sự khủng bố!

Bạch Nhược Yên mặc dù có thể khống chế Thần khí, có thể cũng không phải là Thần khí chủ nhân, thêm nữa tu vi chưa thành thần, còn còn kém rất rất xa Dư Thiên Úy tu vi sử dụng Thần kiếm mang đến khủng bố tăng phúc!

Cũng không phải là Thương Khung tháp không bằng Dư Thiên Úy đen kịt Thần kiếm, mà là Bạch Nhược Yên bản thân tu vi không đủ, thêm nữa lại không có hoàn toàn trở thành Thương Khung tháp chủ nhân, không thể phát huy Thần khí bao nhiêu phần uy lực.

Cửu giai Thần khí, cho dù đặt ở Thần giới cũng là càng là hiếm thấy!

Bình thường Chân Thần chưa hẳn có thể có tư cách có một kiện hoàn chỉnh Thần khí!

Mà lấy thần lực thôi động Thần khí, phát huy ra uy lực có thể nói ngày đêm khác biệt, không thể cùng cảnh mà nói!

Dư Thiên Úy một kiếm chặt đứt Lâm Thần chiến thương, một đôi xinh đẹp mắt bộc phát cuồn cuộn sát ý, phong mang tất lộ, kiếm quang chớp loạn!

Đủ

Nàng băng lãnh tuyên cáo lúc, hùng hồn bá đạo kiếm ý thông thần không ngừng phát sinh thả ra, cắt đứt hư không cắn nát bốn phía tất cả!

Tay nàng chấp Thần kiếm, nhất định chậm chạp không thể bắt xuống một người Thánh Nhân.

Cái này nếu là truyền về gia tộc, cái này đâu chỉ là vô cùng nhục nhã, nàng thanh danh chỉ sợ đến rớt xuống ngàn trượng, đến bước này bị đính tại sỉ nhục trụ lên!

Hắc kiếm trên thân kiếm, một cỗ ẩn ẩn lấp lóe ánh lửa khủng bố kiếm ý ẩn ẩn tràn ngập!

Kiếm phong xen lẫn trảm phá chân trời phong mang, giống như tuyệt đối thiên uy pháp tắc, ngưng tụ trên mũi kiếm!

Giờ này khắc này, ở đây tất cả Chân Thần hoảng sợ biến sắc!

Thượng Quan Kỳ hoa dung thất sắc, rung động nói: "Chẳng lẽ nói . . . Là!"

Cỗ uy áp này, không sai được, đủ để khiến đại bộ phận Chân Thần cũng theo đó run rẩy lực lượng!

Thượng Quan Vận đột nhiên quát lạnh —— "Lâm Thần, mau trốn! Chớ bị nàng một kiếm này tác động đến!"

Lâm Thần ánh mắt ngưng tụ!

Thanh kiếm kia, hình như có sinh mệnh giống như! Nổi lên trước đó chưa từng có một kiếm!

Một kiếm này, sẽ là Lâm Thần tại ba chiều vũ trụ chưa bao giờ lãnh hội qua, chưa bao giờ được chứng kiến Tuyệt Thế Nhất Kiếm!

Oanh

Không gian run rẩy, uốn lượn bốn chiều thế giới lập tức đổ sụp luân hãm, kiếm ý rót thành một đường, kiếm quang trực chỉ Lâm Thần!

Một kiếm này, siêu phàm thoát tục, vạn cổ bất diệt! Cái gì Kiếm Thần · Kiếm Tuyệt Sinh, không đến đây kiếm một phần trăm ảo diệu, ẩn ẩn ẩn chứa kiếm đạo chí lý, kiếm đạo thiên uy, kiếm đạo thần phạt!

Một đạo cầu vồng bạch mang, chặt đứt thiên địa này, giáng lâm Lâm Thần trước mặt, lấy phá hủy tất cả khí thế thẳng lay hắn thánh lực phạm vi!

Cơ hồ là trong điện quang hỏa thạch, trực giác nói cho Lâm Thần nhất định phải lui!

Một kiếm này, cho dù thi triển [ thí thần giả ] trạng thái, đón đỡ cũng là một chữ "Tử"!

Bất quá ——

"Muốn ta lui?"

Lâm Thần nộ ý trùng thiên, chiến ý quét ngang cửu thiên thập địa!

Cơ hồ là như thiểm điện, Lâm Thần cánh tay phải bao trùm vô tận xán lạn thần huy, kim quang lóe lên, một quyền vung nhanh mà lên!

Ông! Ông! Ông!

Không gian thốn liệt, uốn lượn không gian bốn chiều như xoay thành một đoàn bánh quai chèo giống như lập tức đổ sụp vỡ vụn, một chùm thần quang ngút trời mà lên!

Oanh long ~! Ầm!

Huyết Hồ sơn không trung, lập tức chấn động, giống như nổ tung đồng dạng!

Đáng sợ khí lãng phá hủy vô số đại thụ che trời, địa mạch nhao nhao rạn nứt, cự mãng giống như khe hở một đường lan tràn, mặt đất khí tầng giống như bị tung bay giống như nổ tung!

Tất cả mọi người chỉ mắt thấy đến đó hắc kiếm lóe ra một đạo bạch quang! Toàn bộ thiên địa liền phảng phất nổ tung ra đồng dạng, vạn vật phá toái tàn lụi!

"Sao, vậy thì thật là Thánh Nhân có thể thi triển sát chiêu?"

"Hắn rốt cuộc làm cái gì, lão phu cảm nhận được một cỗ không thể coi thường thần lực giáng lâm!"

"Hạng gì yêu nghiệt, đây chính là đủ để gạt bỏ Thần Cảnh tầng hai pháp tắc một kiếm!"

Chúng thần kinh hãi muốn tuyệt.

Liên Thanh Vũ run giọng nói: "Không sai được, vừa rồi một kiếm kia, tuyệt đối là đại đạo pháp tắc, vẫn là đại danh đỉnh đỉnh pháp tắc của kiếm!"

Hắn tiến vào Huyết Hồ sơn lúc một mực xem nhẹ miệt thị Thánh Nhân tầng bảy, nhất định một đến hai hai đến ba lật đổ hắn nhận thức!

Lúc trước một kiếm kia, Dư Thiên Úy cô gái này tên điên lấy Thần kiếm dẫn động 3000 đại đạo một trong một sợi 'Pháp tắc của kiếm' Vô Phong không phá, phong mang chỉ, kiếm cực hạn!

Duy chỉ có ở đây tu vi cao nhất Thượng Quan Vận mắt thấy trong nháy mắt cảnh tượng, ngốc trệ tại nguyên chỗ!

"Là . . . Là ta ảo giác sao . . ."

Thượng Quan Vận tự lẩm bẩm, lãnh diễm động người khuôn mặt hiển hiện một sợi khó có thể tin kinh hãi.

Lâm Thần ra quyền trong nháy mắt đó, nàng mơ hồ mắt thấy một tôn hoàng kim Chiến Thần thân ảnh chợt lóe lên!

Cái kia trong phút chốc, Thượng Quan Vận đệ nhất cảm thụ chỉ có hai chữ!

Vô Địch!

Chân chính chí cường Vô Địch!

Lang yên cuồn cuộn tản ra lúc, tất cả Chân Thần phân ra một sợi nguyên thần chú ý tình hình chiến đấu!

Chỉ thấy, vặn vẹo khí lưu trong vòng xoáy, một bộ áo bào màu bạc múa may theo gió, Lâm Thần ngang nhiên mà đứng, Xích Hà bốc lên!

Hắn toàn thân lưu chuyển lên nhàn nhạt Xích Hà Long khí, hình thành phòng ngự tuyệt đối, không hư hại chút nào!

Mà đổi thành một bên Dư Thiên Úy, liền bóng người đều trực tiếp biến mất không thấy!

Nàng đen kịt Thần kiếm, rơi xuống hư không, còn có một đoạn đứt gãy cánh tay ngọc nắm chuôi kiếm, Thần kiếm toàn thân phủ đầy vết rách, quang mang ảm đạm, linh uẩn mất hết, giống như gần sát phá toái bảo ngọc, nhìn thấy mà giật mình, làm người sợ hãi.

"Hô . . . Một quyền này, đem thật vất vả từ dưới núi thu tập được sáo trang tinh hoa cho đánh không có . . . Bất quá, lần này thu hoạch, xứng đáng cái này to lớn tiêu hao!"

Chỉ thấy, Lâm Thần đằng không mà lên, ngay trước tất cả Chân Thần mặt, một cước đạp mạnh!

Két ~! Ầm!

Lâm Thần một cước đạp vỡ chuôi này thần tính nồng đậm, gần như vỡ tan cửu giai Thần kiếm, biến thành một đống mảnh vỡ cùng thuộc tính quang cầu!

[ trung cấp sáo trang tinh hoa 2000 vạn điểm, sáo trang tinh hoa 9200 vạn điểm, sáo trang tinh hoa 4999 vạn điểm . . . ]

Lâm Thần thuộc tính giá trị một đường bão táp!

Tê

Giờ khắc này, tất cả thần tông đội ngũ người, khóe miệng run rẩy, mí mắt cuồng loạn!

Hắn đây mẹ vẫn là người?

Một chiêu, đem danh xưng chiến đấu nữ nhân điên Dư Thiên Úy cánh tay cắt đứt! Chính diện tiếp dưới chất chứa một sợi pháp tắc của kiếm tuyệt thế kiếm chiêu!

Thậm chí, còn đem trong truyền thuyết cửu giai Thần kiếm cũng đánh nát?

"Tình huống không ổn, mau bỏ đi!"

"Mẹ, ba chiều vũ trụ làm sao có thể sinh ra loại này yêu quái a!"

"Vạn cổ cự đầu, tuyệt đối là vạn cổ cự đầu thế lực đi ra yêu nghiệt, không đúng, làm không tốt còn được cao hơn cấp một!"

"Mẹ ngươi, lão phu không muốn cái này phá số người, chạy là thượng sách!"

Đang lúc Thượng Quan tỷ muội hai người chấn kinh thời điểm, chư thần thấy không ổn, nhao nhao bắt đầu thi triển tuyệt học rút lui!

Nhưng, nơi này là Huyết Hồ sơn, huyết vụ trọng trọng, bọn họ cảm giác phạm vi có hạn, ngự không phi hành độ cao lại không dám vượt qua đỉnh núi, một khi lâm vào trong huyết vụ, liền lại cũng khó có thể đào thoát!

Mà Lâm Thần phân thân giống như giòi trong xương, đối với tất cả Chân Thần theo đuổi không bỏ!

Ánh mắt nhất chuyển, Lâm Thần cười lạnh nói.

"Trang bức xong liền muốn đi? Muộn chút!"

Cơ hồ là Lâm Thần vừa dứt lời, thể nội Long khí đột nhiên xông ra, hoá hình mà hiện!

"Long đến! !"

Oanh! Oanh!

Long khí Hám Thiên, thương Thanh Sắc Long Trảo xé rách trọng trọng huyết vụ, một đầu lóng lánh vàng ròng quang mang Thần Long, hồn nhiên hàng thế!

Giờ khắc này, tất cả bị cái kia một đôi âm dương long đồng khóa chặt Chân Thần như rớt vào hầm băng, lưỡi dao sắc tận xương, tê cả da đầu!

. . ..