Chương 1887: ngươi làm người a!

Chương 1887: ngươi làm người a!

Long uy cuồn cuộn phá vỡ thiên địa, Thái Cổ Thần Long trấn Bát Hoang!

Nó Long Lân hiện lên xanh biếc sắc, quanh thân long thể quấn quanh lấy màu đỏ ráng mây, tứ chi cuộn nằm, ngũ trảo sắc bén; Kỳ Lân tay, cá chép đuôi, mặt có râu dài, sừng thú xanh biếc, một mảnh kia phiến vàng ròng ráng mây quanh quẩn long thể lúc, trong lúc mơ hồ tản ra một tầng thu nạp thời không xanh biếc quang hoa!

Thần Long long thể bên trong, mỗi một phiến thương màu xanh Long Lân diễn hóa lấy trước kia Long tộc văn minh, giống như một tòa Hoang Cổ Long tộc di tích giáng lâm!

Trên mặt râu dài long đầu phun ra nuốt vào lấy xích kim sắc phong bạo, long đồng bắn ra xuyên kim liệt thạch quang mang!

"Cái này . . . Đây chẳng lẽ là . . . Trong truyền thuyết Long tộc Cổ Long, Thái Trụ Cổ Long?"

Thượng Quan Kỳ như gặp phải sét đánh, kinh hãi nghẹn ngào!

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, nàng hôm nay kiến thức đến đồ vật quả thực lật đổ nàng tất cả nhận thức!

Thượng Quan Vận nhìn chằm chặp cái kia trong hư không khổng lồ long thể, run giọng nói.

"Không . . . Không chỉ như vậy đơn giản! Long vĩ ẩn có xanh thẳm, kiên cố không phá vỡ nổi xích quang Long khí, âm dương long đồng, đây . . . Đây là một đầu nặng bao nhiêu huyết mạch Thần Long!"

Tất cả bị cặp kia âm dương long đồng để mắt tới Chân Thần như rớt vào hầm băng, tê cả da đầu!

Liên Thanh Vũ nhịn không được chửi ầm lên: "Dựa vào! Con mẹ nó ngươi hay là cái người?"

Ngũ hoàng tử nghẹn họng nhìn trân trối; "Thần Long làm bạn? Tiểu tử ngươi, đến cùng là lai lịch thế nào! Ngươi mục tiêu là cái gì!"

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Ta là lai lịch thế nào?"

Lâm Thần đưa tay, ngón giữa chỉ lên trời.

"Ta lai lịch cùng mục tiêu, chính là vì ngày sau xuyên cái này Thần giới! Để cho các ngươi biết rõ, ai mới là cứng rắn nhất nam nhân!"

Oanh long ~!

Dưới chân Thần Long bắn ra hét dài một tiếng, Sơn Hà chấn động, Thần Long Khiếu Thiên, phun ra nuốt vào long chi khí tức hóa thành ** biển cả, bao phủ cửu thiên thập địa, buộc lên từng tòa nước ngục thiên lao!

Vô tận sóng biển quay cuồng Huyết Hồ sơn bên trên, biến thành thiên lao hình cụ trói buộc khốn trụ tất cả mọi người đường lui!

Năm tòa Cực Ngục Thiên Lao bao phủ Huyết Hồ sơn một phương thiên địa.

Bất kể là luân hồi Thánh cảnh vẫn là chuẩn thần, toàn diện vây khốn!

Muội muội Thượng Quan Kỳ thất thanh nói, "Đầu này Thần Long, cơ hồ có thể sánh ngang Chân Thần tầng hai! Tràn ra khí tức còn có Bạo Long Vương Thần Long hạch khí tức!"

Liên tiếp luyện hóa Ma Đế, Chân Thần, Bạo Long sơn mạch hai đại Thần Long khí huyết thuộc tính, Thần Long nội hạch, Lâm Thần Thần Long cường thế đột phá điều thứ mười một Thần Long mạch, trở thành cùng cấp Thần Cảnh tầng hai siêu cấp Thần Long!

Lâm Thần chân đạp Thần Long, siết quả đấm, mỉm cười.

"Cái gì gọi là kinh hỉ? Các vị, các ngươi cho phiên dịch phiên dịch, cái gì gọi là kinh hỉ a? Vừa rồi cho đi cơ hội các ngươi không còn dùng được a, hiện tại vừa muốn chạy, thật coi các ngươi là để ý tới kỹ viện sao? Nhấc lên quần lót liền muốn đi?"

Lâm Thần trêu tức tiếng cười giống như ác ma nói nhỏ, khiến cho mọi người tê cả da đầu!

Đám Chân Thần bọn họ nội tâm quả thực là dời sông lấp biển, hối hận phát điên!

Cái này Lâm Thần, giấu quá bà ngoại hắn sâu!

Cái này đâu chỉ là giả heo ăn thịt hổ a, tiểu tử này quả thực là bề bề ăn voi!

Khi tất cả thần tông đội ngũ ra tay với hắn một khắc này, hắn không có ý định buông tha tất cả mọi người!

Thượng Quan Vận nhìn về phía Lâm Thần ——

Quá kinh người . . .

Đây thật là một cái đến từ ba chiều Nhân tộc sao?

Lấy Thánh cảnh phong thái đơn đấu Thần Cảnh đã không hợp thói thường . . .

Còn đánh bể một thanh thần kiếm! Bức lui tên kia 'Chiến đấu tên điên' Dư Thiên Úy!

Càng có hơn sáu cái cùng cấp bản thể phân thân, còn có một đầu tiềm lực vô tận siêu cấp Thần Long!

Đáng sợ nhất hay là cái kia pho tượng chiến thần hư ảnh . . . Cái kia lật tung thiên hạ một quyền, nhất định đánh nát một sợi pháp tắc của kiếm!

Hắn đến cùng còn có bao nhiêu vương bài?

Nhìn không thấu! Thượng Quan Vận cho dù trải qua tầng một Giới Hải chém giết, cũng hoàn toàn nhìn không thấu hắn!

Nếu không phải tận mắt chứng kiến qua Lâm Thần vì thăng duy bài xích phản ứng hôn mê, căn bản khó mà để cho người ta tin tưởng đây là một cái ba chiều Nhân tộc có thể làm ra chiến tích!

"Lão tử mới không ở nơi này chờ chết!" Hắc giáp Chân Thần đại phủ vừa mở, vứt bỏ trong đội ngũ tất cả mọi người, toàn thân bốc cháy lên huyết diễm giống như quang mang, khí huyết bắn ra, lập tức hóa thành một đạo huyết mang xé rách hư không!

Cực Ngục Thiên Lao bên trong cự hình thiên phủ lập tức bạo trảm mà xuống, chặn lại tên kia hắc giáp Chân Thần, đem hắn bổ đến Thần thể phun nứt!

Lâm Thần chân đạp vân ảnh, hơi nghiêng người đi tiến vào hỗn chiến trong vòng, triệt để phong tỏa bọn họ đường lui, một chưởng cửu tuyệt phần thiên vỗ xuống, Hỏa Long tê rít gào, phá vỡ đụng tên kia hắc giáp Chân Thần, sống sờ sờ đem hắn đánh nổ thành vô số thuộc tính quang cầu!

Oanh long ~!

Một trận gió lốc quét sạch, hắc giáp Chân Thần vẫn diệt một khắc này, tử vong thời cơ bao phủ từng cái Chân Thần!

Lâm Thần ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía Liên Thanh Vũ lúc, cái sau năm chi run rẩy, tê cả da đầu!

Liên Thanh Vũ: "Ngươi không được qua đây a! !"

Oanh long ~!

Một tiếng chấn động, lại có một chi đội ngũ xuất hiện, là vừa vặn chạy đến Minh Thần tông!

"Hắn đại gia, cái kia gọi hắc mã tổ chức tiểu quỷ, đi ra nhận lấy cái chết . . . Ách?"

Minh Thần tông lĩnh đội Chân Thần còn chưa nói xong, mắt thấy trên không trung vũ động xanh biếc sắc Thần Long lúc, lập tức mắt trợn tròn!

Nhất là bên cạnh mấy cái áo bào đen người bịt mặt, chính là tập kích bọn họ 'Địch nhân' !

Lâm Thần: "Ân? Tại sao ta cảm giác phía sau có người nói ta soái?"

Minh Thần tông Chân Thần: ". . . Cáo từ!"

Minh Thần tông đội ngũ lặng yên lúc rời đi, Huyết Hồ sơn đỉnh truyền đến một tiếng chấn động vân không truyền âm quát lạnh!

"Hôm nay Huyết Hồ sơn huyết trì tất cả danh ngạch, từ hắc mã tổ chức đặt bao hết! Người xông vào, tự giải quyết cho tốt!"

Minh Thần tông đám người nghe thấy câu nói này lúc, nhao nhao khóe miệng cuồng rút.

Mẹ hắn . . .

Đặt bao hết?

Ngươi làm người a!

. . .

Thần giới, cái nào đó lục địa, ngàn trượng đống tuyết như giang sơn bức tranh, lộng lẫy xa hoa.

Tuyết Sơn chi đỉnh, một đóa tuyết cốt thần sen có chút nở rộ, tản ra năng lượng màu bích lục như sợi tơ giống như, quanh quẩn xoay tròn, bị thần liên phía trên thanh niên áo trắng luyện hóa vào thể.

Thanh niên bên cạnh, trưng bày một chuôi lộng lẫy cực tuyệt kiếm khí, thân kiếm Như Ngọc, không ngừng phát sinh ra ngũ sắc vân khí quấn quanh kiếm phong, nhàn nhạt cửu sắc thần quang lấp lóe trên thân kiếm, càng là Thông Huyền!

"Ân?" Bỗng nhiên, thanh niên áo trắng mở mắt ra, đồng tử màu vàng tỏa ra một vòng rực rỡ vụt bay thần mang!

Thanh niên áo trắng ngóng nhìn một cái hướng khác, tự lẩm bẩm.

"Cỗ này chợt lóe lên thần uy, dũng mãnh vô địch, bá đạo Vô Địch . . ."

Chẳng lẽ nói, là hắn?

Thanh niên áo trắng khóe miệng bốc lên một vòng cười lạnh!

"Năm đó vì truy tìm xích thần lăng mà thời gian dài đợi tại hạ giới, cưỡng ép giảm duy trở thành ba chiều Nhân tộc, để cho gia hỏa này có thời cơ lợi dụng, đụng phải bản tọa. Nghĩ không ra, hắn nhất định sẽ tiến về Thần giới, đem xích thần lăng đưa tới cửa . . ."

Ông! Ông! Ông!

Ngũ sắc kiếm khí có chút vì sợ mà tâm rung động rung động, phảng phất hình như có cảm giác!

Thanh niên áo trắng nhìn mình kiếm khí, tùy ý cười nói: "Ngươi cũng giống như vậy ý nghĩ sao."

Oanh

Vân không xoay tròn thành một đoàn vòng xoáy, không trung truyền đến truyền âm!

"Tinh Thần, vì sao thức tỉnh."

"Một chút chuyện nhỏ."

"Không nên phân tâm, hiện tại ngươi ở vào luân hồi Thánh cảnh đỉnh phong, chuyên tâm tu luyện, vi sư biết tự mình đưa ngươi thần huyết kích phát một phần nhỏ, để thần liên năng lượng, thừa thế xông lên giúp ngươi vượt qua nhiều tầng chuẩn Thần Chi cảnh, đạp đất thành Thần!"

Là

Thanh niên áo trắng lần thứ hai tiến vào trạng thái tu luyện, đồng tử màu vàng tịch diệt lấy diệt thế lực lượng!

Bốn chiều sinh linh nghĩ thời gian dài đợi tại ba chiều, nhất định phải cưỡng ép giảm duy, dung nhập ba chiều trong vũ trụ, như Vô Cực lão nhân, sẽ bị ba chiều Nhân tộc phát hiện thậm chí công kích.

Thanh niên áo trắng, cũng đã làm cùng loại sự tình! Thậm chí còn từng cùng Lâm Thần từng có một trận chiến!

Người này, chính là Lâm Tinh Thần! !

Trong dự ngôn, cái kia xưng là Thần giới đệ nhất thiên tài nam nhân! !

. . ..