Chương 1888: Tốc Độ Chi Vương!

Chương 1888: Tốc Độ Chi Vương!

Đại lượng thuộc tính quang cầu lơ lửng Huyết Hồ sơn hư không.

Lâm Thần đạp không, nhìn qua trong đó một tòa Cực Ngục Thiên Lao bị xé nứt mở một đường vết rách, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Thật không hổ là Thái Sơ Thần Quốc Hoàng tử, quả nhiên có mấy phần át chủ bài, tự bạo thuộc hạ, để Thần Quốc ngọc tỉ bị ta đánh nổ sau mà sử dụng huyết mạch bí pháp đào tẩu, chạy thật nhanh."

Thượng Quan phủ nội gian Thượng Quan Dĩnh, bị Ngũ hoàng tử mệnh lệnh tự bạo, yểm hộ hắn rút lui, cuối cùng bị hắn từ Cực Ngục Thiên Lao xé mở một nói khe hở đào tẩu, như thế Lâm Thần bất ngờ.

Thần giới, dù sao vẫn là cường giả như mây, nội tình hùng hậu.

Thượng Quan Vận thần thái càng là ngưng trọng.

Không sai, Ngũ hoàng tử đào tẩu, Thái Sơ Thần Quốc tất nhiên sẽ biết được Lâm Thần việc này!

Một cái Thánh Nhân tầng bảy thân mang nhiều như vậy bí mật, trọng yếu nhất vẫn là không có thế lực bối cảnh, nghĩ không bị an bài cũng khó khăn!

Tiếp xuống hắn muốn đối mặt, khó có thể tưởng tượng!

Nhưng mà, Thượng Quan Vận nhìn về phía Lâm Thần lúc, hắn lại là vân đạm phong khinh, một mặt không thèm để ý.

Thượng Quan Vận trầm ngâm một lần, nói: "Ngươi không sợ sao? Ngươi nên rất rõ ràng, hắn đào tẩu về sau, ngươi sẽ trêu chọc đến cái dạng gì tồn tại."

Lâm Thần nhún vai, nói: "Bởi vì ta không nghĩ trang, ta ngả bài. Không phải bọn họ quá xâu, chỉ là ta Thần ca không nghĩ chơi."

Thượng Quan Vận kinh ngạc nói: "Ngươi mục tiêu rốt cuộc là . . ."

Lâm Thần mỉm cười, phách tuyệt thiên hạ!

"Ta tới bốn chiều, chính là vì đánh ngã cái này Thần giới."

Thượng Quan Vận kinh ngạc nhìn xem hắn, thật lâu không thể bình tĩnh.

Lâm Thần nhìn về phía cái thứ tư Cực Ngục Thiên Lao.

Giờ này khắc này, Cực Ngục Thiên Lao bên trong, còn lại cái cuối cùng thân ảnh.

"Đừng, đừng giết ta!"

Liên Thanh Vũ bị Cực Ngục Thiên Lao trấn áp, vội vàng cầu xin tha thứ, cũng để cầu giúp tựa như ánh mắt nhìn về phía Thượng Quan Kỳ.

Lâm Thần đạp không mà đến, nghiền ngẫm nhìn về phía Thượng Quan Kỳ, lạnh nhạt nói: "Thượng Quan Kỳ tiểu thư, thế nào, có hay không thuyết pháp?"

Thượng Quan Kỳ nghiến chặt hàm răng, nói: "Vì sao hỏi ta?"

Lâm Thần cười nói: "Ngươi không phải cùng hắn có một chân sao. Vừa rồi tỷ tỷ ngươi nói vị hôn phu một chuyện, ngươi gấp đến độ như cái phát xuân về sau bị phát hiện con thỏ."

Thượng Quan Kỳ tức giận, tú cái cổ đỏ bừng, cái gì gọi là phát xuân sau bị phát hiện con thỏ?

Thượng Quan Kỳ quét Liên Thanh Vũ một chút.

Liên Thanh Vũ vội vàng nói: "Kỳ nhi, nể tình ngươi ta giao tình bên trên, mời ngươi cùng Lâm Thần, không, mời ngươi cùng Lâm Thần đại lão năn nỉ một chút, mở một mặt lưới, ta Liên gia nhất định sẽ đối với Thượng Quan phủ vô cùng cảm kích, ân thù trọng báo!"

Nói là như thế, Liên Thanh Vũ đôi mắt chỗ sâu nổi lên vẻ điên cuồng sát ý.

Hắn thậm chí đã nghĩ kỹ chỉ cần có thể thoát đi, hắn muốn cho Liên gia toàn thể cao tầng báo cáo Lâm Thần tin tức!

Thánh Nhân tầng bảy đơn đấu Thần Cảnh, cùng cấp bản thể phân thân tuyệt học, lấy Thánh cảnh rung chuyển một sợi kiếm đạo pháp tắc.

Những cái này khủng bố chiến tích, tùy tiện một dạng báo cáo đi lên, đều đủ để để cho Liên gia thậm chí Liên gia 'Phía trên đại nhân vật' xuất động!

Lâm Thần trêu tức cười nói: "A u? Các ngươi hai cái còn có giao tình, cái gì giao tình a? Ta Lâm người nào đó, nhất thiện cùng người giao, cái gì giao đều sẽ."

Thượng Quan Kỳ xác thực từng ước mơ Liên Thanh Vũ, nhưng nghĩ tới hắn vừa rồi hành động, trong lòng tuy có chán ghét, nhưng vì Thượng Quan phủ vẫn là nói: "Lâm Thần, có thể hay không tha cho hắn . . ."

Nghe vậy, Liên Thanh Vũ đại hỉ!

Lâm Thần nhẹ gật đầu, cười đến rất đơn thuần.

"Không thể."

Liên Thanh Vũ: ". . . Lâm Thần, con mẹ nó ngươi . . ."

Oanh long ~!

Một đoạn long trảo ép dưới, mảng lớn thời không đình trệ, Liên Thanh Vũ bị ép nổ thành một đám mưa máu!

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Nghĩ không ra cái này Thái Trụ Cổ Long long trảo liền bốn chiều vũ trụ uốn lượn thời không cũng có thể đình trệ, đột nhiên đi lên một trảo, đầu đều cho ngươi đánh nổ!"

Thượng Quan Kỳ: ". . ."

Thượng Quan Vận: "? ?"

Lâm Thần còn đối với các nàng nghi hoặc sinh ra 'Phản nghi hoặc' nói: "Làm sao vậy, phát sinh chuyện gì?"

Ngay cả tỷ tỷ Thượng Quan Vận cũng không khỏi khóe miệng hơi rút, nhìn không hiểu Lâm Thần cái này sóng thao tác, "Không phải nói bỏ qua cho hắn sao, ngươi làm sao còn . . ."

Lâm Thần nghiêm túc nói; "Đúng a, là ngươi muội muội bỏ qua cho hắn a. Nhưng là liên quan ta cái rắm? Ta chính là muốn đánh chết hắn a!"

Thượng Quan Kỳ: "? ?"

Không phải, ngươi tất nhiên khăng khăng muốn đánh chết hắn . . . Vậy ngươi hỏi thăm cái búa a!

Thượng Quan Vận mắt đẹp nhất chuyển, nàng tựa hồ xem hiểu Lâm Thần tầng này ý nghĩa.

Phảng phất, đang nói cho các nàng biết hai tỷ muội, hắn Lâm Thần căn bản không cần nhìn các nàng Thượng Quan phủ làm việc!

Từ hắn hôm nay hiện ra át chủ bài đến xem, còn có cái kia đầu Thần Long ở bên, ngày đó tại Bạo Long Vương sơn mạch, cho dù các nàng không cứu được đi Lâm Thần, chỉ sợ bằng mấy vị kia Chân Thần, còn không uy hiếp được tính mạng hắn!

Các nàng tỷ muội hai người, đối với hắn mà nói một chút cũng không trọng yếu! Cái gì ân nhân cứu mạng, tất cả đều là lời khách sáo thôi!

Lâm Thần thôi động phân thân, đạp mở thân pháp, không ngừng du tẩu, lấy đi tất cả thuộc tính quang cầu!

Lần này, chiến quả từng đống! Thu hoạch tràn đầy!

Lâm Thần đánh bể một đống cửu phẩm Thánh Khí, Chuẩn Thần Khí, giết chết các lộ thần tông đội ngũ! Cho dù dùng một chiêu thí thần giả thiên phú cũng là dùng có chỗ đáng!

[ kí chủ thu hoạch được cao giai thánh tinh túy 2000 ức điểm, 1200 ức điểm cao giai thánh khí huyết, 10 vạn điểm cao giai thánh tinh thần lực, Thánh cấp điểm thiên phú 1 vạn điểm, cao cấp cường hóa điểm 5 vạn điểm . . . ]

[ kí chủ mở ra thuộc tính đặc biệt bảo rương, thu hoạch được: Cao giai thánh Thiên Đạo giá trị 1000 vạn điểm. ]

[ kí chủ mở ra linh kiện chủ chốt loại thuộc tính bảo rương, thu hoạch được: Trung cấp sáo trang tinh hoa 2 ức điểm. ]

[ kí chủ mở ra đỉnh cấp thiên phú loại bảo rương, thu hoạch được: Vĩnh cửu · Cam giai đỉnh cấp thiên phú mảnh vỡ: Chung cực thiên nghịch giả (5/6). ]

Lâm Thần quét qua chiến trường lúc, thu hoạch bạo tạc.

Hắn sáo trang tinh hoa, bắt đầu một đường cuồng bay! Quả cầu tuyết, bắt đầu lăn đi lên!

Căn cứ vào Lâm Thần hiện tại tu vi, tiêu diệt Chân Thần tầng một cảnh rơi xuống thuộc tính mặc dù phong phú như lượng lớn có thể nói, lại rất ít rơi xuống cực phẩm loại thuộc tính bảo rương.

Bất quá, ngược lại là cái kia Dư Thiên Úy, bị đánh gãy cánh tay thậm chí rơi mất chung cực thiên nghịch giả thiên phú mảnh vỡ!

Kí chủ chân thực tu vi cùng địch nhân tu vi chênh lệch càng lớn, chiến đấu thắng lợi rơi xuống thuộc tính giá trị là sẽ càng biến thái.

"Trận chiến ngày hôm nay, trọng yếu nhất là tự mình trải nghiệm cái kia bổ sung đại đạo pháp tắc một kiếm, nghe Thượng Quan Vận nói, cái kia thậm chí không phải hoàn chỉnh kiếm đạo pháp tắc, vẻn vẹn một sợi pháp tắc của kiếm."

Vẻn vẹn một sợi kiếm đạo pháp tắc, đủ để thuấn sát tuyệt đại bộ phận Thần Cảnh tầng hai, nói không chừng liền Thần Cảnh tầng ba cũng không dám tùy tiện đón đỡ!

Lâm Thần thoáng suy tư.

Bây giờ tu vi còn chưa đáng kể, đối mặt đại đạo pháp tắc lực lượng, Lâm Thần có thể sử dụng át chủ bài liền chỉ có Thần Cách cùng sát chiêu mạnh nhất, hoàng kim Chiến Thần sáo!

Vừa rồi, Lâm Thần chỉ là dùng Chiến Thần sáo cứu cực giáp tay phải mới có thể đem một kiếm kia đón lấy.

"Ân? Đó là cái gì?"

Đột nhiên, Lâm Thần khẽ giật mình, một cái lóng lánh màu xanh thần quang thuộc tính bảo rương lơ lửng hư không, là vừa mới bị Lâm Thần đánh nổ đen kịt Thần kiếm rơi xuống!

Màu xanh thần quang thuộc tính bảo rương, Lâm Thần chưa bao giờ thấy qua!

"Chẳng lẽ là . . ."

Tim đập rộn lên, Lâm Thần đưa tay bắt lấy lúc ——

Oanh long ~!

Thanh quang diệu thế, sáng chói chói mắt, màu xanh thuộc tính bảo rương mở ra lúc, giống như tuyệt Phượng bay múa giống như một đôi cánh chim màu xanh, có chút giãn ra mà ra, lơ lửng tại Lâm Thần trước mặt!

[ chúc mừng kí chủ, thu hoạch được sáo trang bộ kiện loại thuộc tính bảo rương, mở ra sau khi thu hoạch được: Tốc Độ Chi Vương · cực hạn Phong Thần sáo trang bộ kiện —— Phong Thần cánh. ]

Lâm Thần khẽ nhếch miệng.

Tốc Độ Chi Vương · Phong Thần sáo trang! !

. . ..