Chương 1889: trùng kích Thánh Tâm cảnh thời điểm! !

Chương 1889: trùng kích Thánh Tâm cảnh thời điểm! !

Lâm Thần tiếp nhận đôi kia thanh quang cánh chim, nhàn nhạt gió xoáy lưu chuyển, giống như Lưu Phong giống như nằm ở Lâm Thần lòng bàn tay.

Lâm Thần tiếp nhận cái thứ nhất cảm thụ, chính là 'Nhẹ nhàng' ! Đôi này thanh quang cánh chim, nhẹ như lông hồng!

Dĩ nhiên là trực tiếp rơi xuống Phong Thần sáo trang bộ kiện! Không phải [ bản chế tác ] mà là thành phẩm bộ kiện!

Kinh hỉ tới quá đột ngột!

Lâm Thần thần thái cuồng hỉ, "Đây mới gọi là sảng khoái! Sao, Thánh giới lúc gọi là chuyện gì a. Động một chút lại chế tạo, động một chút lại muốn chế tác, trực tiếp rơi xuống nó không thơm sao? Bổ sung năng lượng là có thể lên, đánh liền có thể mang! Cái này bộ, ta mang theo sảng khoái!"

[ Tốc Độ Chi Vương · Phong Thần sáo trang bộ kiện —— Phong Thần cánh. Cánh chim mở ra, có thể na di bốn chiều, vượt qua vị diện. Thần tốc mạnh nhất, siêu việt vĩ độ. Trước mắt Phong Thần cánh bổ sung năng lượng: 0%. ]

[ chú: Cực hạn Phong Thần sáo trang gia trì tốc độ quyết định bởi tại đeo lúc kí chủ tu vi, bổ sung năng lượng trị số. ]

Lâm Thần thu hoạch được Phong Thần cánh, chỉ cần lấy sáo trang tinh hoa lấp bên trên bổ sung năng lượng liền có thể sử dụng!

[ kí chủ chuyển di trung cấp sáo trang tinh hoa, hoàng kim Chiến Thần sáo trang bắt đầu bổ sung năng lượng . . . 1% 2%! ]

Lâm Thần tiêu hao 4 ức điểm trung cấp sáo trang tinh hoa, Chiến Thần sáo khôi phục được 2% bổ sung năng lượng!

1% bổ sung năng lượng đã có thể quét ngang Thánh giới, 2% bổ sung năng lượng lại có thể có mạnh cỡ nào?

"Ân, coi như không tệ, trận này đánh xuống, Chiến Thần sáo 2% bổ sung năng lượng về sau, còn có 3 ức nhiều sáo trang tinh hoa."

Còn lại sáo trang tinh hoa, Lâm Thần dự định hành sự tùy theo hoàn cảnh, xem tình huống mà dùng.

Lâm Thần ngẩng đầu đưa mắt mà trông, Huyết Hồ sơn huyết vụ càng ngày càng cạn, huyết trì chân diện mục dần dần hiển lộ.

Lâm Thần thu thập thuộc tính quang cầu trong khoảng thời gian này, vậy mà không có người nào dám tới gần Huyết Hồ sơn huyết trì vị trí!

Sao, ai dám đi a . . . Còn lại đám Chân Thần bọn họ tới gần đỉnh núi lúc, hoặc nhiều hoặc ít đều cảm giác được trận kia khủng bố đại chiến, dám đánh Thượng Quan phủ chú ý, đều bị thả là cố gắng, mộ phần cỏ đều cao ba trượng!

Thần Hồ huyết trì tuy tốt, cũng phải có mệnh hưởng thụ a!

Oanh! Oanh! Oanh!

Không gian một trận chấn động, Huyết Hồ sơn huyết trì chính thức mở ra!

Sôi trào huyết trì bốc lên bọt khí, tỏa ra từng đợt bén nhọn Thần Hồ khiếu âm, trong lúc mơ hồ có một đầu Thần Hồ cuộn nằm đến bước này đồng dạng.

Càng đến gần huyết trì chỗ sâu, Thần Hồ uy áp cùng cảm giác áp bách lại càng mạnh.

Thượng Quan phủ người đi đến huyết trì bên cạnh, như mộng như ảo, cả kinh nói.

"Chúng ta . . . Cứ như vậy độc bá Huyết Hồ sơn huyết trì số người?"

"Đây cũng quá giả, chỉ có chúng ta Thượng Quan phủ?"

"Mười cái thần tông đội ngũ, sửng sốt một chi đội ngũ đều không dám đi lên?"

"Cái này . . . Chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết, nhất chi độc tú?"

Thượng Quan phủ đám người không hẹn mà cùng nhìn về phía Lâm Thần.

Hay là cái kia cái bất cần đời bộ dáng, hay là cái kia cái Thánh Nhân tầng bảy tu vi.

Nhưng giờ này khắc này, hắn hình tượng nhưng ở trong mắt mọi người đã xảy ra nghiêng trời lệch đất biến hóa!

Thiếu niên này, quả thực là sống sờ sờ 'Quái vật' !

Vậy mà bằng sức một mình, bắt lại Huyết Hồ sơn tất cả huyết trì danh ngạch, cái này ở lịch đại tranh đoạt chiến bên trong, trước đó chưa từng có!

Một màn này, là tất cả mọi người bọn họ bất ngờ!

Lâm Thần hai tay gối chắp sau ót, đi qua lúc, tùy ý cười nói: "Đều thất thần làm gì, tắm suối nước nóng đương nhiên là muốn đặt bao hết mới có thú vị a."

"Lâm . . . Lâm Thần các hạ nói đến đúng!"

Chuẩn thần hậu kỳ Thượng Quan Hiểu cung cung kính kính vừa chắp tay, trong mắt của hắn, đối với Lâm Thần tràn đầy kính ý.

Cái này cũng không trách Thượng Quan phủ khinh thị Lâm Thần, dù sao, dưới gầm trời này không có cái nào quái vật có thể ở Thánh Nhân cảnh giới đánh ngã Chân Thần . . . Vẫn là một cái đánh chết một đám cấp bậc!

Đừng nói bản thân hắn, liền hắn một cái phân thân cũng là Chân Thần cảnh chiến lực!

Một cái Thánh Nhân phân thân cũng có thể làm lật Chân Thần?

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, sao, ai mà tin a!

Viết sách cũng không dám dạng này mù mấy cái viết a!

Thượng Quan Vận đối mặt muội muội một chút, lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng đi vào đi, ta đã tại tầng một Giới Hải từng thu được cùng loại năng lượng tẩy lễ, một lần nữa hiệu quả không lớn, ngươi còn có cơ hội."

Thượng Quan Kỳ nghiêm túc nói: "Là, tỷ tỷ! Ta nhất định không phụ trọng thác!"

Thượng Quan Vận khẽ gật đầu, "Không quan hệ trách nhiệm, sống sót liền tốt."

Đám người bắt đầu tiến vào huyết trì, huyết trì chỉ một thoáng mạo đằng bắt đầu kịch liệt huyết khói!

Thượng Quan phủ người không muốn bỏ lỡ từng phút từng giây, huyết sắc nóng hổi ao nước hiện ra một cỗ màu đỏ sậm sền sệt năng lượng, đây là Thần Hồ chi huyết hòa tan sau lưu lại năng lượng, hấp thụ năng lượng thiên địa sau khi ngưng tụ mà thành.

Huyết trì càng thâm nhập, năng lượng càng hùng hồn, nhưng tu vi không đủ người, cưỡng ép xâm nhập ở giữa ao máu khu vực, chính là bị huyết trì năng lượng no bạo!

Luân hồi Thánh cảnh tu vi, chỉ ở huyết trì bên ngoài.

Chuẩn thần, có thể vào trung tâm biên giới, có thể đi vào khu vực trung tâm, Thượng Quan phủ bên trong chỉ có Lâm Thần cùng Thượng Quan Kỳ hai người.

Ở giữa ao máu vị trí, Lâm Thần ngâm tại bên trong huyết trì, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Cái này suối nước nóng nhiệt độ coi như không tệ."

"Ấy! Thượng Quan Kỳ tiểu thư, tắm suối nước nóng nào có ngươi dạng này, làm gì mặc quần áo a."

"Đến, ta giúp ngươi cởi xuống, tại hạ chẳng những thiện cùng người giao, còn giỏi thoát người y phục."

"Ân? Chạy nhanh như vậy làm gì, một chút tình thú đều không có, ta bị ngươi xem quang, ta còn thua thiệt chứ."

Cố ý đẩy ra Thượng Quan Kỳ về sau, Lâm Thần ngồi xếp bằng bên trong huyết trì.

Thuần túy Thần Hồ huyết trì năng lượng không ngừng tràn vào Lâm Thần thể nội, hắn vận chuyển tâm pháp, giống như một đoàn vô cùng vô tận vòng xoáy giống như, điên cuồng nuốt chửng rộng lượng năng lượng!

Thái Nhất phục thiên quyết tâm pháp một vận chuyển, Lâm Thần tất cả thánh huyệt toàn bộ triển khai, thôn tính vô tận huyết trì năng lượng, dung nhập hắn tứ chi bách hài, cuối cùng ngưng tụ tại thánh huyệt bên trong!

Oanh long ~!

Không chỉ là huyết trì năng lượng, Lâm Thần chỗ mi tâm còn hiện ra khủng bố thánh lực tinh hoa, như Ngư Long man diễn, chui vào quanh thân lục giác tinh mang bên trong, quang mang càng sáng chói chói mắt!

Xoát! Xoát! Xoát!

Huyễn ảnh thần quang giáng lâm, Lâm Thần lục đại phân thân giáng lâm, vận chuyển tâm pháp, nhất định cùng bản thể đồng dạng, hấp thu Thần Hồ huyết trì năng lượng!

Nơi xa Thượng Quan Kỳ mắt thấy một màn này, môi đỏ khẽ nhếch, "Chẳng lẽ nói . . . Hắn phân thân còn có thể cùng hắn một khối tu luyện?"

Phân thân tu luyện, bản thể còn có thể trưởng thành? Hắn rốt cuộc là có bao nhiêu yêu nghiệt a . . .

"Tiêu diệt nhiều như thế Chân Thần cùng chuẩn thần, ta thuộc tính giá trị nghênh đón độ cao mới! Vừa vặn mượn nhờ lần này Thần Hồ huyết trì, nhất cử đột phá Thánh Nhân tầng tám, Thánh Tâm cảnh!"

Lâm Thần toàn thân tâm đầu nhập trong tu luyện, phân thân toàn bộ triển khai, đồng đẳng với bảy cái Lâm Thần lại tu luyện, càng là cường đại! Thần Hồ huyết trì năng lượng cùng cao giai thánh tinh túy thuộc tính luyện hóa hai không lầm!

Ở vào nơi ngực thứ 71 miếng thánh huyệt, bắt đầu chậm rãi toả sáng che tinh cái nguyệt quang mang!

Lâm Thần nơi trái tim trung tâm, nở rộ một đạo lục giác tinh mang, hoàn toàn mới thánh lực như long lao nhanh tràn vào!

Thánh Tâm cảnh, sắp đột phá!

Thánh Tâm cảnh, một khi bước vào cảnh giới này, năng lực khôi phục đem tăng cường rất nhiều, đồng thời nếu không phải đánh trúng Thánh Tâm, Thánh Nhân cũng sẽ không tử vong.

Bình thường Thánh Tâm cảnh, tại Thánh Vương, luân hồi Thánh cảnh trở lên cảnh giới tự nhiên không đáng chú ý.

Có thể Lâm Thần thánh lực cùng cấp thần lực giống như cường đại, hắn nếu đột phá Thánh Tâm cảnh, sẽ đem này cảnh phát huy đến một cái gần như nghịch thiên vậy bước!

Lần này, Lâm Thần có thể trùng kích đến thứ mấy miếng thánh huyệt?.