Chương 1890: hắn ưa thích tú.

Chương 1890: hắn ưa thích tú.

Huyết Hồ sơn sau khi mở ra ngày kế tiếp.

Tinh châu Bắc Vực, Thái Sơ Thần Quốc lãnh địa.

Một tin tức chấn kinh Thái Sơ Thần Quốc, từ chư hầu Tể tướng, cho tới bình dân ta ***!

"Thần Quốc báo nhỏ: Chấn kinh! Căn cứ tin tức đáng tin, Huyết Hồ sơn xuất hiện một vị Thánh Nhân, khả kích sát thần cảnh cường giả, nhất cử Kinh Thiên."

"Còn nhất cử Kinh Thiên, bất lực còn tạm được. Ngươi khoác lác cũng phải đáng tin một chút được không, cái này mẹ nó Thánh Nhân đồ thần, sống ở mộng bên trong?"

"Thần Quốc trọng báo: Chấn kinh! Ngũ hoàng tử dẫn đầu đội một cấm quân vệ, từ Thần Hồ núi thất bại tan tác mà quay trở về, bị đánh thành ta *** Thánh Nhân đồ thần lời đồn được chứng thực!"

"Chấn kinh! Cái kia Thánh Nhân lại có một đầu Thần Long?"

"Chấn kinh! Huyết Hồ sơn Thánh Nhân đánh ngã Dư gia chiến đấu cuồng Dư Thiên Úy!"

"Chấn kinh! Chuyến này Huyết Hồ sơn tất cả thần tông đội ngũ, không người trèo lên đỉnh!"

"Chấn động . . ."

"Đừng mẹ hắn chấn động, mau tới báo chư hầu cùng bệ hạ a!"

Thái Sơ Thần Quốc, cả nước chấn động!

Thần Quốc bên trong, đã có cường giả xuất quan dấu hiệu!

Thần giới bên trong, đủ để xưng thần vì nước thế lực, tất cả đều là cường giả, thậm chí có Thần Quốc, một hầu chính là một thần!

Một Thần Quốc, nhưng có chư thần vạn thế dấu hiệu!

Trêu chọc cả một cái Thần Quốc, nếu có thiên cổ tông phái trở lên bối cảnh thế lực còn tốt, nhưng nếu không bối cảnh, bị Thần Quốc truy sát . . . Cái kia chua sảng khoái, không dám nghĩ!

Không chỉ là Thái Sơ Thần Quốc, Tinh Châu Nam Vực Dư gia, Bắc Vực Tống gia, Minh Thần tông các loại, từng cái tin tức truyền khắp các đại thần tông cao tầng lúc, chúng thần chấn động!

Dư gia ——

Một gian mật thất trong hành lang; ông tổ nhà họ Dư cúi đầu nhìn qua tôn nữ cắt đứt một tay hôn mê bộ dáng, thần thái âm trầm lạnh lẽo.

Tóc trắng xoá ông tổ nhà họ Dư nhìn lướt qua bên người áo trắng tiểu nữ hài, âm thanh lạnh lùng nói: "Xác định đả thương sư tỷ của ngươi là ba chiều Nhân tộc đúng không."

Áo trắng tiểu nữ hài khẽ vuốt cằm, "Xác định, kẻ này bí mật quá nhiều, hư hư thực thực Thần giới một ít chí cường thế lực thất lạc cường giả trẻ mồ côi."

Ông tổ nhà họ Dư mở ra ngọc giản, lần thứ hai lật xem lúc, khô cạn đôi mắt nhíu lại mắt, lăng lệ như đao sát khí bắn ra!

"Khó phân thật giả phân thân tuyệt học, đánh nát Thần kiếm thuần lực lượng, lấy Thánh Nhân tư thái khiêu chiến Chân Thần sao . . ."

Áo trắng tiểu nữ hài nhìn như bình tĩnh thần sắc, hiện lên sống sót sau tai nạn nghĩ mà sợ, nghiêm túc nói: "Ta đã cáo tri tông môn, bọn họ sẽ phái người điều tra."

"Không, lần này không chỉ là thần tông sự tình." Ông tổ nhà họ Dư đẩy ra mật thất đại môn, nghiêm nghị truyền âm.

Uốn lượn thế giới, tất cả mật thất quanh quẩn ông tổ nhà họ Dư thanh âm.

"Dư gia chúng thần nghe lệnh, trừ bỏ trưởng lão đường, gia chủ bên ngoài, tất cả mọi người theo ta cùng nhau, tiến về Huyết Hồ sơn!"

"Mục tiêu, ba chiều Nhân tộc; Lâm Thần! Toàn bộ điều động!"

Tinh Châu nhiều vực, trong lúc mơ hồ nổi lên một cỗ đáng sợ phong bạo!

Tham dự Huyết Hồ sơn hành động các đại thiên cổ tông phái, hoặc nhiều hoặc ít nhận được Huyết Hồ sơn tin tức, chỉ cần nghe thấy là không có thế lực ba chiều Nhân tộc thân mang bí mật kinh thiên, còn có xuất hiện 'Hư hư thực thực Thánh Nhân chống lại Chân Thần' tin tức, toàn bộ đều sôi trào!

Có thần tông lựa chọn phong tỏa tin tức, có lựa chọn công khai liên thủ, có lặng yên phái ra cường giả!

Mặc kệ loại nào duyên cớ, ngắn ngủi bốn ngày, đại lượng chí cường giả tề tụ Huyết Hồ sơn bên ngoài!

Ông

Chính khí trường tồn kiếm quang chém xuống vân không, một vị chân đạp kiếm khí Trường Hà, kiếm ý thông thần thanh y Kiếm Thần hiện thế, hắn mang theo song thần xuất hiện, quan sát phía dưới Huyết Hồ sơn, đôi mắt nhíu lại.

"Huyết Hồ sơn a . . . Năm đó Thần Hồ vẫn lạc, ngăn cản ngoại vật cấm kỵ thật đúng là nhiều a. Mạnh như chúng ta cũng không thể tuỳ tiện cưỡng ép phá mở nó kết giới, năng lượng một khi bạo động phản công, không thể coi thường!"

Minh Thần tông, Kiếm Thần · Khương Bách Lý!

Lúc trước dẫn đội Minh Thần tông lam bào Chân Thần đứng ở Kiếm Thần bên người, cung kính nói: "Khương đại ca, tiểu quỷ kia là thật quỷ dị, đã có phân thân, vẫn là Thánh Nhân tu vi liền có thể cùng chúng ta chống lại, tuyệt đối thân mang kinh thế bí mật, nếu là cầm xuống, đối với ta Minh Thần tông bách lợi vô nhất hại a!"

Khương Bách Lý lắc đầu bật cười: "Nhìn kỹ hẵng nói."

Oanh! Oanh! Oanh!

Âm bạo như long, gào thét không ngừng, mấy chục đoàn màu xanh sẫm vòi rồng cuốn tới.

Một vị lão nhân tóc trắng uể oải hiện lên ở chân trời, nằm ở trung tâm phong bạo, tóc bạc mặt hồng hào, nhìn như lười biếng hai con mắt nhìn về phía Huyết Hồ sơn lúc, ngẫu nhiên hiện lên tinh quang!

Khương Bách Lý cau mày nói: "Nghĩ không ra, liền lão gia hỏa này cũng tới."

Ầm! Bạo tạc đột nhiên vang, một đạo rực hoàng đao quang như mặt trời hừng hực, nhất đao trảm mở hư không!

Đầu đội mào, bên hông bội đao, một đôi đao mi phi dương, lạnh lẽo như ưng cú giống như kim giáp Đao Thần hoành không xuất thế, hai tay ôm ngực, ánh mắt sắc bén quan sát Huyết Hồ sơn.

Đột nhiên, hắn giơ tay một chưởng đè xuống, đao quang trút xuống, hóa thành viên bàn giống như đao cương, bài sơn đảo hải ép dưới Huyết Hồ sơn!

Ánh đao màu vàng óng xen lẫn nhập thần đao ý, hồn nhiên chém giết quanh quẩn tại Huyết Hồ sơn huyết vụ, đao khí lại giống như đá chìm đáy biển, không thấy một tia động tĩnh.

Khương Bách Lý lạnh nhạt nói: "Đừng uổng phí sức lực, Thần Hồ làm lấy chưởng khống nhiều loại đại đạo pháp tắc xưng danh, ngươi ta hợp lực cũng không nhất định có thể phá này huyết vụ kết giới, muốn tiến vào chỉ có chính diện tiến vào."

Kim giáp Đao Thần quét mắt nhìn hắn một cái, "Nghĩ không ra ngươi cũng tới, lần trước một trận chiến về sau, ta lại được một quyển đao pháp, có lẽ ngươi bây giờ, đã không phải là đối thủ của ta."

Khương Bách Lý nói: "Cũng vậy."

Kim giáp Đao Thần nhìn quanh một vòng, "Liên thủ."

Khương Bách Lý cười nhạt một tiếng: "Có thể."

Lại là một vệt thần quang đi nhanh mà đến!

Một cái, năm cái, mười cái! Chỉ là đến Huyết Hồ sơn Chân Thần, nhất định nhiều đến mười hai cái! !

Tất cả Chân Thần, toàn bộ chờ đợi Huyết Hồ sơn huyết vụ lần tiếp theo biến mất, làm huyết trì năng lượng rút đi lúc, huyết vụ triều sẽ lại một lần nữa mở ra.

Oanh long ~!

Lúc này, khí thế nhất cuồn cuộn một chi đội ngũ từ phía đông xuất hiện!

Chúng thần trong lòng khẽ động.

Là Thái Sơ Thần Quốc nhân mã tới!

Cầm đầu một vị áo trắng lão tổ, trên mặt râu dài, tiên phong đạo cốt, một bộ siêu nhiên tại bên ngoài tư thái, phảng phất dạo chơi nhân gian Tiên Nhân.

Sau người, nhất định đứng đấy tám vị Chân Thần! Từng cái khí tức hùng hồn bá đạo, thần uy kinh thiên vĩ địa, rất có một bộ trấn áp toàn trường vị đạo cùng khí thế!

Lúc trước bị Lâm Thần đánh mặt mũi bầm dập Thái Sơ Thần Quốc Ngũ hoàng tử cũng ở đây!

Không đợi Thái Sơ Thần Quốc chư thần tỏ thái độ, Huyết Hồ sơn đột nhiên chấn động!

Oanh! Oanh! Oanh!

Đất rung núi chuyển, không gian rung động.

Kim giáp Đao Thần cau mày nói: "Huyết vụ liền nhanh như vậy tán?"

Khương Bách Lý đột nhiên nói: "Không đúng! Đây là đột phá cảnh giới dị tượng!"

Vừa dứt lời, một đoàn già thiên cái địa cửu sắc cực quang xoay tròn thiên khung, uốn lượn thế giới đều là cửu sắc tinh quang rải đầy đại địa, thiên địa sợ rung động, vô số năng lượng bắt đầu cũng nạp trong đó, dị tượng vậy mà vượt qua Huyết Hồ sơn huyết vụ! Triều!

Không ít Chân Thần động dung!

Bọn họ nhất định từ đoàn kia cửu sắc cực quang bên trong, cảm giác được thánh lực dấu hiệu!

Rốt cuộc là đáng sợ đến bực nào Thánh Nhân, đột phá là lại có như vậy nghịch thiên dị tượng!

Cùng lúc đó.

Thần giới, khu vực cực bắc.

Nào đó phiến độc lập vị diện.

Một gian trong cung điện, hai vị Mỹ Kiều nga thiếu nữ, khuynh quốc Khuynh Thành, khí chất ngàn dặm mới tìm được một.

Các nàng tựa như oanh oanh yến yến giống như vây quanh cao gầy tuyệt lệ nữ tử, hiếu kỳ hỏi.

Một vị trong đó cung trang thiếu nữ hiếu kỳ nói: "Linh Sương nha, ngươi nói cái này sư phó trừ bỏ dáng dấp đẹp trai, năng khiếu là năng khiếu, làm gì đều đặc biệt bền bỉ, làm việc trước tiên sẽ trở thành trong đám người làm dáng nhất tử bên ngoài, còn có cái gì đặc thù sao?"

Cao gầy tuyệt mỹ nữ tử chững chạc đàng hoàng suy tư nói, "A, còn giống như có."

"Nói thí dụ như?"

"Sư phụ ta hắn ưa thích tú."

"Tú? Là như thế nào tú pháp?"

"Ngươi không cách nào tưởng tượng tú, làm sao không hợp thói thường làm sao tới."

. . ..