Chương 1891: kinh thiên động địa đại bạo huyệt! !

Chương 1891: kinh thiên động địa đại bạo huyệt! !

Huyết Hồ sơn bên trong; Thượng Quan Vận khuôn mặt hiện lên một vòng khó mà che giấu rung động, nhìn qua sắp khô kiệt huyết trì.

"Một cái Thánh Nhân, lại đem Thần Hồ huyết trì khu vực hạch tâm năng lượng toàn bộ hút khô?"

Thần Hồ huyết trì bắt đầu khô kiệt lúc, mai táng tại Huyết Hồ sơn phía dưới cuồng bạo Lưu Hỏa quang mang bắt đầu phun trào!

Thượng Quan Vận tựa hồ cảm giác được cỗ lực lượng này, kinh ngạc nhìn về phía Huyết Hồ sơn phía dưới phương hướng!

"Hỏng bét, gia hỏa này hấp thu Huyết Hồ sơn huyết trì năng lượng quá mức, Thần Hồ lưu lại pháp tắc năng lượng bắt đầu bạo động!"

Thượng Quan Vận ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng!

Nàng bàn tay trắng nõn vung lên, "Tất cả mọi người, đi đầu rút lui!"

Bị huyết trì sau thử thách Thượng Quan phủ đám người, trước hết nhất rút lui.

Thượng Quan Kỳ ngự không mà đến, hắn chỉ Lâm Thần, nghiêm túc nói: "Tỷ tỷ, vậy hắn thì sao."

Thượng Quan Vận lắc đầu, "Hiện tại hắn tiến vào toàn thân tâm đột phá bình cảnh trạng thái, trừ phi cường công, nếu không chúng ta gọi không động hắn, nên rời đi trước, ta đã cho hắn truyền âm nhắc nhở."

Thượng Quan tỷ muội hai người, cuối cùng triệt hạ Huyết Hồ sơn, biến mất trong huyết vụ.

Bên trong huyết trì, sáu cái huyễn ảnh phân thân giờ này khắc này như chúng tinh nắm trăng, vây quanh Lâm Thần bản thể!

Hắn từ bên trong huyết trì chậm rãi lơ lửng mà lên, hai mắt nhắm chặt, khí tức lại càng bá đạo!

Bầu trời cửu sắc cực quang vòng xoáy bỗng nhiên mở rộng!

Nơi trái tim trung tâm lục giác tinh mang bị mài thánh quang vạn trượng, từng đạo từng đạo Ngọc Long giống như thánh lực từ Lâm Thần thể nội bay múa mà ra!

Thánh lực rèn luyện cho hắn căn cốt hóa thành màu ngọc lưu ly xanh biếc giống như, kiên cố không phá vỡ nổi, Thánh thể bền bỉ trình độ đuổi sát Chân Thần!

Lần lượt như như gió bão rèn luyện trái tim thánh huyệt thánh lực, đem nó đột phá thời cơ mài giũa đến cực hạn!

Sau một khắc, Lâm Thần hai đầu lông mày chỉ một thoáng lướt qua một vòng quyết tuyệt!

"Thứ 71 miếng thánh huyệt, cho ta mở!"

Thánh lực Hóa Long, bàng bạc vô tận thánh quang một lần tràn vào nơi trái tim trung tâm!

Xùy ~! Oanh long ~!

Sơn Hà run rẩy dữ dội, Phong Vân đột biến!

Ầm! Ầm! Ầm!

Trước đó chưa từng có thánh lực vụ nổ lớn từ cửu sắc cực quang bên trong vòng xoáy nhao nhao quanh quẩn, lung lạc không dứt!

Huyết Hồ sơn bên ngoài, cửu sắc thánh quang vòng xoáy bao phủ dưới bầu trời, thánh lực triều dâng dư ba bắn ra, cuồn cuộn đập vào mặt!

Các lộ Chân Thần thần thái viết đầy ngưng trọng cùng kinh ngạc!

Cỗ này thánh lực, cùng cấp thần lực! !

Khương Bách Lý đôi mắt nổi lên sát ý, âm thanh lạnh lùng nói: "Thánh quang như phá sinh tử, cách âm dương, tạo Thánh Tâm. Đây là thứ 71 miếng thánh huyệt đột phá dấu hiệu, kẻ này vậy mà đây là tại đột phá Thánh Tâm cảnh liền đưa tới đáng sợ như thế dị tượng!"

Kim giáp Đao Thần ngưng trọng gật đầu, nói: "Hạng gì hùng hồn cơ sở, kẻ này đến cùng là lai lịch thế nào, chưa từng nghe thấy, trước đó chưa từng có."

"Làm sao có thể . . ." Ngũ hoàng tử như gặp phải sét đánh, ngốc trệ tại nguyên chỗ, kinh ngạc nhìn nhìn lên bầu trời càng khủng bố dị tượng, thất hồn lạc phách.

Ngũ hoàng tử tự xưng là Thần Quốc bên trong tuyệt thế thiên tài, đặt ở các đại thần tông cũng thuộc về hàng đầu!

Nhưng tại Lâm Thần trước mặt, hắn tất cả kiêu ngạo phảng phất đều không chịu được như thế một đòn! Quả thực là đom đóm cùng Hạo Nguyệt!

Trong nhân thế, rốt cuộc muốn kinh lịch thế nào rèn luyện tài năng có được bậc này tích lũy a! Vẻn vẹn đột phá Thánh Nhân tầng tám, dị tượng có thể mãnh liệt đến mức độ này!

Thái Sơ thần Quốc lão tổ lại ánh mắt lạnh lẽo, chỗ sâu trong con ngươi lóe ra mãnh liệt tham lam, trầm giọng nói: "Không hề nghi ngờ, ngút trời thần tài! Kẻ này bí mật, ta Thái Sơ Thần Quốc nhất định phải chiếm làm của riêng!"

Oanh long ~!

Khí lãng cuồn cuộn, cuồng phong thổi loạn, cửu sắc thánh quang vòng xoáy lần nữa mở rộng!

"Đột phá thứ 71 miếng thánh huyệt! Hắn đang tại thứ 72 miếng thánh huyệt phóng đi!"

"Hạng gì hùng hồn nội tình cùng tích lũy, cái này ba chiều Nhân tộc đến cùng trải qua cái gì? Càng đem cơ sở tu vi mài giũa đến trình độ như vậy!"

Thế hệ trước đám Chân Thần bọn họ kinh hô lúc, cửu sắc thánh quang vòng xoáy lại là liên tiếp bốn tiếng nổ vang!

Oanh! Oanh! Oanh!

Chúng thần run như cầy sấy, liên phá năm cái thánh huyệt!

Huyết Hồ sơn bên trong, tất cả huyết trì năng lượng bị Lâm Thần dành thời gian, triệt để khô kiệt! Huyết trì sền sệt năng lượng biến mất, biến thành một cái đầm nước sạch, thanh tịnh thấy đáy!

"Thứ 76 miếng, 77 miếng thánh huyệt, 78 miếng thánh huyệt, phá!"

Lâm Thần một tiếng long ngâm giống như quát lạnh, kích thích trọng trọng sóng nước, nổ tung Đóa Đóa bọt nước giống như, toàn bộ Huyết Hồ sơn đều đang rung động!

Lâm Thần trái tim của hắn chỗ thánh quang tăng vọt, lại mở ba cái lục giác tinh mang!

Cái này đủ để tẩy lễ hơn mười người Chân Thần tầng một cảnh tu vi năng lượng bị đặt vào Lâm Thần thánh huyệt bên trong, điệp gia cái kia rộng lượng thuộc tính giá trị, để cho hắn thừa thế xông lên, nâng cao một bước!

"Đặt bao hết cảm giác, coi như không tệ. Giống như là một người một thương giết đến kỹ viện cả sảnh đường xuân tựa như, thống khoái!"

Lâm Thần đột nhiên mở hai mắt ra, uốn lượn không gian tốc tốc phát run, một cỗ bễ nghễ thiên hạ Vô Địch khí thế như Cuồng Long xuất thế, hồn nhiên từ Lâm Thần trung tâm dâng lên!

"Cuối cùng hai cái Thánh Tâm thánh huyệt, cho ta, phá!"

Che tinh cái nguyệt cửu sắc thánh quang vòng xoáy đột nhiên khép về, ngưng tụ đến Lâm Thần bên người trăm trượng không gian, một cái chớp mắt nở rộ!

Cửu sắc cực quang giống như dưới bầu trời đêm một đóa pháo hoa nổ tung, lộng lẫy xa hoa, bàng bạc vô tận thánh lực lưu chuyển Lâm Thần toàn thân!

Oanh! Oanh! Oanh!

Toàn bộ Huyết Hồ sơn, hoàn toàn bị chấn động đến đất rung núi chuyển, đại lượng huyết vụ lại bị cuối cùng phá huyệt khí thế đánh xơ xác mà mở!

Giờ khắc này, tựa như cuồn cuộn tại Tinh Hải phía dưới một đóa cửu sắc bọt nước chấn khai huyết vụ, các lộ Chân Thần mơ hồ nhìn thấy thân ở thánh quang trung tâm thân ảnh!

Hắn đạp không mà đi, thánh quang mờ mịt, toàn thân phóng thích ra không có kẽ hở chiến ý, phảng phất chỉ này một người có thể chống ra thiên địa!

Lâm Thần nơi trái tim trung tâm, trở nên bao phủ lên một tầng thất thải Linh Lung thánh quang.

"Đây chính là Thánh Tâm cảnh . . . Thừa thế xông lên, đột phá đến Thánh Tâm cảnh viên mãn! Thật không hổ là đủ để tẩy lễ hơn mười vị Chân Thần Thần Hồ huyết năng lượng."

Giờ này khắc này, Lâm Thần toàn thân lóe ra 160 miếng thánh huyệt!

80 miếng bản thể thánh huyệt +80 miếng Thái Nhất thánh huyệt!

Thánh Tâm cảnh, mỗi mở ra một cái thánh huyệt gia tăng cơ sở thánh lực một thành, 10 mai thánh huyệt là gia tăng gấp đôi tổng thánh lực.

Mà Lâm Thần thiên phú và tâm pháp hiệu quả, có thể để thánh huyệt thánh lực lật 4 lần!

Cái này khiến hắn mở ra một cái Thánh Tâm thánh huyệt, liền thu hoạch được năm thành cơ sở thánh lực, hai cái Thánh Tâm thánh huyệt, đã là tăng lên gấp đôi!

10 mai Thánh Tâm thánh huyệt, người khác là tăng lên gấp đôi thánh lực, mà Lâm Thần là gắng gượng lật gấp năm lần! !

Nạp Tinh cảnh viên mãn lúc, Lâm Thần tổng thánh lực có thể bộc phát 2 ức 8600 vạn tôn lực lực sát thương!

Thánh Tâm cảnh viên mãn, lật gấp năm lần, chính là 14 ức 3000 vạn tôn lực!

Cỗ lực lượng này, đủ để rung chuyển Thần Cảnh tầng hai sơ kỳ! !

Thánh cảnh tầng tám viên mãn có thể địch nổi Thần Cảnh tầng hai sơ kỳ! Đâu chỉ là một câu quái vật có thể hình dung, quả thực là quái vật mộ tổ bị tạc, quái vật tổ tông xuất thế còn tạm được!

"Chân Thần cảnh giới càng về sau, chênh lệch càng khủng bố hơn, không biết ta thành Thần về sau, còn có thể hay không càng nhiều tầng cảnh giới chiến đấu."

Lâm Thần hiểu ý cười một tiếng, không đợi hắn cảm thụ cỗ này tân sinh lực lượng, toàn bộ Huyết Hồ sơn ầm một tiếng nổ tung!

Két! Két! Két!

Huyết Hồ sơn vỡ ra một đạo Kinh Thiên khe hở, hỏa thiêu ngàn dặm, Huyết Hồ sơn bốn phía bị đốt thành hư vô, trong nháy mắt biến thành tai họa!

Từng đạo từng đạo khủng bố Địa Ngục dung nham từ lòng đất ném bắn mà ra, trùng thiên luồn lên!

Ân

Lâm Thần ánh mắt ngưng tụ, lập tức đạp mở thân pháp lóe lên!

Cỗ này dung nham, năng lượng không thể coi thường, tản ra cùng loại 'Đại đạo pháp tắc' vị đạo, chất chứa một cỗ khí tức hủy diệt, đủ để đốt chết Chân Thần!

Lâm Thần mới vừa đột phá cảnh giới liền lâm vào nguy cơ!

. . ..