Chương 1892: hắn vì sao như vậy tú a!

Chương 1892: hắn vì sao như vậy tú a!

Huyết Hồ sơn vỡ ra Kinh Thiên khe hở, ném bắn lên khủng bố dung nham lúc, biển lửa một mảnh, cả kinh Huyết Hồ sơn bên ngoài chư thần vội vàng lui lại!

"Đây là đầu kia chết đi Thần Hồ lưu lại pháp tắc chi lực!"

"Tiểu tử này đã xảy ra chuyện!"

"Ha ha ha ha! Chơi đại phát đi, hút khô Huyết Hồ sơn năng lượng, không có huyết trì năng lượng áp chế, một lần liền dẫn động Huyết Hồ sơn lưu lại pháp tắc chi lực."

"Đợi chút nữa lại nhìn hắn như thế nào thoát thân, cái này kêu là tìm đường chết, tác đại tử!"

Chúng thần một bộ xem trò vui tư thái.

Lâm Thần thân ảnh mặc dù lần nữa bị huyết vụ ngăn trở, không thể trực tiếp mắt thấy hắn chật vật thân ảnh, nhưng chúng thần môn phảng phất thích thú.

Kẻ này nghĩ thoát thân, tuyệt đối không đơn giản như vậy!

Hắn nhất định phải giành giật từng giây trốn tới, nếu không sẽ bị 'Hỏa chi pháp tắc' đốt thành dung nham cho hướng thành tro tàn!

Nhưng, Huyết Hồ sơn bên trong huyết vụ trọng trọng, liền xem như Chân Thần tầng hai cường giả cũng vô pháp nhìn thấu, nếu là ngự không phi hành, liền sẽ lâm vào trong huyết vụ, cuối cùng mê thất ở trong đó sẽ chỉ không ngừng đảo quanh.

Biện pháp duy nhất chính là giống Thượng Quan phủ một dạng, chậm chạp xuống núi, y theo huyết vụ nông cạn khu vực rời khỏi, nhưng bây giờ bốn phía là kinh khủng này cực nóng dung nham, nghĩ xuống núi nói nghe thì dễ!

Nếu là bình thường dung nham, lấy Chân Thần tu vi đi vào ngâm một ngày đều có thể. Nhưng đây là lấy 3000 đại đạo pháp tắc 'Hỏa chi pháp tắc' đốt thành dung nham, tích súc vạn năm, không thể coi thường!

Huyết Hồ sơn dưới; Thượng Quan phủ đám người vừa mới rút khỏi, liền mắt thấy kinh khủng kia một màn!

Thượng Quan Kỳ cau mày nói: "Tỷ tỷ, hắn . . ."

Thượng Quan Vận khoát tay, "Nhìn nhìn lại, lấy thủ đoạn hắn, chúng ta đi hỗ trợ cũng chỉ là thêm phiền."

Nếu là Lâm Thần như vậy xảy ra chuyện, Thượng Quan phủ liền đã mất đi cùng hắn bỏ lỡ cơ hội cơ hội!

Huống hồ, hiện tại tình cảnh, cực kỳ nguy hiểm!

Thượng Quan Vận trong lòng thầm nghĩ: "Lui 1 vạn bước mà nói, coi như hắn thoát khỏi Huyết Hồ sơn bạo động, ngoại giới còn có này một đám đến từ các đại thần tông cùng Thần Quốc Chân Thần chờ lấy hắn, nhiều như vậy thế lực để mắt tới hắn bí mật, bằng ta Thượng Quan phủ quan hệ, không gánh nổi hắn!"

Cái khác thần tông, có lẽ sẽ kiêng kị Thượng Quan phủ thế lực, nhưng Thái Sơ Thần Quốc cũng sẽ không cho mặt mũi này!

Thần Quốc đương lập, vạn cổ bất diệt!

Từng cái Thần Quốc, cũng là gần với Thần giới vạn cổ cự đầu thế lực phía dưới tồn tại!

Nhưng mà, phảng phất là tuyệt cảnh trọng trọng, càng ngày càng nghiêm trọng giống như!

Đại địa rạn nứt, dung nham lúc bộc phát.

Oanh! Oanh! Oanh!

Sấm sét vang dội, Cuồng Phong Loạn Vũ!

Từng đạo từng đạo mấy chục trượng xoắn ốc lưỡi đao lóe ra ánh sáng xám, cuốn lên phong bạo, Trấn Áp Thiên Khung!

Giống như Lôi Long Diệt Thế Lôi Đình túng tránh hoành không, xé rách hư không, hoành khóa chân trời!

Lâm Thần chỉ một thoáng thân ở vô số diệt thế cuồng tai họa chính trung tâm!

Lâm Thần cảm nhận được trong hư không cái kia cuồng bạo năng lượng, cùng bùng lên Lôi Đình, nhịn không được lắc đầu, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Thực mẹ nó là dáng dấp đẹp trai, gặp sét đánh a. Ba loại không trọn vẹn pháp tắc chi lực, đây là có nhiều muốn giết ta a."

Vừa mới đột phá cảnh giới, liền gặp được bậc này đại lễ, quả thực là mặt bài.

Liền xem như Thần Cảnh tầng hai đứng trước loại này hiện trạng, cũng có cực lớn phong hiểm mất mạng, khả năng cao sẽ nuốt hận mà chết, bi thảm kết thúc!

Nhưng mà, Lâm Thần không loạn chút nào, thậm chí một mặt đạm định, nghiền ngẫm cười một tiếng.

Lâm Thần ngẩng đầu, ngưỡng vọng cái kia bạo động Lôi Đình phong bạo lúc, giang hai cánh tay, nghiêm nghị cười to!

"Chỉ tiếc, ngươi Thần ca ta ưu điểm, chính là càng hiểm càng tú!"

Nói xong, Lâm Thần vậy mà thả người vọt lên, hướng cuồn cuộn cuốn lên dung nham nhảy xuống!

Ngoài núi, Thượng Quan Kỳ hoa dung thất sắc, khuôn mặt trắng bệch, thất thanh nói: "Là phong chi pháp tắc cùng Lôi chi pháp tắc ngưng tụ gió bão cùng Lôi Bạo!"

Thượng Quan Vận sắc mặt, lập tức trầm xuống!

Hoàn toàn là trong tuyệt cảnh tuyệt cảnh!

Nhiều tầng còn sót lại pháp tắc chi lực vây quanh, thêm nữa trọng trọng huyết vụ bao phủ, căn bản cảm giác không đến quá xa địa phương, nghĩ thi triển thân pháp đều không biết khi nào sẽ bị đánh trúng cũng khó nói!

"Không tốt!"

"Trước tạm thời tránh mũi nhọn, cỗ này lưu lại pháp tắc chi lực quá kinh khủng!"

Hai mươi vị Chân Thần thần thái khẽ biến, hóa thành thần quang độn không, thối lui ngoài trăm dặm.

Cỗ này uy thế, thật là đáng sợ, nếu bị cuốn vào trong đó, bọn họ cũng phải xảy ra chuyện!

"Không hổ là Thần Hồ, nắm trong tay nhiều loại đại đạo pháp tắc, cho dù là sau khi chết, uy thế còn dư vẫn đáng sợ!"

"Nếu là nó vẫn tồn tại trên đời, chúng ta ở đây tất cả Chân Thần, sợ là một cái cũng đi không được!"

"Ha ha, đối mặt nhiều loại pháp tắc uy thế còn dư, hắn muốn thế nào giết ra đến, cho dù giết ra đến, cũng phải đối mặt chúng ta. Một cái Thánh Nhân, chẳng lẽ còn có thể ngày thiên?"

Chúng thần môn sợ hãi thán phục tại ngày xưa Thần Hồ chi uy.

Đồng thời, bọn họ bắt đầu lẫn nhau cảnh giới!

Không sai, tiếp xuống chính là cướp đoạt 'Con mồi' thời điểm!

Đối mặt gian nan như vậy tuyệt cảnh, bọn họ kết luận, Lâm Thần cơ hồ không có lật bàn khả năng!

Hắn coi như xông ra Huyết Hồ sơn, cũng phải đối mặt vượt qua hai mươi vị Chân Thần, trừ bỏ cá biệt, cơ hồ cũng là Thần Cảnh tầng hai, Lâm Thần căn bản không có khả năng có phần thắng!

Cho nên chúng chư thần tiếp xuống đối thủ cạnh tranh, khả năng cao là ở trận chư vị Chân Thần!

Khương Bách Lý cùng kim giáp Đao Thần liếc nhau, ngầm hiểu lẫn nhau.

Nhà khác thần tông đội ngũ cũng bất động thanh sắc ánh mắt giao hội, đạt thành liên thủ lâm thời ý nguyện!

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Phong bạo gào rít giận dữ, cuồng lôi nổ vang! Không trọn vẹn Lôi chi pháp tắc càn quét bốn phía Bát Hoang, đánh nát trường không, đem Huyết Hồ sơn bên trong không gian nhao nhao đánh tan!

Như vậy uy lực, dù là chỉ có thể nhìn thấy bên ngoài tình huống chúng thần cũng sắc mặt không khỏi khẽ biến!

Oanh! Oanh! Oanh!

Cuồng phong cuồn cuộn, phong nhận chém tới, cuốn lên trăm tầng sóng lửa, khủng bố dung nham phô thiên cái địa, quét sạch mà lên, giống như từng đạo từng đạo sóng lớn đánh tới!

Đốt núi nấu biển nhiệt độ cao lập tức tràn ngập thiên địa, đốt lên mảnh không gian này, chư thần lại bị làm cho lại một lần nữa lui lại!

"Gió trướng thế lửa, hỏa mượn lôi uy, càng hung ba phần!"

"Ba loại còn sót lại pháp tắc, có thể phối hợp lẫn nhau ra uy thế như vậy, quá cường đại! Cho dù lão phu thân ở trong đó cũng khó có thể thoát hiểm a!"

Mấy vị lão ngoan đồng Chân Thần phảng phất là nhìn thấy Thần Hồ lúc còn sống, chưởng khống Lôi Hỏa gió lốc tuyệt thế thiên tư, khiến cho Thần Linh cũng nhìn mà phát khiếp!

Thái Sơ thần Quốc lão tổ cười nhạo nói: "Kẻ này hẳn phải chết không nghi ngờ! Đi qua lần này còn sót lại pháp tắc tàn phá bừa bãi, hắn coi như người mang nặng bao nhiêu át chủ bài lại phải toàn bộ đánh ra."

Ngũ hoàng tử anh tuấn bộ dáng hiện lên một tia âm lệ cùng ghen ghét, gằn giọng nói: "Lần này còn nhìn hắn làm sao giãy dụa! Cho dù hắn xông đến đi ra, cũng phải bị ta Thần Quốc chư thần ấn xuống hành hung!"

Lâm Thần sắp bị ấn xuống hành hung?

Lui đến phương xa Thượng Quan phủ đám người, lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Dù nói thế nào, Lâm Thần cũng là trợ giúp bọn họ thoát ly hiểm cảnh, thu hoạch được Huyết Hồ sơn huyết trì tẩy lễ ân nhân, nếu là như vậy bị chết, cái kia chính là chứng kiến truyền kỳ kết thúc thời khắc, ai cũng không nghĩ mắt thấy cái này tàn khốc một màn!

Oanh long ~!

Một đạo dung nham sóng lớn bị gió chi pháp tắc cuồng phong cuốn lên, trước mặt cuồn cuộn phá vỡ đến!

Dung nham sóng lớn đếm cao trăm trượng, những nơi đi qua, đốt khắp khắp nơi!

Đột nhiên, Thượng Quan Kỳ đám người kinh hô!

"Không đúng, đó là cái gì!"

Tất cả Chân Thần ngưng thần nhìn lại, dung sóng xông mở trong huyết vụ, tựa hồ có một đạo quang mang hoành không xuất thế!

Chỉ thấy, cái kia tàn phá bừa bãi mà lên ngập trời dung nham sóng lớn bên trong, nhất định trượt lấy một bóng người!

Là Lâm Thần!

Chân hắn đạp một đạo từ xanh thẳm Long khí ngưng tụ thành nhọn bản, mắt đeo kính râm, một bộ áo bào màu bạc theo gió cuồng vũ, quanh thân mờ mịt phòng ngự tuyệt đối vàng ròng thần quang. Chẳng những mảy may không chịu đến lôi, gió, hỏa ba loại còn sót lại pháp tắc tác động đến, còn có thể thành thạo trượt dung nham sóng lớn phía trên, lao xuống thẳng xuống dưới, liên vẽ mang tung bay, động tác chi phiêu dật, nước chảy mây trôi, thậm chí lăng không mở ra một đạo tiêu sái đường cong!

Giờ khắc này, Thượng Quan phủ tất cả mọi người há hốc miệng, con ngươi tràn ngập khó có thể tin!

Thượng Quan Kỳ khẽ che môi đỏ, "Tỷ tỷ, ta không là đang nằm mơ a . . ."

Thượng Quan Vận nhìn như bình tĩnh lãnh diễm bên mặt hiện lên lấy một vòng trước đó chưa từng có rung động!

Huyết Hồ sơn bên ngoài Ngũ hoàng tử trợn mắt hốc mồm, kinh hãi nghẹn ngào.

"Ngươi sao . . . Còn có loại này thao tác?"

Hai mươi vị Chân Thần như gặp phải sét đánh, toàn bộ như là gặp ma kinh ngạc nhìn xem Lâm Thần!

Một đời Kiếm Thần Khương Bách Lý bị chấn kinh đến tự lẩm bẩm: "Hắn vì sao như vậy tú a!"

Kim giáp Đao Thần thẳng vò đầu da, hít một hơi lãnh khí: "Ta đã nứt ra!"

Thái Sơ thần Quốc lão tổ bỗng cảm giác tê cả da đầu, khóe miệng cuồng rút.

"Hắn vậy mà tại dung nham phía trên lướt sóng?"

Tại Hỏa chi pháp tắc thiêu đốt dung nham phía trên lướt sóng?

Đây là người có thể làm được đến sự tình?

Thực mẹ hắn . . . Tú đến cũng không theo bố cục đến! !

. . ..