Chương 1893: Thần giới chư thiên ai cuồng nhất, chỉ riêng ta Lâm Thần sóng thứ nhất!

Chương 1893: Thần giới chư thiên ai cuồng nhất, chỉ riêng ta Lâm Thần sóng thứ nhất!

Huyết Hồ sơn bạo động, Thần Lâm sơn mạch bên ngoài, Cửu Dương thần tông.

Thần tông trong lãnh địa.

Hưu

Đám mây đẩy ra, một vị tuấn mỹ thoát tục công tử áo trắng chân đạp ngũ sắc tường vân, phong độ nhẹ nhàng, chậm rãi đi tới một đỉnh núi phía trên.

Hắn thâm tình nhìn qua trên đỉnh núi một đám tươi đẹp giai nhân bên trong váy đỏ nữ tử, nho nhã cười một tiếng.

"Linh nhi, ngươi nói ngươi hi vọng ý trung nhân đạp trên năm màu tường Vân Lai gặp ngươi, cho nên ta tới."

Một đám nữ đệ tử lập tức xôn xao cực kỳ hâm mộ, đầu nhập lấy ánh mắt sùng bái nhìn xem công tử áo trắng.

Thân làm tiêu điểm một trong váy đỏ giai nhân diễm quan quần phương, hai gò má nhẹ nhuộm đỏ choáng.

Công tử áo trắng thâm tình nói; "Linh nhi, ngươi nguyện cùng ta tương cứu trong lúc hoạn nạn, bạch đầu giai lão sao."

Váy đỏ nữ tử xấu hổ bên trong mang nguyện, nói khẽ: "Ta nguyện . . ."

Oanh long ~!

Một tiếng vang thật lớn, Lôi Bạo dư ba hiện ra!

Đám người giật mình, lập tức tập trung nhìn vào lúc, chỉ một thoáng trợn mắt hốc mồm!

Xa xôi Huyết Hồ sơn phương hướng, Hỏa hệ pháp tắc đốt thành cuồn cuộn dung nham chảy xuôi, phong chi pháp tắc phong nhận hóa thành cơn lốc quét bắt đầu dung nham sóng lớn!

Ngập trời sóng lửa phía trên, tao nhân phá sóng mà đi.

Cho dù cách rất xa cự ly, các vị Cửu Dương thần tông tuổi trẻ tài tuấn vẫn cảm nhận được cỗ kia tựa là hủy diệt khí tức!

"Ta thiên, ba loại không trọn vẹn pháp tắc chi lực! Đây là cái gì nghịch thiên đại tai nạn a!"

"Các ngươi nhìn, đó là cái gì!"

"Dung nham sóng lớn phía trên có người!"

"Người kia có thánh lực chấn động . . . Ta dựa vào! Thế mà chỉ là một Thánh cảnh?"

"Hắn thế mà Hỏa chi pháp tắc bên trong trượt? Ta mẹ nó hoa mắt a?"

"Hắn tốt tao a!"

Cửu Dương thần tông các đệ tử nghẹn ngào kinh hãi.

Công tử áo trắng cưỡng ép trấn định, ngược lại nhìn về phía váy đỏ nữ tử, khẽ mỉm cười nói; "Linh nhi, vậy chúng ta . . ."

Váy đỏ nữ tử nhìn chăm chú cái kia trung tâm phong bạo bóng người, cũng không quay đầu lại, đột nhiên nói: "Không, sư huynh . . ."

Nhìn chăm chú Huyết Hồ sơn phương hướng, váy đỏ nữ tử tràn đầy ngưỡng mộ cùng ước mơ, nói: "Ta ý trung nhân, nhất định sẽ tại Hỏa chi pháp tắc bên trong theo gió vượt sóng, lấy pháp tắc vì gió, lôi thì làm ánh sáng, đi tới trước mặt ta."

Váy đỏ nữ tử kích động nói: "Sư huynh, ngươi có thể làm được a!"

Công tử áo trắng: "? ?"

Nghe một chút, đây là tiếng người? Ta mẹ nó tâm tính sụp đổ nha!

Công tử áo trắng giận dữ quay người, mắng liệt liệt nói.

"Hắn sao, cô nàng này lão tử không ngâm!"

. . .

Huyết Hồ sơn bên ngoài, biển lửa hừng hực, phong nhận loạn trảm.

Từng đạo từng đạo lôi quang xuyên qua chân trời lúc, chiếu rọi xuất chúng thần trợn mắt hốc mồm bộ dáng.

Tại Lôi chi pháp tắc Lôi Bạo bên trong đi nhanh, tại Hỏa chi pháp tắc đốt thành dung nham dưới theo gió vượt sóng?

Cái này mẹ nó là Thánh cảnh có thể làm được đến sự tình?

Không không không, liền nghĩ cũng không dám nghĩ tốt a!

Lâm Thần chân đạp xanh thẳm Long khí, người khoác Thái Hi thần quang, mảy may không hoảng hốt, lấy xuống dung nham lúc nước chảy mây trôi!

Oanh! Oanh! Oanh!

Lôi Bạo như hống, hóa thành Lôi Long đánh xuống, kích thích dung nham cuồn cuộn!

Từng đạo từng đạo phong nhận trảm nhanh mà đến, Lâm Thần lệch người đi, phảng phất sớm có cảm giác giống như, toàn bộ tránh đi, cuồng tai họa cự triều không thể phất động hắn một sợi quần áo!

Kiệt ngạo bất tuần cười to truyền khắp bát phương!

"Thần giới chư thiên ai cuồng nhất, chỉ riêng ta Lâm Thần sóng thứ nhất! !"

Thượng Quan phủ người như là gặp ma nhìn chằm chằm theo gió vượt sóng Lâm Thần, hắn như có thần trợ, một đường đi nhanh lao xuống Huyết Hồ sơn phía dưới!

Làm Lâm Thần xông ra huyết vụ dày đặc nhất khu vực, chân tay hắn đạp mạnh, lăng không nhảy lên, đạp mở thân pháp, thân hóa vô số huyết quang vân ảnh!

Lấy Lâm Thần hiện tại tu vi thi triển thân pháp, đặt ở bốn chiều Thần giới cũng có thể xưng cực tốc!

Trừ phi cái này ba loại không trọn vẹn pháp tắc chi lực có chủ điều khiển, nếu không dựa vào cái này hỗn loạn năng lượng triều, căn bản đuổi không kịp Lâm Thần!

"Lao ra ngoài?"

"Kẻ này vậy mà, lông tóc không thương?"

"Lao ra lại như thế nào, xử lý hắn! Đánh cho tàn phế sau đó mới đoạt hắn đi!"

"Đừng để hắn trốn! Phong hắn đường lui!"

"Phía sau hắn có ba loại không trọn vẹn pháp tắc chi lực truy kích, chúng ta chỉ cần phong tỏa hắn ngay phía trước vừa có thể!"

"Dù là hắn độn địa, lão phu cũng có thể đem hắn móc ra!"

Hai mươi vị Chân Thần chỉ một thoáng bộc phát kinh thiên vĩ địa khí thế!

Tất cả Chân Thần đều đã đạt thành ngắn ngủi nhất trí mục tiêu, cái kia chính là trước tiên đem Lâm Thần đánh cho tàn phế lại nói!

Nhường ngươi tao, chân đều cho ngươi cắt ngang!

Chân Thần cảnh giới, càng về sau càng khủng bố hơn.

Một vị Thần Cảnh tầng hai hậu kỳ, có thể tuỳ tiện trấn áp Thần Cảnh tầng hai sơ kỳ!

Bây giờ đang ở trận tầng hai hậu kỳ, tối thiểu có bốn vị! Tầng hai trung kỳ, có tám vị!

Tăng thêm, Chân Thần liên thủ, thế công tập trung vào một điểm lúc, chiến lực vượt xa một cộng một hiệu quả!

Ở đây hai mươi vị Chân Thần liên thủ, cực kỳ hiếm thấy! Cơ hồ Thần Cảnh tầng ba sơ kỳ cũng không khả năng đồng thời chống đỡ cỗ này thế công!

Tất cả Chân Thần vận sức chờ phát động, chỉ cần Lâm Thần triệt để xông ra Huyết Hồ sơn một khắc này, sẽ đối mặt với Sơn Hà phá toái giống như thế công!

Huyết Hồ sơn một chỗ khác, Thượng Quan phủ trong đám người, Thượng Quan Vận đột nhiên nói, "Kỳ, ngươi trước dẫn bọn họ hoàn toàn rút lui."

Thượng Quan Kỳ hoảng hốt; "Tỷ tỷ, ngươi sẽ không phải là muốn giúp hắn a?"

Đang ngồi thế nhưng là có hai mươi vị Chân Thần a! Tuyệt đại bộ phận vẫn là Thần Cảnh tầng hai, tất cả đều là các đại thần tông tiếng tăm lừng lẫy cường giả, Hùng Bá một phương. Hoàn toàn không phải phổ thông Thần Cảnh tầng một có thể so sánh a!

Chớ nói chi là cái này trí mạng tính nhân số chênh lệch, cho dù tỷ tỷ có mạnh hơn cũng không khả năng lực vãn Cuồng Lan a!

Thượng Quan Vận lại phá Thiên Hoang lộ ra mỉm cười; "Loại nam nhân này, chính là muốn hắn thiếu chúng ta nhân tình mới được. Nam nhân loại sinh vật này, hoặc là đem hắn đánh tới phục, hoặc là đem hắn ngủ đến phục, hoặc là giúp được hắn mềm lòng, đánh không lại liền dụ hoặc hắn, dụ hoặc không sẽ chết giúp tới cùng!"

Oanh long ~!

Thượng Quan Vận hóa thành một đạo tàn ảnh phóng lên tận trời, cực nhanh tránh đi!

Thượng Quan Kỳ trợn mắt hốc mồm.

Xong rồi, tỷ tỷ cũng điên!

Nhưng mà, Thượng Quan Vận đang chuẩn bị hành động tiếp cận ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Không gian đang chấn động!

Bầu trời đang lay động!

Vĩ độ đang vặn vẹo!

Một cỗ Hám Thiên toái địa chấn động, không biết đến từ đâu, hoành không xuất thế giống như, đột nhiên nhắm ngay hai mươi vị Chân Thần! !

"Chuyện gì xảy ra!"

"Thật hùng hồn bàng bạc thuần lực lượng! Cẩn thận, trong huyết vụ có đồ vật gì muốn xuất đến rồi?"

"Lão phu khí huyết lại bị áp chế? Đây rốt cuộc là cái gì cái thế hung vật a!"

Chư thần động dung một khắc này.

Có Chân Thần tức khắc hô lớn.

"Tuyệt đối đừng trúng kế! Nói không chừng là kẻ này phô trương thanh thế, cố ý hướng chúng ta đến! Nếu là lui về phía sau, không chừng bị hắn nửa đường chạy ra!"

Nói là như thế, hắn mình ngược lại là lặng yên thối lui, để cho Chân Thần khác trên đỉnh, bản thân rút lui đến đằng sau.

Cái này thành thạo hành vi, lão âm so.

Tiếp theo, ỷ thiên cái địa khổng lồ hư ảnh chỉ một thoáng hiển hiện, kình phong lập tức đánh tới, triệt để giải khai huyết vụ!

Chúng thần lần đầu mắt thấy loại kia quái vật khổng lồ, trợn mắt hốc mồm!

Cứng cáp hữu lực tráng kiện vòi voi cuốn lên Sơn Hà, lực che trời mà tượng vó cuồn cuộn đạp đến, đạp vỡ Hỏa chi pháp tắc thiêu đốt thành dung nham, hàng trăm hàng ngàn phong chi pháp tắc phá tập, không thể lay hắn phòng ngự một phần trăm!

Lôi chi pháp tắc bạo bổ đánh vào mấy trăm trượng tượng trên hạ thể, khó mà phá phòng, trắng noãn Như Nguyệt ngà voi tản ra một cỗ tuyên cổ hơi thở hồng hoang, kiên cố không phá vỡ nổi, một đường tật đạp mà đến!

Thần Tượng phía trên, còn chiếm cứ một đầu trăm trượng Thần Long!

Lâm Thần ngang nhiên đứng ở long đầu phía trên, tà mị cười to.

"Mai phục ngươi Thần ca? Các ngươi cho rằng sẽ ta trốn? Xin lỗi, ta Lâm mỗ làm việc, từ trước đến nay sẽ chỉ đâm một cái đến cùng, hôm nay liền đem toàn bộ các ngươi xử lý rất!"

. . ..