Chương 1894: sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm!

Chương 1894: sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm!

Chân đạp long đầu, Lâm Thần giữa trời một cái búng tay!

"Sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm! Hôm nay ta chỉ muốn đánh chết các vị, hoặc là đánh chết các vị sau đó mới đi đánh chết các vị thế lực sau lưng!"

Sáu đạo huyễn ảnh thần quang giáng lâm, phù văn năng lượng chợt giảm!

[ tiêu hao cao giai thánh phù văn năng lượng 235 vạn điểm, đã đồng bộ tất cả huyễn ảnh phân thân tu vi. ]

"Không tốt!"

"Lại là một đầu Thần Tượng! Tình huống như thế nào!"

Chư thần nhìn thấy chiến trận này, không khỏi hoảng hốt! Bị bức phải lập tức phát động thế công, lúc trước ấp ủ tất cả thế công lập tức oanh kích phá vỡ đi!

"Minh Nguyệt Triêu Thần!"

Thái Sơ thần Quốc lão số pi trước phóng thích thần lực, bầu trời dâng lên Ương ương Minh Nguyệt, chất lên ngàn trượng nguyệt quang, nhất định ngưng tụ thành một đạo đại môn, nổi lên diệt thế thần lực, bắn chụm ra một chùm Minh Nguyệt thần quang!

Thần Quốc mấy vị Chân Thần lập tức vận chuyển giống nhau công pháp, quán chú thần lực nhập thần trong môn phái, uy thế lập tức trở thành toàn trường mạnh nhất!

"Thất Toái Tuyệt Đao!"

Kim giáp Đao Thần vẫy tay một cái, cầm trong tay long đầu Kim Đao, thần lực hóa thành bảy cỗ hoàn toàn khác biệt khí kình hội tụ trên thân đao, phảng phất một đao khả kích nát càn khôn, đao khí như Nghiệt Long xuất thế, đột ngột chém giết đi!

"Thiên Nhất Kiếm Quyết!"

Khương Bách Lý vẫy tay một cái, ngàn trượng kiếm khí Trường Hà lăng không mà hiện, cuồn cuộn kiếm khí cuồn cuộn lúc, hợp thành phong thành kiếm, chấp nắm tới tay, kiếm này thân thiên thành, có thể trảm quỷ thần, kiếm ý bất diệt Hành Thiên vũ, vạn cổ bất bại đệ nhất kiếm! Một kiếm hoành không chặt nghiêng!

"Thần Vũ cung!"

Lại một vị Chân Thần kéo động thần lực hóa thành cung, nhắm chuẩn Huyết Hồ sơn bắn nhanh đi, bầu trời vỡ ra một đạo huyết mang!

Ầm! Ầm! Ầm!

Uốn lượn thế giới tràn ngập vô số đao quang kiếm ảnh, Phong Vân long hổ, âm dương ngũ hành chờ thần lực thế công, kinh thiên vĩ địa, như tinh thể tan rã nổ tung, toàn bộ sơn mạch vì đó rung động!

Oanh long ~!

Huyết Hồ sơn bên ngoài hoàn toàn bị đánh nát, Thần Tượng bá thế không giảm, tồi khô lạp hủ nghiền ép tất cả Chân Thần công kích, một đường đạp vó phá vỡ đụng mà lên, trước mặt đánh tới đám Chân Thần bọn họ!

Chư thần lâm thời thi triển phòng ngự, bị Thần Tượng trực tiếp đụng nát, như bẻ cành khô, đánh đâu thắng đó chi thế đánh bay tất cả Chân Thần!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thần lực phá toái, thần ảnh như lưu tinh trụy lạc!

Các lộ Chân Thần, bị đâm đến đầy trời bay loạn!

Hai mươi vị Chân Thần, ngâm không kịp đề phòng!

Bọn họ lúc trước cố lấy chuẩn bị phòng ngừa Lâm Thần đào thoát, phong tỏa lộ tuyến, căn bản chưa chuẩn bị xong lọt vào nặng như thế kích chuẩn bị!

Sao, ai có thể nghĩ tới tên này có thể phòng được ba loại không trọn vẹn pháp tắc chi lực đồng thời còn có loại này sát chiêu a!

Hôm nay quả thực là gặp quỷ sống!

Cái này mẹ nó là Thánh Nhân?

Loại này biến thái át chủ bài tùy tiện dùng, ngươi nói hắn là Thần Cảnh tầng ba khả năng đều có người tin!

Lâm Thần nghiêm nghị cười một tiếng, "Quả nhiên, khí huyết lực lượng càng mạnh, sử dụng Thần Tượng · Thần Cách uy lực lại càng mạnh!"

Hiện nay Lâm Thần, dựa vào thể xác thức tỉnh năm giai đoạn, thuần lực lượng đã tới 9800 vạn tôn lực, đến gần vô hạn luyện thể Thần Cảnh!

Lòng bàn tay hiển hiện một cái Tử Sắc Tinh Thể trạng ngọc vỡ, tản ra bàng bạc cuồn cuộn năng lượng!

Vật này, là Thần ngọc mảnh vỡ! Thần ngọc chất chứa năng lượng càng là hùng hậu, có thể khôi phục luyện hóa người thần lực và khí huyết, hoàn chỉnh thứ phẩm Thần ngọc, thậm chí có thể khôi phục thần hồn!

Tuyệt phẩm linh thực có thể sinh Thần ngọc mảnh vỡ cùng thứ phẩm Thần ngọc, Thần phẩm linh thực, có thể sinh trung phẩm, thượng phẩm Thần ngọc! Cái này Thần ngọc mảnh vỡ, chính là Phi Hồng tiên tử giao cho Lâm Thần.

Lâm Thần lòng bàn tay một nắm, Thần ngọc mảnh vỡ đặt vào thể nội, tiêu hao hết khí huyết lực lượng cấp tốc khôi phục!

Ông! Ông! Ông!

Không gian nổi lên gợn sóng, Thần Tượng một đợt phá vỡ đụng tàn phá bừa bãi về sau,

Kiếm Thần Khương Bách Lý cùng kim giáp Đao Thần hai người thân hình nhanh lùi lại, có kiếm ý hộ thể cùng đao ý bên người, hai người này là nhanh nhất điều chỉnh xong Chân Thần một trong!

Oanh long ~!

Huyễn ảnh phân thân môn chân đạp vân ảnh, quanh thân ngũ thải quang mang lấp lóe, Lưu Quang Dật Thải quanh quẩn, thân ngự thiên quang, nhất định phong tỏa bị thương chúng thần đường lui.

Thần Long há mồm phun một cái, khí tức tăng vọt, thần quang trên trời rơi xuống.

Xanh thẳm long chi phong bạo quét sạch sơn mạch bầu trời, hóa thành một san sát Sơn Hải đại ngục giống như thiên lao, bao phủ tất cả Chân Thần!

Hai mươi vị Chân Thần khóe miệng co giật, mí mắt cuồng loạn!

Hắn đại gia, tiểu tử này đường đi như vậy dã sao!

Đây rốt cuộc là ai vây quanh ai vậy!

Hảo gia hỏa, tình cảm hắn ngay từ đầu thế mà không có ý định muốn chạy trốn, ngược lại phải làm đang ngồi mỗi một vị Chân Thần!

Không phải phô trương thanh thế, hắn đến thực!

Xùy

Huyễn ảnh phân thân rút đao mà lên, một đao 'Thần Lệ' thôi động Thuấn Quang Phân Ảnh, đột nhiên vung hướng chư vị đám Chân Thần bọn họ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Xoay tròn đao khí nổ tung, uy lực đột nhiên thăng! Ngọc vỡ giống như đao khí mảnh vỡ tản ra chân trời, xoắn về phía đám Chân Thần bọn họ!

Trong thần giới đã mất đi [ hủy diệt bạo tạc ] cùng [ Diệt Tuyệt Liệt Sang ] hiệu quả, Lâm Thần Thần Lệ uy lực không đủ để uy hiếp Thần Cảnh tầng hai đối thủ, một chiêu này là đánh nghi binh!

Vô số đao khí mảnh vỡ nghiêng kích chúng thần, như như mưa giông gió bão đánh tới, mặc dù không thể đối với bọn họ tạo thành uy hiếp, lại lớn đại địa trì hoãn bọn họ hành động!

Trong lúc nhất thời, tất cả huyễn ảnh phân thân xông tới, thân pháp như du long quay lại, cưỡng ép bức chư thần nghênh chiến!

Trước có ba loại không trọn vẹn pháp tắc chi lực, sau có Lâm Thần lục đại huyễn ảnh phân thân, cộng thêm Thần Long Cực Ngục Thiên Lao chặt ngang bầu trời, bọn họ nhưng lại không có một chỗ chạy trốn!

"Lôi Đình thiên quân!"

Lâm Thần một thương bạo đập mà xuống, mấy chục đạo Lôi Long giống như thương quang đột nhiên giáng lâm, mang theo xuyên qua sông núi nhật nguyệt phong mang, xuyên thấu Thái Sơ Thần Quốc nhiều vị Chân Thần phòng ngự!

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!" Thái Sơ lão tổ gầm thét, trở tay một chưởng, nguyệt quang như hồng, trường hồng quán nhật giống như đánh úp về phía Lâm Thần!

Oanh long ~!

Khương Bách Lý cùng kim giáp Đao Thần một trái một phải, đạp mở thân pháp mà hiện, đao ý phá vỡ đến, kiếm ý diệt thế, tả hữu giáp công Lâm Thần, hóa thành kinh khủng nhất phong mang bắn chụm đi!

Lâm Thần chỉ một thoáng vũ động thân thương, lôi quang đi nhanh, hóa thành trọng trọng phòng ngự bình chướng giống như.

Keng! Keng! Keng!

Kiếm ý cùng đao ý như hai đầu Hung Long giống như đánh tới, cấp tốc cùng Lâm Thần mũi thương va chạm, bị lần lượt đánh rơi, nhưng thần Quốc lão tổ một chưởng lại đem Lâm Thần đánh bay đến ngàn trượng xa!

Khương Bách Lý lạnh miệt cười một tiếng; "Người trẻ tuổi chung quy vẫn là người trẻ tuổi."

Kim giáp Đao Thần lẫm nhiên nói: "Thừa thế xông lên, bắt lấy hắn!"

Bọn họ tu luyện kiếm ý thông thần cùng đao ý nhập thần, đủ để tuỳ tiện cắt nát nguyên thần, tác động đến trong địch nhân tại.

Lấy Lâm Thần vừa rồi bộ dáng kia, không có khả năng toàn thân trở ra . . . Cái gì?

Song thần đột nhiên trợn mắt hốc mồm trừng mắt phía trước.

Lang yên cuồn cuộn tản ra, Lâm Thần thân hình lúc xuất hiện, hắn áo bào vỡ ra miệng vết thương, đang nhanh chóng khép lại, hắn nguyên thần, hình như có bị thương, lại có một loại tuyên cổ bất diệt lực lượng chữa khỏi hắn nguyên thần!

[ Bất Tử Thần Cách kéo dài phát động bên trong, đã khôi phục kí chủ thương thế, tiêu hao cao giai thánh Thiên Đạo giá trị 32 vạn điểm . . . ]

Lâm Thần trong lòng thầm nghĩ; "Nhiều vị Chân Thần liên thủ, vẫn rất khó đối phó, Thần Long còn được phân thần ứng phó Chân Thần khác, quả nhiên, trước đó dùng Thần Tượng Thần Cách đụng bị thương bọn gia hỏa này thực sự là làm đúng."

Nhìn thấy màn quỷ dị này, Thái Sơ thần Quốc lão tổ trong mắt cuồng nhiệt tham lam càng sâu!

"Có thể lập tức khôi phục thương thế, trên người người này tất có thần vật tương trợ! Xử lý hắn, nhất định phải xử lý hắn!"

Mặt ngoài, Lâm Thần như cũ vân đạm phong khinh, thậm chí trêu tức cười một tiếng.

"Kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không?"

. . ..