Chương 1895: Thần Khí trấn quốc? Đánh chính là Thần khí!

Chương 1895: Thần Khí trấn quốc? Đánh chính là Thần khí!

Thái Sơ lão tổ một tay một nắm, hư không bằng hiện một chuôi ngân quang Linh Lung phất trần, phất trần như tơ bạc 3000, thần uy bằng giảm, đúng là Thái Sơ Thần Quốc Thần Khí trấn quốc!

Thái Sơ Thần Quốc chư thần hoảng hốt, lão tổ lại muốn dùng đến 'Thiên Tâm Linh Lung phất trần' tới đối phó tiểu tử này?

Nhìn thấy Thần khí một khắc này, Lâm Thần hai mắt tỏa ánh sáng!

"Thần khí? Tới có thể quá tốt rồi! Ta đánh chính là Thần khí!"

Hắn phảng phất đã sớm kịp chuẩn bị giống như, mở ra lòng bàn tay lúc, xoay tròn lấy một đạo cửu sắc cực quang quanh quẩn Tinh Thần!

Đưa tay quăng ra, cửu sắc Tinh Thần xẹt qua trường không, hóa thành cửu sắc cực quang trực trụy Thái Sơ Thần Quốc lão tổ, lập tức chia thành năm phần!

"Thái Sơ Thần Trảm!"

Lão tổ không sợ hãi chút nào, Thần khí sáng lên, phất trần thành dài một chuôi trăm trượng thần đao, hội tụ Thái Sơ Thần Quốc độc chúc công pháp chi lực, nhấc không chém xuống một cái!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đao chẻ Tinh Thần, bầu trời run rẩy dữ dội! Lưỡi đao chống đỡ năm bó Cửu Kiếp Tinh Thần cột sáng, thánh quang tràn lan, lại có một loại sắp ngăn cản không nổi xu thế!

Thái Sơ Thần Quốc lão tổ, tu vi chính là Thần Cảnh tầng hai hậu kỳ, cho dù bị thương cũng cường đại như trước, có thể Thần Khí trấn quốc tương trợ, hoàn toàn không sợ Lâm Thần Cửu Kiếp Tinh Thần!

Lưỡi đao chém vào Tinh Thần một khắc này, đao kiếm song thần muốn hành trình động, lại đột nhiên da đầu sắp vỡ!

Lâm Thần sáu cái huyễn ảnh phân thân, quanh thân lóe ra một trăm sáu mươi miếng lục giác tinh mang, một tay ngưng tụ như đèn lồng cửu sắc tinh đoàn!

"Yên diệt · tinh bạo! !"

Sáu cái phân thân 160 miếng thánh huyệt thánh lực, dành thời gian nổ một phát!

"Không tốt!"

"Dựa vào! Người trẻ tuổi kia không nói võ đức, làm đánh lén!"

"Không địa phương chạy, hỏng bét!"

Tất cả Chân Thần lập tức sắc mặt đại biến!

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Huyết Hồ sơn lãnh địa, bộc phát Kinh Thiên giật mình mà cơn bão năng lượng, mỹ lệ bàng bạc, giống một đoàn chọc xoáy hình, kéo dài không ngừng mà mở rộng!

Nếu là hai mươi vị Chân Thần ở vào toàn thịnh kỳ, liên thủ tình huống dưới, tự nhiên không sợ, thậm chí có thể tránh thoát phong mang sau đó mới đón lấy.

Nhưng vừa rồi Lâm Thần cái kia một đợt Thần Tượng trùng kích, đưa cho bọn họ không nhỏ thương thế, thêm nữa trước có ba loại không trọn vẹn pháp tắc phía trước, Lâm Thần thế công ở phía sau, lui không thể lui!

Bọn họ bị bức phải tại thế công mãnh liệt nhất chính trung tâm đón đỡ Lâm Thần [ Yên Diệt Tinh Bạo ]!

Ngũ hoàng tử tan rã tại trong gió lốc, thê lương hò hét.

"Không! Ta thần lực sắp không chịu được nữa, các ngươi không phải nói ổn định làm cầm xuống cái này cẩu vật sao! Làm sao còn bị hắn đánh thành dạng này a!"

"Lão tổ cứu ta! Cứu ta a cha! Ngươi không phải nói ta là ngươi cùng ta nương yêu đương vụng trộm sau sinh ra con ruột sao, nhanh cứu ta cha!"

Ngũ hoàng tử kêu thảm để cho Thần Quốc mấy vị Chân Thần khóe miệng co giật.

Nghe thấy Ngũ hoàng tử kêu thảm Lâm Thần gọi thẳng; quý quyển thực loạn a!

Thần Quốc lão tổ tức hổn hển, hắn ngược lại là muốn cứu, vừa vặn trước khi Cửu Kiếp Tinh Thần bên trong, bảo hộ không được nhiều người như vậy a!

Lão tổ khàn cả giọng gầm thét lên: "Lâm Thần, lại không giải trừ chiêu số, ta Thái Sơ Thần Quốc nhất định cùng ngươi không chết không thôi!"

Lâm Thần một bên triệt thoái phía sau, một bên cười lạnh: "Còn không chết không thôi, lão già, ngươi không phải để mắt tới ta bí mật sao, đủ gan thì tới lấy a!"

Nơi xa, nhìn cái kia mỹ lệ bàng bạc cơn bão năng lượng không ngừng mở rộng, Thượng Quan Kỳ khóe môi hơi rút.

Ngay cả Thượng Quan Vận đều cứng ở hư không.

Thượng Quan Kỳ nói: "Tỷ tỷ, ngươi mới vừa nói muốn giúp hắn?"

Thượng Quan Vận: ". . ."

Thượng Quan Kỳ: "Hắn thoạt nhìn như là cần giúp đỡ người sao?"

Hai tỷ muội vừa dứt lời, tuyết má lúm đồng tiền thần sắc khẽ biến!

Các nàng cảm giác được!

Có thần lực bắt đầu tiêu tán!

Đã có một vị, không, nhiều vị Chân Thần bắt đầu vẫn lạc tại cỗ kia diệt thế phong bạo bên trong!

Xùy

Lúc này, hai bóng người như du long giống như lướt đi, phong mang trùng thiên, hóa thành hai đạo đi nhanh đao quang kiếm ảnh, xông ra diệt thế cơn bão năng lượng!

Là Minh Thần tông Khương Bách Lý cùng kim giáp Đao Thần!

Đây là số lượng không nhiều còn có thể yên diệt · tinh bạo rơi lao ra hai vị Thần Cảnh tầng hai!

Dù là như thế, giờ phút này bọn họ toàn thân đều là đốt bị thương, máu me đầm đìa, máu thịt be bét, có chút bộ vị thậm chí đã nứt ra.

"Tiểu quỷ, thù này không báo, lão tử Khương Bách Lý thề không vì thần!"

"Lão tử trở về dao động người!"

Hai vị Chân Thần nghiến răng nghiến lợi, mắng liệt liệt rút lui lấy.

Nhưng mà, bầu trời xảy ra bất ngờ một tiếng vang thật lớn!

"Thái Trụ Nhất Thiểm!"

Uốn lượn thời không phảng phất tĩnh lại đồng dạng!

Oanh long ~!

Khổng lồ trăm trượng long thể giống như quỷ mỵ giống như thiểm lược mà đến, uốn lượn thời không dưới, duỗi ra một đoạn thương Thanh Sắc Long Trảo, bí mật mang theo di sơn đảo hải Vô Địch lực lượng, thanh quang sáng tắt, như năm khúc lưỡi đao đánh xuống!

"Ỷ Thiên trảo!"

Xùy ~! Xoẹt ~!

Long trảo u màu xanh thần mang lấy xuống lúc, long trảo tàn ảnh chia thành năm phần, ỷ thiên cái địa, đồng thời kẹp theo một cỗ lực lượng quỷ dị, đem long trảo oanh kích mảng lớn hư không ngưng trệ!

Kim giáp Đao Thần kinh hãi muốn tuyệt, "Cái gì?"

Khương Bách Lý như gặp phải sét đánh, phảng phất liên tưởng đến cái gì, "Này long chi trảo, không có ở đây ngũ hành, không vào luân hồi, có thể vùi lấp thời không đứng im! Là Long tộc Thái Trụ Cổ Long chi trảo!"

Oanh long ~!

Như lưỡi đao năm khúc long trảo xé rách hai vị Chân Thần Thần thể phòng ngự, phá hủy bọn họ một đạo phòng tuyến cuối cùng, đao ý, kiếm ý hộ thể cũng không hiệu nghiệm!

Hai người thổ huyết, căn bản không có cơ hội lui!

Lâm Thần lấy Thái Trụ Cổ Long long trảo, thúc giục Vạn Cổ Kình Thiên Long huyết mạch thần thông 'Ỷ Thiên trảo' một trảo kích nát bọn họ phòng ngự!

Cơ hồ là đồng thời, Lâm Thần chân đạp vân ảnh, thân ngự thiên quang, xuất hiện đến hai người trước mặt, tay cầm chiến thương, lăng không đâm một cái!

Xùy! Mũi thương hoành không xuyên qua Khương Bách Lý cùng kim giáp Đao Thần thân thể!

Hai vị thiên cổ thành danh kiếm đạo Chân Thần, đao đạo Chân Thần, như vậy vẫn diệt!

Ầm

Thần thể nổ tung một khắc này, hóa thành chân trời lưu tinh, rơi xuống đại lượng thuộc tính quang cầu, cùng hai cái thần quang ngút trời mà lên thuộc tính bảo rương!

Nhưng, Lâm Thần không để ý tới thuộc tính bảo rương, lại có Chân Thần khác chạy ra yên diệt · tinh bạo phạm vi!

Hắn trở tay một trảo hư không, Thần Long bơi không, tối đen như mực thần lực lăng không hiện ra Lâm Thần lòng bàn tay, mở ra khổng lồ đen kịt thần lực tứ phương kết giới!

[ kí chủ phát động Thần Dẫn · Thần Cách, tiêu hao 55 vạn cao giai thánh Thiên Đạo giá trị. ]

Lâm Thần năm ngón tay bỗng nhiên một nắm!

Ông ~! Xùy ~!

Đen kịt thần lực kết giới lập tức co vào, chín vị chạy thoát Chân Thần bị đè ép thành một đoàn!

"Hắn rốt cuộc là quái vật gì a!"

"Tiểu tử này còn có át chủ bài? Một chiêu này lại là cái gì quỷ dị chiêu số a!"

"Lão phu thần lực bị đè gãy! Kẻ này lấy ở đâu như vậy lực lượng a!"

"Ta sai rồi, ta liền không nên đánh quái vật này chủ ý a! Đây con mẹ nó căn bản cũng không phải là thánh lực có thể lại hiện ra sát chiêu a!"

"Lâm Thần tiểu hữu, chúng ta tới nói chuyện, đừng động sát chiêu a! Là chúng ta đầu heo ngu muội nhớ thương ngươi, chỉ cần ngươi đừng giết chúng ta, chúng ta nguyện ý trả bất cứ giá nào a!"

Đám Chân Thần bọn họ một trận kêu rên, thôi động cuối cùng thần lực ngăn cản 'Thần Dẫn · Thần Cách' trọng lực đè ép! Máu tươi bắn ra, bị nghiền da tróc thịt bong!

Trước kia đám Chân Thần bọn họ siêu nhiên tại bên ngoài, tự nhiên là bởi vì không người có thể chi phối bọn họ sinh tử, cho dù chiến đấu nhất thời bị thua, nghĩ bảo mệnh cũng không phải việc khó, nhưng gặp được Lâm Thần cái này tên điên lại khác biệt!

Không thể không nói . . . Tính không nói.

"Thật không hổ là rong ruổi Thần giới nhiều năm kẻ già đời, một chiêu Thần Tượng Thần Cách cộng thêm sáu cái phân thân yên diệt · tinh bạo đều không thể đem các ngươi đánh chết bao nhiêu cái, bất quá kiên trì đến phân thượng này, ta xem các ngươi còn có cái gì át chủ bài!"

Lòng bàn tay sâu thẳm đen kịt thần lực càng nồng đậm, Lâm Thần năm ngón tay bỗng nhiên phát lực, nắm chặt lòng bàn tay!

Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tiếp trong bạo tạc, cuối cùng là Thần Dẫn thần lực kết giới nổ tung thanh âm!

. . ..