Chương 1896: Tu La thiên địch!

Chương 1896: Tu La thiên địch!

Thần lực kết giới co vào, lại có Chân Thần vẫn lạc!

Kéo dài thoát ly vòng chiến mà xem cuộc chiến Thượng Quan Kỳ kinh hô: "Nổ lên!"

Thượng Quan Vận lại nói: "Không, nổ tung còn có hắn kết giới!"

Đen kịt thần lực kết giới một cái co vào thời điểm, chỉ một thoáng vết rách phá toái, sống sờ sờ đem bốn cái bản thân bị trọng thương Chân Thần chen thành một bãi xương vỡ tàn huyết!

Thái Sơ Thần Quốc năm vị Chân Thần từ 'Thần Dẫn không gian' bên trong thoát ly mà ra, có lão tổ Thần Khí trấn quốc tại, bọn họ bảo vệ một cái mạng!

Nhưng mà, lão tổ lại tay nâng lấy một đoàn mơ hồ huyết nhục, như cha mẹ chết thê lương gầm nhẹ.

"Con ta a! !"

Thái Sơ Thần Quốc năm vị Chân Thần nhìn xem một màn này, trong lòng không phải bình thường phức tạp . . .

Hảo gia hỏa, Ngũ hoàng tử lại còn thực sự là Lão Tổ nhi tử!

"Đồng thời trấn áp chín cái Thần Cảnh tầng hai . . . Một cái Thần Dẫn mảnh vỡ uy lực còn chưa đủ, còn cần càng nhiều!"

Lâm Thần thân ngự thiên quang, cùng Thần Long đồng hành, triển khai thân pháp!

Xoát

Thần Quốc lão tổ phất trần vung lên, uốn lượn không gian bên trong dọc theo mấy đầu nguyệt quang đại đạo!

"Không tốt, gia hỏa này muốn chạy trốn!"

Lâm Thần ánh mắt lăng lệ!

Nói đùa, Thần ca ta voi đều móc ra, ngươi còn muốn đi? Ta chẳng phải là thiệt thòi lớn?

Chỉ là sáu cái phân thân thi triển Yên Diệt Tinh Bạo, Lâm Thần liền phải lại ngưng tụ một lần phân thân, tiêu hao kếch xù thuộc tính, cái này không phải sao đến đánh cho đến chết đem thuộc tính giá trị kiếm về?

"Thái Trụ Nhất Thiểm!"

Không gian 4 chiều đứng im, trước mắt thế giới xoay tròn cấp tốc, Lâm Thần chân đạp Thần Long xông về Thái Sơ Thần Quốc chúng thần!

Thần Long nâng lên long trảo một cái đập mạnh, Lâm Thần kéo thương mà ra, thương ra như long, như thiểm điện truy kích mà tới!

"Linh Lung biến · Minh Nguyệt ấn!"

Thần Quốc lão tổ tóc trắng bay múa, trợn mắt trừng trừng, một tay thành ấn, phất trần vung lên, sớm dự phán cũng chấn khai một trảo này!

Một đạo Minh Nguyệt giống như quang mang bắn về phía Lâm Thần, chớp mắt dung nhập trong thân thể của hắn!

"Lâm Thần! Ngươi đợi chết đi! Ta Thần Quốc chi ấn đã trồng ở trong cơ thể ngươi, không lâu tương lai, ngươi đem đối mặt vô cùng vô tận truy sát, đến chết mới thôi! Trêu chọc ta Thái Sơ Thần Quốc, giết ta nhi, lão phu sẽ cho ngươi biết chữ "chết" viết như thế nào!"

Thái Sơ lão tổ tàn nhẫn truyền âm, mang theo một đám bị thương Chân Thần chỉ một thoáng sáp nhập vào Minh Nguyệt đại đạo bên trong, một trận mê huyễn lấp lóe, biến mất ở dưới ánh trăng.

"Thần giới chân thực nhìn không thấu, cái này chạy trốn phương pháp thật đúng là đặc biệt . . ."

Lâm Thần trong mắt lóe ra thương thanh sắc quang mang, nhìn như có thể đuổi được khoảng cách, hắn nhưng không có tùy tiện truy kích.

Bình thường cường giả có thể sẽ thừa thắng xông lên, nhưng Lâm Thần có được Thái Trụ Cổ Long huyết mạch, có thể xem thấu vĩ độ cùng thời không bản chất, có thể dòm rõ ràng đạo này huyền bí!

Cái này Minh Nguyệt đại đạo, là lấy Thần Khí trấn quốc Thiên Tâm Linh Lung phất trần mở ra, một đạo thông nhiều nói.

Lâm Thần cho dù đuổi theo, tiến vào bên trong một đầu Minh Nguyệt đại đạo, bọn họ cũng có thể di chuyển tức thời đến mặt khác một cái thông đạo bên trên, thậm chí đóng lại Lâm Thần ở tại đại đạo cửa vào, Lâm Thần liền phải hãm sâu bốn chiều Thần giới không gian phong bạo bên trong.

Không gian bốn chiều phong bạo, không thể coi thường, cùng ba chiều vũ trụ có khác biệt một trời một vực, hãm sâu trong đó, Lâm Thần cũng không thể tuỳ tiện thoát thân.

"Chạy nhanh lại như thế nào, đến lúc đó phần lớn là biện pháp xử lý ủng hộ ngươi môn!"

Lâm Thần cùng Thần Long chia ra hành động.

"Trước thu thập thuộc tính quang cầu lại nói."

Thần Long phụ trách thu cướp thuộc tính quang cầu, Lâm Thần là dẫn đầu lấy đi Khương Bách Lý cùng kim giáp Đao Thần rơi xuống thuộc tính bảo rương.

Đen kịt vòng sáng bảo rương mở ra lúc, một cái đen kịt ngọc vỡ xuất hiện!

[ kí chủ mở ra Thần Cách loại bảo rương, chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Năng lượng loại Thần Cách mảnh vỡ · Thần Dẫn mảnh vỡ (2/6). ]

Thần Dẫn mảnh vỡ thêm một! Uy lực mạnh hơn, kết giới trọng lực càng kinh khủng!

Một cái Thần Dẫn mảnh vỡ đã có thể tuỳ tiện áp chế Thần Cảnh tầng hai hậu kỳ, thậm chí là một đám Thần Cảnh tầng hai, hai cái cộng lại? Cho dù gặp được Thần Cảnh tầng ba, Lâm Thần cũng có thể cùng hắn vật tay!

Nhưng mà, Lâm Thần ánh mắt đặt ở Khương Bách Lý rơi xuống thuộc tính trên hòm báu.

Bảo rương hiện lên huyết hồng sắc, giống như một lượt uy thế ngập trời Huyết Nguyệt treo ở Lâm Thần trước mặt!

Lâm Thần ngạc nhiên nói: "Uy áp thật kinh khủng, đây chẳng lẽ là tân thần cách . . ."

Lâm Thần vươn tay đụng vào, bảo rương mở ra, một khối hình lục giác mảnh vỡ trạng huyết sắc Thần Cách hiển hiện!

[ kí chủ mở ra Thần Cách bảo rương, chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Năng lượng loại Thần Cách mảnh vỡ · Tu La thiên địch (1/6). Nên Thần Cách thuộc về bị động phát động, không cần chủ động sử dụng. Chú ý: Vẻn vẹn đối với A Tu La Tộc hữu hiệu, đối mặt vốn có địch ý A Tu La Tộc lúc, kí chủ năng lực đem tăng lên trên diện rộng, cường giả càng mạnh, hiệu quả càng mạnh. Vĩnh viễn không có điểm dừng, bên trên không không giới hạn. ]

Lâm Thần khẽ giật mình.

Tu La thiên địch?

Cái này lại là cái gì kỳ hoa Thần Cách!

Hơn nữa, tiêu chú chỉ có thể đối với A Tu La Tộc sử dụng?

"Thực sự là thần kỳ, luôn có thể rơi ra điểm thiên kì bách quái đồ vật."

Lâm Thần thán phục một tiếng, mắt thấy thuộc tính giá trị bão táp, tâm niệm vừa động.

Xoát! Xoát! Xoát!

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân lại một lần xuất hiện.

[ kí chủ phát động sáu lần huyễn ảnh phù văn, thi triển sáu cái phân thân, tiêu hao cao giai thánh Thiên Đạo giá trị 1240 vạn điểm. ]

Lâm Thần tắc lưỡi, hắn phân thân lúc trước bị tác động đến vẫn diệt, dùng lại lần nữa thi triển phân thân đi ra, thuộc tính này giá trị tiêu hao liền không hợp thói thường!

[ mở ra thần thuộc bảo rương, thu hoạch được: 50 triệu điểm trung cấp sáo trang tinh hoa. ]

[ mở ra thần thuộc bảo rương, thu hoạch được: 1000 vạn điểm cao cấp thánh Thiên Đạo giá trị. ]

[ mở ra thần thuộc bảo rương, thu hoạch được: 100 vạn điểm Mộc hệ năng lượng. ]

Chư thần rơi xuống không có chỗ nào mà không phải là đồ tốt, nhưng cực kỳ đáng tiếc, lần này không có thể thu được đến Lâm Thần tha thiết ước mơ cái cuối cùng thiên nghịch giả mảnh vỡ.

Hệ thống phán định tiêu chuẩn cơ bản vĩnh viễn là kí chủ cùng đối thủ ở giữa mạnh yếu chênh lệch, đến quyết định rơi xuống thuộc tính bảo vật xác suất.

Bất quá, Lâm Thần cái này lần cạn mười lăm vị Chân Thần, thu hoạch một đống lớn cực phẩm thuộc tính giá trị!

Đương nhiên, Lâm Thần cũng gây ra di thiên đại họa!

Lần này qua đi, tin tức một khi truyền đi, Lâm Thần giá trị cùng đối với cường giả khắp nơi sức hấp dẫn đem nâng cao một bước!

Một cái Thánh Nhân đơn thương độc mã đánh ngã mười lăm cái Thần Cảnh, còn được là đa số cũng là Thần Cảnh tầng hai!

Tin tức này truyền đi, đừng nói Bắc Vực, ở rộng lớn Tinh Châu đại địa bên trên cũng phải chấn động ba chấn động!

Nhất là Thái Sơ Thần Quốc, còn cho hắn dưới 'Minh Nguyệt chi ấn' trừ phi Thái Sơ Thần Quốc độc hữu bí pháp giải trừ, hoặc là cao hơn người sáng lập hai cái đại giai cường giả khác xuất thủ tài năng cưỡng ép tiêu trừ!

Nhưng, Thái Sơ Thần Quốc Thuỷ Tổ thế nhưng là Thần Cảnh tầng bốn siêu cấp Thần Linh!

Cao hơn hai cái cấp bậc, tối thiểu đến Thần Cảnh tầng sáu xuất thủ tài năng giải trừ!

Bậc này tồn tại, chỉ có vạn cổ cự đầu bên trong một chút lão yêu quái mới có thực lực!

Nói cách khác, Lâm Thần hầu như không tồn tại giải trừ 'Minh Nguyệt chi ấn' khả năng! Sau đó phải đối mặt, sẽ là chân chính bão tố!

Phương diện nào đó mà nói, Thái Sơ Thần Quốc có lẽ sẽ còn là người thắng lớn nhất!

Cho dù ăn không vô Lâm Thần, nắm trong tay Lâm Thần tọa độ, bán cho đừng đại thế lực, cái này không phải sao huyết kiếm lời?

Lâm Thần thoải mái cực kì, "Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, thương đến chỗ sâu tự nhiên nhuận. Quản hắn mọi việc, có người dám đánh ta chủ ý, làm liền xong việc!"

Từ khi sử dụng qua hoàng kim Chiến Thần sáo về sau, Lâm Thần tinh thần cùng tâm cảnh có thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến, càng trở nên tiến bộ dũng mãnh, sinh tử coi nhẹ!

Nếu là lúc trước, Lâm Thần có lẽ sẽ còn cẩu thả một lần trở ra đánh hắn cẩu nương dưỡng.

Hiện tại, ẩn nhẫn? Sợ bại lộ?

Nhẫn cái rắm!

Lực vãn họa trời đấu chư thần, dám gọi Thần Vực lại không thần!

. . ..