Chương 1897: ta trốn? Trốn cái rắm!

Chương 1897: ta trốn? Trốn cái rắm!

"Hệ thống, ta muốn thức tỉnh thể xác lục giai đoạn."

[ kí chủ thức tỉnh luyện thể thể xác lục giai đoạn, tiêu hao 1200 vạn cao giai thánh Thiên Đạo giá trị. ]

Thức tỉnh công năng, càng về sau thức tỉnh, tiêu hao trị số quả thực là thành bao nhiêu lần tăng trưởng!

Cũng may, Lâm Thần hiện tại đồ thần như giết gà! Thuộc tính giá trị không còn như năm đó giống như thưa thớt!

Oanh long ~!

Lâm Thần khí huyết như máu diễm giống như bốc cháy lên, cường thịnh đến phảng phất nhật nguyệt kinh thiên, một cỗ hoàn toàn mới lực lượng như long đằng hổ khiếu, lao nhanh toàn thân, mỗi một tấc máu thịt đều toả ra cực hạn lực lượng!

[ kí chủ cực hạn lực lượng: 1 ức 2000 vạn tôn lực (thể xác thức tỉnh +600%). ]

Lâm Thần thực tế luyện thể lực lượng là 1714 vạn tôn lực khoảng chừng, cơ hồ là Phàm Thai Nhục Thể cực hạn.

Có thể dựa vào [ thức tỉnh công năng ] mạnh mẽ thức tỉnh đến phá ức tôn lực!

"Từ hôm nay trở đi, ta liền đạt tới mặc hoàng kim Chiến Thần sáo yêu cầu thấp nhất!"

Hoàng kim Chiến Thần sáo, thấp nhất mặc yêu cầu 1 ức tôn lực, Lâm Thần trước kia đều muốn dựa vào [ thí thần giả ] thiên phú trạng thái tài năng đạt tới sử dụng yêu cầu, hiện tại là không còn ỷ lại thí thần giả cũng có thể sử dụng cái này mạnh nhất vương bài!

"Hệ thống, cường hóa Thái Trụ Cổ Long huyết mạch đến cao nhất!"

[ tiêu hao 1 vạn cao cấp cường hóa điểm, cường hóa Thái Trụ Cổ Long huyết mạch +1 thành công . . . ]

[ tiêu hao 1. 9 vạn cao cấp cường hóa điểm, cường hóa Thái Trụ Cổ Long huyết mạch +2 thành công . . . ]

Thánh giới thời điểm, Lâm Thần còn mạnh hơn hóa không nổi Thái Trụ Cổ Long huyết mạch, cường hóa đến đỉnh, không phải việc khó.

Lần này cường hóa về sau, Lâm Thần 'Thái Trụ Nhất Thiểm' cùng Thái Trụ Long Trảo, uy lực sẽ tăng lên mấy lần cất bước, càng là khủng bố!

"Tuy nói Nhân tộc Chân Thần khí huyết thuộc tính thiếu một chút, nhưng tốt xấu là Thần Linh cảnh giới, thu hoạch được khí huyết năng lượng, trước mắt đã để Thần Long trùng kích đến đệ 16 đầu Thần Long mạch."

Lấy đi chư vị Chân Thần vẫn diệt thuộc tính quang cầu, Lâm Thần ẩn ẩn cảm giác được thứ 81 miếng thánh huyệt vị trí, thánh lực tràn đầy, hoàn toàn có thể thử nghiệm trùng kích cảnh giới mới!

Vừa mới trở thành Thánh Tâm cảnh một ngày, lại có thể trùng kích Khai Thiên cảnh, cái này tốc độ đột phá nếu là truyền đi, sợ là muốn bị xem như quái vật!

Khai Thiên cảnh thánh huyệt, Lâm Thần sẽ không dễ dàng đột phá, hắn sẽ chỉ lựa chọn 'Hoàn mỹ tấn cấp' !

Khai Thiên cảnh là cực kỳ trọng yếu một cảnh, thánh huyệt thu hoạch được thánh lực cùng bản thân tích lũy cùng ma luyện, tiềm lực, đều có ảnh hưởng, tích lũy càng hùng hậu hơn, mở ra Khai Thiên cảnh thánh huyệt là càng khủng bố hơn!

Đồng thời, cùng Thánh Tâm cảnh hoàn toàn khác biệt là, Khai Thiên cảnh thánh huyệt thánh lực là bên trên không không giới hạn!

Hoặc là không làm, muốn làm liền muốn làm đến tốt nhất! Góp nhặt là được rồi, tại cao triều nhất thời điểm bạo phát đi ra mới là thích nhất!

Lâm Thần ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía Huyết Hồ sơn hỗn loạn cuồng bạo pháp tắc, nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Còn được đem cái tai hoạ này giải quyết cho!"

Nói đi, Lâm Thần đạp mở thân pháp!

Tiến quân thần tốc, lướt về phía Huyết Hồ sơn chính trung tâm!

Không trọn vẹn pháp tắc xác thực rất mạnh, nhưng không người chỉ huy, chính là một đầu đồ có nanh vuốt mà không có lệ khí hổ giấy!

Ba loại không trọn vẹn pháp tắc đem trọng trọng huyết vụ hòa tan hơn phân nửa, bây giờ tiến vào Huyết Hồ sơn ngược lại không có áp lực chút nào.

Đi tới Huyết Hồ sơn đỉnh trung tâm nhất, tránh đi không trọn vẹn pháp tắc chi lực lúc, Lâm Thần nhìn chăm chú lên phía dưới cùng cái kia như rãnh biển giống như khe hở.

"Thần Long phụ thể!"

Thần Long hóa thành một đạo quang mang đặt vào Lâm Thần trong thân thể, hắn một chưởng đột nhiên vỗ xuống!

Oanh long ~!

Một cái Ỷ Thiên trảo thôi động, năm khúc như lưỡi đao long trảo đánh xuống Huyết Hồ sơn lòng đất!

Ầm! Ầm! Ầm!

Mà sập thạch vùi lấp, dung nham tung bay khuấy động.

Lâm Thần đưa tay kéo một phát, long trảo cách không kéo lên!

Chỉ thấy, lòng đất vỡ ra lúc, một đạo màu xanh biếc quang đoàn bị Lâm Thần long trảo hồn nhiên rút ra!

Quang đoàn lơ lửng hư không, mạch lạc nhảy lên, toàn thân mỹ lệ chói lọi, đủ mọi màu sắc, đúng là một khỏa Thần thú trái tim!

"Chắc là năm đó vẫn lạc đến bước này Thần Hồ chi tâm."

Lâm Thần đem Thần Hồ chi tâm giữ tại lòng bàn tay lúc, ba loại không trọn vẹn pháp tắc chi lực lập tức bắt đầu tan thành mây khói, đặt vào Thần Hồ trong lòng.

Tất cả đầu nguồn, nhất định tất cả cái này Thần Hồ trong lòng.

Nếu không phải nó, cái này Huyết Hồ sơn huyết trì cùng pháp tắc chi lực cũng sẽ không sinh ra.

Lâm Thần một hơi luyện hóa huyết trì, đưa tới Thần Hồ chi tâm bản năng phản phệ, nó bản thân là không có linh trí, chỉ là không trọn vẹn pháp tắc bản năng tự vệ.

Nếu không, điều khiển bắt đầu ba loại không trọn vẹn pháp tắc, Lâm Thần cùng hai mươi vị Chân Thần cộng lại đều chưa hẳn là nó đối thủ. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Lâm Thần không cần hoàng kim Chiến Thần sáo.

"Thần Hồ chi tâm còn chất chứa có năm đó Thần Hồ năng lượng, mặc dù có đại lượng khí huyết năng lượng, có thể chất chứa pháp tắc cảm ngộ mới là trọng yếu nhất, có lẽ về sau đến phiên ta lĩnh ngộ pháp tắc thời điểm, vật này có thể cấp cho ta vô cùng trợ giúp."

Thần Hồ chi tâm bị Lâm Thần lấy thánh lực trấn áp phong ấn, ném vào khí vận thực nang, giao cho Phi Hồng tiên tử đảm bảo.

Hưu ~! Âm thanh xé gió đánh tới, Thượng Quan Vận đạp không mà tới, xuất hiện ở Lâm Thần bên người.

Lãnh diễm tuyết nhan vô cùng lo lắng, nghiêm túc nói: "Thừa dịp hiện tại, bọn họ còn không có trở lại Thái Sơ Thần Quốc, ngươi mau trốn!"

Lâm Thần nghi ngờ nói; "Trốn?"

"Đúng!" Thượng Quan Vận nói: "Ngươi trêu ra di thiên đại họa, tiếp xuống chỉ có hai con đường, hoặc là bái nhập vạn cổ cự đầu trong tông phái, đây là ổn thỏa nhất biện pháp. Thứ hai con đường chính là, ngươi chạy trốn tới Giới Hải, ở đâu, cho dù là Tinh Châu cường giả cũng ngoài tầm tay với."

Lâm Thần có chút hăng hái; "A? Cửu Trọng Giới Hải sao . . ."

Cửu Trọng Giới Hải, là Nhân tộc Thần giới thần bí nhất địa vực, độc nhất vô nhị.

Thần giới Ngũ Châu, có chí cường thế lực chế định quy tắc.

Nhưng Cửu Trọng Giới Hải, ở vào Thần giới biên giới, không có bất kỳ quy tắc nào khác, là Thần giới hỗn loạn nhất, không có nhất quy tắc khu vực!

Cửu Trọng Giới Hải tồn tại rộng lượng đảo và đặc biệt không gian bốn chiều vị diện, đồng thời mỗi một trọng Giới Hải mênh mông vô hạn, ẩn chứa vô số bí mật, không có bất kỳ người nào biết rõ Giới Hải bản chất.

Tầng một Giới Hải càng so tầng một thần bí, khác biệt cường giả số lượng cũng sẽ theo mỗi một trọng Giới Hải tầng số mà tăng vụt lên.

Một khi tiến vào Giới Hải, bất kể là hạng gì địa vị, mặc kệ mạnh cỡ nào thế lực, đều vô dụng!

Giới Hải bên trong, tất cả chỉ dựa vào năng lực nói chuyện!

Dùng ăn thịt người thế giới hình dung Cửu Trọng Giới Hải, hoàn toàn không đáng chú ý.

Phải nói 'Đầy đủ ăn thịt người giác ngộ' mới là tiến vào Cửu Trọng Giới Hải, cơ bản nhất yếu tố!

Lâm Thần lấy Thánh cảnh Thí Thần, đối với Thần giới bình thường khu mà nói có lẽ cực kỳ kinh diễm.

Nhưng ở Cửu Trọng Giới Hải, đồng dạng tồn tại dạng này Ngoan Nhân! Chỉ bất quá không nhất định là chính diện chiến đấu tiêu diệt Chân Thần, dùng là thủ đoạn khác.

Nói tóm lại, từ Cửu Trọng Giới Hải bên trong đi tới cường giả, tất cả đều là cái thế hung nhân!

Nhưng bọn họ bình thường sẽ không tuỳ tiện vi phạm, thứ nhất là Thần giới Ngũ Châu trấn thủ chí cường giả cũng không phải ăn chay, thứ hai là Ngũ Châu quy tắc không thích hợp bọn họ, tài nguyên càng là không có Cửu Trọng Giới Hải phong phú.

Rất nhiều vạn cổ cự đầu, thiên cổ tiểu cự đầu thế lực, sẽ đem nhà mình bộ phận hạch tâm đệ tử an bài nhập Cửu Trọng Giới Hải lịch luyện, bất quá bình thường đều chỉ ở tầng một cùng tầng hai Giới Hải lịch luyện.

Dù sao, tầng ba Giới Hải bắt đầu, thế nhưng là có A Tu La Tộc ẩn hiện!

Thượng Quan Vận nghiêm túc nói: "Ngươi lai lịch nguồn gốc từ ba chiều, như nếu không phải là có nhân mạch quan hệ, coi như bái nhập vạn cổ cự đầu môn hạ, cũng rất có thể sẽ bị tông môn nhớ thương bên trên, lựa chọn tốt nhất chính là trốn hướng Giới Hải, nếu để Thái Sơ Thần Quốc đem ngươi tin tức tràn ra đi . . ."

"Ngừng ngừng ngừng!" Lâm Thần cắt ngang nàng, nghiền ngẫm cười nói: "Tại sao là ta trốn?"

Lâm Thần đột nhiên cười nói: "Ta trốn cái rắm, chân chính muốn chạy trốn là bọn họ!"

Thượng Quan Vận chậm rãi đánh ra một cái '?' .

. . ..