Chương 1898: Đan Cơ thương hội hội trưởng?

Chương 1898: Đan Cơ thương hội hội trưởng?

Thượng Quan Vận không cùng lên Lâm Thần ý nghĩ.

Hiện tại bỏ chạy, là thời cơ tốt nhất!

Lưu được núi xanh, không lo không củi đốt! Lấy Lâm Thần nội tình, đi Cửu Trọng Giới Hải phi thường hợp.

Nhưng mà, hắn đây là cái gì nội tình?

Muốn chạy trốn không phải ngươi, là người ta Thái Sơ Thần Quốc?

Đại ca! Ngươi không trốn chờ chết?

Đánh thắng một đám Thần Cảnh tầng hai, chẳng lẽ ngươi cảm thấy mình có thể đánh đến thắng một đám Thần Cảnh tầng ba, thậm chí tầng bốn cảnh?

Chỉ là Thần Cảnh tầng hai sơ kỳ đến trung kỳ, hậu kỳ chênh lệch, lúc trước đã trong chiến đấu triển hiện phát huy vô cùng tinh tế!

Tầng ba về sau cấp bậc chênh lệch sẽ chỉ càng biến thái!

Thượng Quan Vận thần thái vài lần biến hóa, nàng giống như phát hiện, bản thân giống như mới mới vừa quen hắn!

Giống như mỗi một lần hắn đi động đều giống như lần đầu biết hắn một dạng!

Vĩnh viễn nhìn không thấu!

Hắn sao không theo sáo lộ ra bài a!

Lâm Thần vỗ vỗ bả vai nàng, giống như cười mà không phải cười.

"Thượng Quan Vận Đại tiểu thư, ta có cái mới hợp tác, có hứng thú?"

Thượng Quan Vận nhìn xem hắn một mặt nghĩ gây sự bộ dáng, khóe môi hơi rút.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Như thế như thế, như vậy như vậy."

"Cái gì? Ngươi nghĩ đánh ngã Thái Sơ Thần Quốc? Không có khả năng! Một chút cũng không thực tế, ngươi biết Thái Sơ Thần Quốc đến nơi này cách sao? Chờ ngươi đánh tới, người ta đã sớm triệu tập đại lượng cường giả!"

Thượng Quan Vận giống như đối đãi một người điên giống như nhìn chằm chằm Lâm Thần!

Gia hỏa này . . . Lại để cho đơn đấu Thần Quốc?

Không điểm thường thức sao, đánh thắng Thái Sơ Thần Quốc lão tổ không có nghĩa là hắn có thể diệt Thần Quốc a!

Một cái Thần Quốc, có thể trường tồn đến nay, tất nhiên có đầy đủ hùng hậu nội tình.

Ai cũng không biết, một cái Thần Quốc nếu như bị ép vào tuyệt lộ sẽ hiển hiện cái dạng gì đòn sát thủ!

Thần Quốc ở giữa khai chiến sẽ chỉ liên quan đến cao tầng khai chiến cùng ám đấu, tuyệt sẽ không đánh vong quốc chiến, ai đánh trước ngược lại có khả năng ai trước vong quốc!

Huống hồ, Thái Sơ Thần Quốc khoảng cách Huyết Hồ sơn xa xôi, không có đặc thù bốn chiều thông đạo, bình thường Chân Thần chạy tới đi qua đến hao phí một tháng không ngừng, đến lúc chạy đến đợi, nói không chừng người ta đều hấp dẫn đến rồi vô số cường giả thảo phạt hắn Lâm Thần!

Cái này không phải sao gọi đơn đấu, cái này gọi là chịu chết!

Lâm Thần cười cười, "Khoảng cách xa tính là gì, tiếp xuống ngươi dẫn đường, ta mang ngươi cất cánh!"

[ kí chủ tiêu hao trung cấp sáo trang tinh hoa 1000 vạn điểm, Phong Thần cánh bổ sung năng lượng: 10%. ]

Xoát

Hai Đạo Thanh Vũ Hồng quang xen lẫn mà thành, Lâm Thần phía sau triển khai một đôi Thanh Hồng thần dực! Thần dực triển khai, góc cạnh rõ ràng, như một đạo Đạo Thanh ngọc xen lẫn mà thành, lộ ra một cỗ Thần Phong gào thét sóng âm!

Tốc Độ Chi Vương bộ kiện · Phong Thần cánh!

Người khoác Phong Thần cánh, Lâm Thần khí chất hoàn toàn đại biến, gió xoáy mờ mịt, sợi tóc bay múa, như hàng thế chúng sinh phiêu dật Phong Thần, bên mặt tú dật, khuôn mặt trong sáng, làm lòng người say, ngay cả Thượng Quan Vận cũng có chút nhìn ở một mắt.

Lâm Thần vung lên sợi tóc, tà mị cười nói: "Sẽ không thực sự có người cảm thấy ta phải dùng cái này Tốc Độ Chi Vương sáo trang bộ kiện đến chạy trốn? Ta nện chính là Thần Quốc!"

Đem mạnh nhất tốc độ dùng tại chạy trốn bên trên? Cái gì gọi là lãng phí, cái này mẹ nó liền kêu lãng phí!

"Đi bắt đầu! Xuất phát Thái Sơ Thần Quốc, bọn họ chỉ là con mồi, ta mới là thợ săn!"

Bắt lấy Thượng Quan Vận cổ tay trắng, Lâm Thần mở ra Phong Thần cánh, hai người thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất!

Một khắc này, Thượng Quan Vận cảm nhận được không phải 'Nhanh' .

Mà là không gian 4 chiều 'Na di' !

. . .

Sau năm ngày, Thái Sơ Thần Điện.

Thần Quốc đại điện giữa trời, một đạo hỏa quang hàng thế!

Người khoác Lưu Hỏa giống như trường bào Chân Thần chậm rãi bước ra, đi vào Thần Điện lúc, trong điện Thái Sơ lão tổ mỉm cười.

"Hồi lâu không thấy a, rực Hỏa lão quỷ."

Lưu Hỏa trường bào hỏa lông mày lão giả quét mắt nhìn hắn một cái, không mặn không nhạt.

"Nhiều năm như vậy, vẫn là Thần Cảnh tầng hai hậu kỳ, lão gia hỏa, ngươi được hay không a. Đừng suốt ngày bảo vệ ngươi Thần Quốc."

"Ha ha ha, miệng vẫn là độc như vậy a, mời vào trong."

Hai người ngoài cười nhưng trong không cười, trong lúc nói cười lúc, bên ngoài thần điện dị tượng xuất hiện!

"Ân? Thanh Diện Quỷ cũng tới."

"Còn có bá kiếm Phương Tà, Thập Tuyệt Phi Đao Lâm Trăn, Thiên Dụ Thần, Quý Long Môn. Hảo gia hỏa, lão phu cái này một tin tức, đem các ngươi nhiều như vậy lão yêu quái đều kinh hãi ra sao."

Thần điện bên trong Thái Sơ lão tổ thán phục một tiếng.

Những cái này lão yêu quái, vậy mà tất cả đều là Thần Cảnh tầng ba tu vi!

Bất quá, Thái Sơ lão tổ cũng không đứng dậy đón lấy, hắn thái độ này tỏ rõ lập trường cùng thái độ, cũng không sợ đám này lão quái đối với hắn Thần Quốc cùng vây công.

Chúng thần ngồi xuống, thần thái khác nhau, ánh mắt ngưng tụ Thái Sơ lão tổ trên người.

Thái Sơ lão tổ thần thái trầm xuống, "Người tới không sai biệt lắm, liên quan tới gần đây cái kia Huyết Hồ sơn hoành không xuất thế Kinh Dị Chi Tử . . ."

"Chờ một chút."

Một tiếng tuổi già sức yếu giống như tuổi xế chiều tiếng nói quanh quẩn Thần Điện.

Thanh âm không lớn, lại như là chuông lớn gõ vang giống như chấn động, quanh quẩn bên tai, khiến mỗi vị Chân Thần thần thái bỗng nhiên ngưng tụ!

Thần Điện đại môn, bốc cháy lên một sợi đen trắng sương mù, chầm chậm dâng lên, như lang yên phun trào.

Sương mù tràn ngập ở giữa, lăng không hiển hiện hai đạo đen trắng thân ảnh.

Hai người bộ dáng thiếu niên, giữa trán đầy đặn, mày kiếm mắt sáng, tóc dài xõa vai, hai đầu lông mày lại lộ ra một cỗ trải qua hồng trần tang thương vị đạo.

Bên trái thiếu niên con ngươi sâu thẳm đen kịt, bên phải thiếu niên Bạch Đồng xán lạn, như đầy sao.

Thái Sơ lão tổ nhíu mày, ngạc nhiên nói: "Dĩ nhiên là Dư gia đen trắng nhị lão, hơn diệt, tro tàn!"

Ở đây tất cả Chân Thần toát ra ngưng trọng bộ dáng.

Hai lão quái này, liễm tàng cực sâu, như thâm uyên không thấy đáy, thậm chí ngay cả khí tức cùng tu vi đều không có thể làm cho bọn họ phát giác được, tuyệt đối là áp đảo tất cả mọi người tại chỗ cảnh giới phía trên!

Thần Cảnh tầng ba trung kỳ? Không, làm không tốt còn muốn càng sâu!

Thân hình lóe lên, bộ dáng thiếu niên đen trắng nhị lão như bóng ma, ngồi ở chỗ trống.

Bạch lão hơn diệt lạnh lùng nói: "Kẻ này làm tổn thương ta Dư gia tôn nữ Dư Thiên Úy, lại không có thế lực, tóm lại là phải trả giá thật lớn."

Hắc lão tro tàn sát ý sơ hiện, "Liên quan tới thù lao, ta Dư gia ra bọn họ ở đây gấp hai, ngươi Thái Sơ Thần Quốc tình báo, cũng phải cộng hưởng ta Dư gia một phần."

Hiện tại Thái Sơ Thần Quốc tình báo, cực kỳ trọng yếu, thừa dịp tin tức còn không có truyền đến 'Phía trên' đại nhân vật trong tai, trước tiên đem kẻ này cầm xuống!

Thái Sơ lão tổ vuốt râu mà cười, "Dễ nói, dễ nói. Dựa theo ước định, nếu bắt giữ kẻ này, hắn bí mật, ta Thái Sơ Thần Quốc cũng được hưởng một phần."

Dư gia nhị lão gật đầu, "Đây là tự nhiên."

"Tốt, như vậy liên quan tới các ngươi thành ý cùng nghe tình báo đại giới . . ."

Thái Sơ lão tổ còn chưa nói xong, bên ngoài thần điện đột nhiên truyền đến một đạo truyền âm, truyền vào Thần Điện.

"Lão tổ, sát vách Thần Quốc tân tấn Đan Cơ thương hội hội trưởng, Trần Lâm xin gặp, nói có trọng đại thù lao cùng lão tổ hiệp thương, cũng nói, hắn biết được liên quan tới Lâm Thần bộ phận lai lịch cùng át chủ bài, nguyện cùng ta Thần Quốc chia sẻ!"

Ở đây chúng thần sững sờ.

Cái này mấu chốt xuất hiện gia hỏa, là ai a?

Đan Cơ thương hội? Chưa từng nghe qua a!

Thái Sơ lão tổ ánh mắt càng là đặc sắc, người này người thế nào, có thể biết được Lâm Thần lai lịch? Biết rõ hắn át chủ bài?

Nói thật, Thái Sơ lão tổ cùng Lâm Thần giao thủ qua một lần, liền sinh lòng cẩn thận!

Người trẻ tuổi này, toàn thân là bí mật, khó bảo toàn trước đó trận chiến kia chính là hắn toàn lực, biết người biết ta tài năng bách chiến bách thắng, bọn họ đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả, nếu có thể trước đó biết trước hắn năng lực khác, bắt sống xác suất sẽ cực kỳ tăng lên!

Thái Sơ lão tổ như có điều suy nghĩ, "Ân. Có chút ý tứ, đem vị hội trưởng này mời tiến đến!"

. . ..