Chương 1899: Trần hội trưởng.

Chương 1899: Trần hội trưởng.

Bên ngoài thần điện, Thái Sơ Thần Quốc trưởng lão cung kính nói: "Trần hội trưởng, cho mời!"

Truyền âm rơi xuống, Thần Điện đại môn, lập tức đi vào hai đạo cao lớn dáng người.

Bên cạnh một nữ, Chân Thần tu vi, đúng là thị nữ trang phục!

Eo nhỏ nhắn Doanh Doanh một nắm, tuyết chân Như Ngọc, váy tựa như hoa sen chập chờn, giai nhân da như mỡ đông, dung nhan tuyệt mỹ thanh lệ, như có như không toát ra một cỗ tuyết liên giống như khí chất, cô cao bất thắng hàn, rồi lại phi thường nhu thuận mà tâm phục khẩu phục đi theo ở bạch y nam tử sau lưng.

Một màn này, khiến không ít Chân Thần vì thế mà choáng váng!

Chân Thần thị nữ? Phô trương thật là to lớn a!

Thị nữ cũng không hiếm thấy, nhưng Chân Thần cảnh cấp bậc thị nữ, tuyệt đối không phải đồng dạng thế lực có thể phân phối nổi!

Nhất là có Thần Cảnh tầng hai tu vi thị nữ! Loại thiên tư này, so với thiên cổ thần tông chân truyền thiên tài còn yêu nghiệt hơn!

Như thế thiên tư cùng nội tình, có thể cam tâm tình nguyện cho người khác làm thị nữ?

Có thể lấy Chân Thần vì thị nữ, có thể nghĩ, cái này công tử áo trắng địa vị là dường nào khủng bố!

Thanh niên cầm đầu một bộ áo trắng, phong độ nhẹ nhàng, mặt như quan ngọc, tinh mâu xán lạn, tú dật tuấn lãng.

Một đôi sâu thẳm ánh mắt như muốn đem ở đây lão yêu quái chú ý toàn bộ hấp thụ mà vào giống như, khắp nơi lộ ra thần bí.

Đối mặt nhiều như vậy lão yêu quái cấp Chân Thần khác đưa mắt tới, hắn thong dong đạm định, vân đạm phong khinh bộ dáng, phảng phất trở lại nhà mình địa bàn tựa như, khí định thần nhàn đến làm cho chư thần đối với hắn lau mắt mà nhìn!

Người trẻ tuổi này, có thể ở tại bọn họ dưới ánh mắt giữ vững bình tĩnh, tất nhiên có không phải tầm thường lịch luyện, cùng bọn họ thế lực sau lưng bên trong còn tại bồi dưỡng trung niên khinh người có khác biệt một trời một vực!

Thần bí nhất là hắn khí tức, ở đây tất cả Chân Thần, bao quát Dư gia tro tàn, hơn diệt nhị lão, lại cũng cảm giác không ra hắn tu vi.

Phảng phất có thần bí gì bảo vật, che phủ hắn khí tức.

Cái Chân Thần khác, không cách nào dò xét hắn tu vi lúc, khóe miệng bốc lên một vòng cười lạnh, phóng xuất ra một đạo nguyên thần chấn động!

Ông

Nguyên thần chấn động tới gần thanh niên áo trắng mười trượng phạm vi lúc, lập tức lặng yên vỡ vụn!

Ân

"Thật cường đại nguyên thần!"

"Kẻ này vậy mà cũng là Nguyên Thần cảnh viên mãn! Tuổi trẻ, quá trẻ tuổi!"

"Hắn sinh mệnh ba động, mặc dù bị che giấu, nhưng lão phu mơ hồ có thể phát giác đạt được, kẻ này niên kỷ sợ là liền 500 năm cũng không có!"

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, hai người đi đến bàn tròn trên chỗ ngồi, không đợi Thái Sơ lão tổ mở miệng, thanh niên áo trắng lập tức ngồi xuống, chân bãi xuống, gác ở mặt bàn, bắt chéo hai chân.

"Ân?" Có lão quái nhíu mày, "Phách lối như vậy? Không coi ai ra gì?"

Trần Lâm tiện tay vung lên.

Xoát ~! Quang như Tinh Thần chớp liên tục, lấp lóe u ánh sáng màu xanh xán lạn Thần ngọc, lớn chừng bàn tay, bị quăng tại trên cái bàn tròn!

Trước mắt mọi người sáng lên!

Hoàn chỉnh thứ phẩm Thần ngọc! Vẫn là vừa ra tay chính là mười cái!

Nhưng, càng làm cho mấy vị lão quái ánh mắt cực nóng, là Thần ngọc trung tâm Linh Lung bảo hộp.

Linh Lung bảo hộp mặt ngoài có từng đầu Thần Hỏa thiêu đốt, phảng phất thụy long bay múa, chỉ là cái này bảo hộp liền khắc xuống cường đại phong ấn, bản thân liền có giá trị không nhỏ, chớ nói chi là bảo trong hộp bộ, trung tâm là một cái nhảy lên màu đỏ mạch lạc giống như bảo ngọc!

Dĩ nhiên là một cái Hỏa hệ tuyệt phẩm dị tinh!

Trần Lâm một bộ bất cần đời bộ dáng, bắt chéo hai chân, bên cạnh Chân Thần thị nữ xoay người thay hắn đấm vai bóp cái cổ.

Tiếp theo, hắn lười biếng nói: "Cái này, xem như ta Trần mỗ người đưa cho Thái Sơ Thần Quốc lễ gặp mặt."

Cái gì?

Trong lòng mọi người giật mình, Dư gia đen trắng nhị lão sắc mặt cứng lại!

Thế mà chỉ là gặp mặt lễ? Đây là cái gì vốn liếng a!

Lấy bàn này mặt thẻ đánh bạc, so với bọn họ muốn cấp cho Thái Sơ Thần Quốc đổi lấy tình báo thù lao đều kém chi không xa, cũng chỉ là lễ gặp mặt?

Cực phẩm dị tinh đối với chúng thần mà nói, tính không được trân quý.

Nhưng tuyệt phẩm dị tinh có thể không thể coi thường!

Đối với mấy cái này Thần Cảnh tầng ba lão quái mà nói, sức hấp dẫn đồng dạng không nhỏ.

Tuyệt phẩm dị tinh có một cái cực kỳ trọng yếu hiệu quả, có thể gia tăng Thần Linh ngưng tụ pháp tắc xác suất!

Mặc dù xác suất nhỏ bé, nhưng cám dỗ này lực tuyệt không phải bảo vật tầm thường có thể so sánh!

Thần giới sự rộng lớn, chỉ là một cái tinh châu chính là ngọa hổ tàng long, ẩn thế cao nhân vô số, cái này hoặc là cái nào đó cao nhân đệ tử xuất thế nói không chừng.

"Lấy trân quý như thế lễ vật vì lễ gặp mặt, cái này trẻ tuổi hội trưởng rốt cuộc là người nào, vì sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái này thương hội . . ."

Thái Sơ lão tổ con mắt híp lại, hắn không có tuỳ tiện động trên mặt bàn đồ vật.

Già thành tinh, hắn biết rõ, là bảo bối đồ vật, lại càng muốn cùng cấp đại giới mới có thể thu được.

Bất quá, cái này 'Nặng cân' lễ gặp mặt đổi lấy Thái Sơ lão tổ vẻ mặt ôn hoà.

Lão tổ khẽ mỉm cười nói; "Trần hội trưởng tuổi trẻ tài cao, vì sao chưa từng nghe nói qua quý thương hội danh hào?"

Trần Lâm lạnh nhạt nói: "Bởi vì gia phụ cực kỳ xâu, xuất hành khuyên ta điệu thấp. Lần này đi ra ngoài lịch luyện, chỉ vì kiếm tiền."

Hắn vỗ vỗ lồng ngực, "Trần mỗ người hội trưởng này, mua được, mua chức chính là vì kiếm tiền. Hơn nữa, Trần mỗ người không thích kiếm người nghèo tiền."

"A?" Thái Sơ lão tổ kinh ngạc nói: "Vậy ngươi nghĩ kiếm ai tiền."

Trần Lâm tùy ý cười một tiếng; "Ai có tiền liền kiếm ai."

Thập Tuyệt Phi Đao · Lâm Trăn nghiền ngẫm cười một tiếng, "Người nào có tiền?"

Trần Lâm chỉ đám người, lạnh nhạt nói: "Các ngươi có tiền."

Đám Chân Thần bọn họ liếc nhau, lẫn nhau cười to.

Chỉ có đen trắng nhị lão, ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Trần Lâm.

Thái Sơ lão tổ giống như cười mà không phải cười, "Trần hội trưởng khách khí, tuyệt phẩm dị tinh làm lễ gặp mặt, thủ bút này cũng không bình thường."

Lâm Trăn lạnh nhạt nói: "Ngươi nghĩ tại trên người chúng ta kiếm tiền, sợ là số lượng không đạt được Trần hội trưởng tâm ý a."

Trần Lâm bật cười lớn; "Dị tinh xứng Thần Quốc, danh chính ngôn thuận không phải sao, năm đó Bắc Vực 30 châu, người nào không biết, các ngươi Thái Sơ Thần Quốc là lão đại."

Thái Sơ lão tổ vuốt râu cười nói: "Trần hội trưởng khiêm tốn, xin hỏi cái này Lâm Thần cùng quý thương hội có quan hệ gì?"

Trần Lâm tròng mắt hơi híp, sát ý lộ ra!

Đám người kinh ngạc, hiển nhiên, cái này Lâm Thần không ít đắc tội vị này ẩn thế đệ tử.

Trần Lâm lộ ra hồi ức thần sắc, chậm rãi nói; "Hắn và ta thương hội không khúc mắc, nhưng hắn cùng ta cá nhân có khúc mắc."

"A?" Thái Sơ lão tổ kinh ngạc, "Chỉ giáo cho."

Trần Lâm nói: "Hắn trộm ta công pháp."

Khí thế lăng lệ bá kiếm · Phương Tà một mặt kinh ngạc, "Trần hội trưởng vốn liếng không tầm thường, trong tộc cường giả tất nhiên không ít a? Hắn làm sao có thể trộm đến ngươi công pháp?"

Trần Lâm nói: "Bởi vì ta công pháp toàn bộ nhờ nhặt."

Đám người: "? ?"

Trần Lâm lạnh nhạt nói: "Gia phụ đỉnh cấp công pháp quá nhiều, chồng chất như núi, nhiều đều lấy ra đệm góc bàn, ta tu luyện công pháp, cũng là từ cái kia nhặt."

Đám người khóe miệng giật một cái, cái này nói là tiếng người?

Trần Lâm tiếp tục nói: "Hai người chúng ta từng là bạn bè, tại dưới cơ duyên xảo hợp nhận biết, bản hội trưởng điệu thấp xuất hành làm quen hắn, một phen bắt chuyện thổ lộ tâm tình, trò chuyện phi thường ăn ý, lại xem kẻ này lớn lên so ta còn soái, cho nên cùng hắn kết giao hảo hữu. Mời hắn nhập phủ nhìn qua, không nghĩ tới, kẻ này lại có tà tâm!"

Nói về nơi đây, Trần Lâm sát ý càng sâu, mọi người càng tin ba phần.

Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Ta hai người nâng cốc ngôn hoan, ai ngờ đến hắn lại trong rượu hạ dược, đem ta đánh ngã. Trước sau hắn nhập ta phủ, bên trên giường của ta, ngâm ta nữu, trộm ta công pháp, khí diễm mười điểm phách lối!"

. . ..