Chương 1900: một cái nho nhỏ Lâm Thần, xử lý hắn!

Chương 1900: một cái nho nhỏ Lâm Thần, xử lý hắn!

"Cái này . . ."

Nghe xong Trần Lâm giảng giải, đám người đưa mắt nhìn nhau, câu chuyện này nghe, quá ma huyễn!

Trăm ngàn chỗ hở a!

Ngươi Trần hội trưởng dễ dàng như vậy bị người thả ngược lại sao?

Khác không nói, chỉ là bên cạnh ngươi vị này Chân Thần tầng hai thị nữ cũng không phải là loại người bình thường!

Đem ngươi đánh ngã, trong nhà người tùy tiện đi ra một cao thủ không thể tuỳ tiện phát hiện hắn?

Lâm Trăn cau mày nói; "Trần hội trưởng, ngươi đây không chắc cũng quá dễ dàng để cho kẻ này đắc thủ a?"

Trần Lâm quét mắt nhìn hắn một cái, miệng chọn cười lạnh, đầu ngón tay gõ bàn, sau lưng xinh đẹp thị nữ lập tức vì hắn rót rượu.

Trần Lâm nâng lên chén rượu, uống một hơi cạn sạch về sau, mới chậm rãi nói; "Vị bằng hữu này, ta lại hỏi ngươi, cái kia Lâm Thần là cái gì tu vi."

Lâm Trăn vô ý thức nói; "Tự nhiên là Thánh Nhân . . ."

Nói xong, liền Lâm Trăn chính mình cũng sững sờ.

Trần Lâm cười lạnh nói: "Đúng, Thánh Nhân. Các ngươi đang ngồi ai sẽ ngay từ đầu liền đối với Thánh Nhân đề phòng? Thái Sơ lão tổ gặp được kẻ này trước đó, chỉ sợ đối với Thánh Nhân cũng sẽ không nhìn tới một chút a?"

Một câu bừng tỉnh người trong mộng!

Thái Sơ lão tổ rất tán thành nói; "Thì ra là thế, Trần hội trưởng cũng là lấy kẻ này nói a."

Không sai, đám người bây giờ là biết rõ Lâm Thần là lấy Thánh Nhân tu vi đầy đủ Chân Thần chiến lực.

Nhưng nếu như trước đó không biết, chỉ là Thánh cảnh, trong mắt bọn hắn chính là một con kiến cỏ!

Thử nghĩ, mời một cái Thánh Nhân nhập phủ, trong phủ Chân Thần cao thủ nhiều như mây tình huống dưới, ai mẹ nó đi đề phòng một cái Thánh Nhân a!

Một đám Chân Thần vây quanh một cái Thánh Nhân cảnh giới? Một màn này suy nghĩ một chút liền khôi hài!

Ai sẽ tại không biết rõ tình hình tình huống tiếp tục cảnh giác một cái Thánh Nhân a!

Một vị Chân Thần, không đem Thánh Nhân để vào mắt, mười điểm bình thường.

Nghĩ như thế, cái này Trần hội trưởng nói đủ loại nhìn như trăm ngàn chỗ hở, ngoài dự liệu, rồi lại hợp tình hợp lí!

Thái Sơ lão tổ nói; "Thì ra là thế, Trần hội trưởng nói tới biết rõ hắn bộ phận nội tình là?"

Nói về việc này, đám người vểnh tai lắng nghe.

Đối với Lâm Thần kẻ này nội tình, bọn họ hết sức tò mò!

Một cái Thánh Nhân, có tài đức gì lấy Thánh Nhân chi lực đánh giết Chân Thần, lấy Thánh cảnh tu vi cứng rắn oanh Chân Thần mà không rơi vào thế hạ phong?

Trần Lâm hai đầu lông mày hiện lên một vòng tự ngạo, nói: "Tự nhiên là hắn tâm pháp."

"Tâm pháp?"

Đám người nghi hoặc.

Trần Lâm nói: "Lúc trước ta nói, kẻ này trộm đi ta bản gia công pháp, thứ nhất chính là tâm pháp, hắn tu luyện tâm pháp siêu việt Cam giai phạm trù."

Thái Sơ lão tổ như gặp phải sét đánh, rung động nói: "Chẳng lẽ nói?"

Đám người con ngươi co rụt lại, ánh mắt tràn đầy rung động!

Siêu việt Cam giai phạm trù?

Đối với người bình thường mà nói, có công pháp bọn họ dốc cả một đời cũng vô pháp nhìn trộm đến hắn phẩm giai đỉnh phong.

Có thể đối với mọi người tại đây mà nói, có truyền thuyết nhưng lại không giới hạn tại truyền thuyết!

Nhân tộc công pháp, từ hạ giới chia làm Hoàng giai, bậc sáu, thanh giai, Lam giai, Tử giai, Cam giai!

Cam giai công pháp, phân sơ cấp, trung cấp, cao cấp, đỉnh cấp.

Nhưng mà, tại Cam giai đỉnh cấp công pháp phía trên, còn có một cái phẩm giai!

Cái kia phẩm giai, là bốn chiều Nhân tộc công pháp văn minh đỉnh điểm!

Xích giai!

Xích giai công pháp, chỉ có cảnh giới đến nhất định cấp Chân Thần khác mới có thể biết được tồn tại!

Cái này phẩm cấp công pháp, so chưởng khống pháp tắc Chân Thần còn khó hơn gặp phải.

Chí ít đối với đang ngồi chư thần mà nói, cũng vẻn vẹn nghe nói qua mà thôi!

Nếu là kẻ này tu luyện xích giai công pháp, vậy hắn mặc dù có thể lấy Thánh cảnh chi lực đối kháng Chân Thần, cũng là không phải là không được.

Dù sao, ở đây chư vị, bao quát Dư gia nhị lão cũng không biết đến chân chính 'Xích giai công pháp' !

Trần Lâm lẩm bẩm nói; "Tuy nói siêu việt Cam giai phạm trù, bất quá tự nhiên cũng không có đạt tới trong truyền thuyết kia phẩm giai."

Trong mắt mọi người lửa nóng càng thêm cực nóng, nếu là xích giai công pháp, cái kia kinh động cường giả có thể là cùng.

Nếu là hơi thấp một chút, bọn họ cùng hắn thế lực sau lưng liền còn có cơ hội!

Trần Lâm trêu tức cười một tiếng, "Bản hội trưởng nói, Thái Sơ lão tổ hẳn là có thể có chỗ bằng chứng a."

Thái Sơ lão tổ gật đầu nói; "Đúng, nói đến kẻ này triển lộ thực lực chân thật lúc, trên người thánh huyệt số lượng nhiều đạt 160 miếng nhiều! Bộc phát ra thánh lực, có thể cùng Thần Cảnh tầng hai sơ kỳ thoáng sánh ngang!"

160 miếng thánh huyệt!

Đám người động dung, mẹ, càng nói càng thái quá!

Hết lần này tới lần khác cái này nói vẫn là thực!

Trần Lâm gật đầu nói: "Ân, không sai. Đây là tâm pháp kia yếu quyết một trong, trừ cái đó ra, tiểu tử kia bí mật cũng không ít, nói thí dụ như có một cái dị hình không gian, có thể ngắn ngủi phóng xuất ra một đầu sánh ngang Thần Cảnh tầng ba Thần Tượng."

Thái Sơ lão tổ khen: "Đúng! Chúng ta trải qua, đầu kia Thần Tượng xác thực khó giải quyết!"

Cái kia tuấn mỹ thoát tục Thiên Dụ Thần kinh ngạc nói; "A? Sánh ngang Thần Cảnh tầng ba Thần Tượng? Bất quá, nếu là chỉ có thể phóng thích nhất thời, đối với chúng ta mà nói không tính khó giải quyết."

Trần Lâm còn nói: "Hắn còn có một chiêu dĩ giả loạn chân phân thân công pháp."

Thái Sơ lão tổ liên tục gật đầu: "Đúng đúng đúng!"

Trần Lâm lại nói: "Hắn còn có một chiêu tự bạo loại Cam giai đỉnh cấp công pháp, hơn nữa quyển dưỡng một đầu Thần Long."

Thái Sơ lão tổ khen: "Quá đúng ca!"

Bên cạnh tuyệt lệ thị nữ khóe môi hơi cuộn lên, tựa như tại nén cười.

Chúng thần càng động dung!

Hảo gia hỏa, cái này Lâm Thần rốt cuộc là có bao nhiêu vương bài a!

Cái này nếu là đổi thành bọn họ, nếu không phải tận mắt nhìn thấy Thái Sơ Thần Quốc tổn thất mấy vị Chân Thần, chỉ sợ nghe thấy được cũng khó có thể tin a!

Trần Lâm nghiêm túc nói; "Còn có một chiêu có thể vặn vẹo thời không kết giới bí thuật."

Nói xong, một cái gãy chân Thần Quốc trưởng lão vỗ một cái bàn; "Đúng đúng đúng, cái này ta quen!"

Thái Sơ lão tổ trợn lên giận dữ nhìn trưởng lão kia một chút, cái sau rụt cổ một cái trở về ngồi.

Trần Lâm nói; "Đến mức còn lại, hẳn không có. Kẻ này có thể chống đỡ các ngươi lâu như vậy, chắc hẳn đòn sát thủ đã dùng gần hết rồi."

Thái Sơ lão tổ con mắt hơi khép, nhìn chằm chằm Trần hội trưởng, nghiêm túc nói; "Như vậy, Trần hội trưởng ngươi ra giá bao nhiêu vị thu hoạch được tình báo đâu?"

Trần Lâm duỗi ra hai ngón tay.

Thái Sơ lão tổ dò xét tính nói; "Ngài ra 800 Thần ngọc?"

"Không!" Trần Lâm thản nhiên nói, "Ta ra một ngàn tám trăm Thần ngọc! Trở ra nhiều, kiếm được nhiều!"

Đám người ngược lại hít một hơi khí lạnh, gia hỏa này, thật coi tiền không phải tiền tựa như!

Trần Lâm nghiền ngẫm cười một tiếng; "Bất quá, ta ra giá này, là vì để cho chư vị biết rõ, đến lúc đó bắt giữ Lâm Thần, kẻ này tâm pháp liền phải trả lại ta bản gia sở thuộc."

Ấy, đừng a!

Mọi người sắc mặt khẽ biến!

Hảo gia hỏa, cái này một trận thao tác phân tích đến, đám người nhìn ở trong mắt, nghe vào trong lòng.

Lâm Thần kẻ này nắm giữ đòn sát thủ có lẽ rất mạnh, có thể loại cường độ này chỉ là tạm thời, là đối với so với bọn họ yếu đối thủ rất mạnh mà thôi.

Chân chính có giá trị, vẫn phải làm thuộc hắn tâm pháp!

Nếu là loại này tâm pháp mang về tông môn đi cho bọn họ đệ tử, có thể nghĩ, bọn họ tông môn cùng thế lực đến thăng chức rất nhanh đến mức nào!

Huống chi, loại này tâm pháp nếu là có thể tu luyện, làm sao bọn họ cảnh giới sẽ không càng tiến một bước?

Trần Lâm cười nói: "Đến lúc đó, chúng ta đem hắn bí mật toàn bộ móc ra, đến lúc đó Thái Sơ Thần Quốc tổn thất chính là chín trâu mất sợi lông, ngài còn để ý sao?"

Ầm! Lâm Trăn vỗ bàn, ý khí phong phát nói; "Không phải liền là một cái nho nhỏ Lâm Thần sao, xử lý hắn!"

Thái Sơ lão tổ tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Cứng rắn!"

Lâm Trăn nói: "Cứng rắn sao?"

Trần Lâm giơ ngón tay cái lên, "Đủ cứng!"

Lâm Trăn vung tay lên, "Có cứng hay không buổi tối lại nói, ta đầu óc nghĩ chỉ có một việc, thay Trần hội trưởng đem tiểu tử này thả rất! Đem công pháp đuổi trở về!"

"Một cái nho nhỏ Lâm Thần cũng quá kiêu ngạo, khi dễ đến Trần ca trên đầu, không đáp ứng!"

Trần Lâm không khỏi vỗ tay, "Đặc sắc! Đến, uống rượu!"

Thị nữ gật đầu hạ thấp người rót rượu, Trần Lâm đẩy chén rượu, Lâm Trăn uống một hơi cạn sạch.

Chúng Chân Thần mang theo xem thường nhìn hắn một cái, Lâm Trăn gia hỏa này, liền nhanh như vậy liếm bên trên . . .

. . ..