Chương 1901: Trần công tử mới là bên thắng a!

Chương 1901: Trần công tử mới là bên thắng a!

Lúc này, Dư gia đen trắng nhị lão rốt cục mở miệng.

"Trần hội trưởng, liên quan tới tâm pháp này, có thể hay không để cho ta Dư gia cũng kiếm một chén canh . . ."

Lời vừa nói ra, bầu không khí chỉ một thoáng yên tĩnh!

Cực kỳ hiển nhiên, mọi người phen này lắng nghe xuống tới, cái này Lâm Thần trên người lớn nhất giá trị chính là tâm pháp!

Hết lần này tới lần khác tâm pháp này, là xuất từ cái này Trần hội trưởng trong thế gia!

Hiện tại, Thái Sơ Thần Quốc mặc dù chiếm cứ tình báo vị, nhưng người ta Trần hội trưởng mới là chiếm cứ chủ đạo vị trí.

Bàn về ngạnh thực lực, chỉ sợ hắn sẽ không kém hơn ở đây bất kỳ bên nào, thậm chí càng càng sâu!

Trần Lâm lại phối hợp uống rượu, còn để cho thị nữ bóp một lát sau vai, chậm rãi nói.

"Trần mỗ người người hội trưởng này, mua được, mua chức chính là vì kiếm tiền. Hơn nữa, Trần mỗ người không thích kiếm người nghèo tiền!"

Mọi người nhất thời ánh mắt ngưng tụ!

Hảo gia hỏa, mẹ nó trực tiếp hảo gia hỏa!

Tình cảm cái này Trần hội trưởng ở lại đây chờ bọn họ đâu!

Hắn nghĩ kiếm tất cả mọi người tại chỗ tiền!

Đồng dạng mấy câu nói, bây giờ lặp lại đến, lại có hoàn toàn khác biệt uẩn ý!

Đòi ngấp nghé người ta công pháp? Rất đơn giản, cái này mấu chốt còn được bỏ tiền!

"Tuổi còn trẻ, lại có như thế tâm kế, thực là nghĩ không ra a."

"Trần Lâm? Trần gia? Nói đến, chẳng lẽ là Bắc Vực cái kia Trần gia?"

"Không hổ là cổ lão thế gia ẩn thế đệ tử, có một bộ. Hắn là tính toán đến tầng thứ mấy a?"

"Không đúng! Lão phu cảm giác, sự tình không chỉ đơn giản như vậy!"

Đám người nghiền ngẫm sợ cực, nhìn qua Trần hội trưởng vân đạm phong khinh bộ dáng, cẩn thận tỉ mỉ, nhất định càng không đúng!

Hảo gia hỏa, tình cảm Lâm Thần liền mẹ nó là cái 'Công cụ người' a!

Tất cả bên thắng, còn được đếm cái này Trần Lâm công tử!

Lâm Thần lấy nhà hắn tâm pháp nháo như vậy long trời lở đất.

Cái này khía cạnh nói rõ cái gì? Nói rõ tâm pháp này mạnh đến mức biến thái a!

Bậc này cùng với là cho Trần Lâm phía sau thế gia cường thế mà miễn phí mà tuyên truyền công cụ!

Đến mức Trần Lâm vì sao không hòa hợp động phía sau thế gia lực lượng, như thế để cho đám người tập mãi thành thói quen.

Đại thế gia bình thường sẽ không quá can thiệp nhà mình đệ tử lịch luyện, truy sát Lâm Thần phương diện nào đó mà nói khả năng cũng là vị này Trần hội trưởng ra ngoài 'Lịch luyện' một trong, sẽ không đích thân động thủ.

Khó trách Trần hội trưởng muốn 'Kiếm bọn họ tiền' !

Tuyệt, quá tuyệt!

Tình cảm Lâm Thần chính là một công cụ, vị này Trần Lâm công tử mới là phía sau bên thắng a! Lâm Thần cùng bọn họ đều bị an bài rõ ràng a!

Trần công tử mới là vĩnh viễn tích thần a! Cái này Lâm Thần chính là một đệ đệ!

Tuấn mỹ thoát tục Thiên Dụ Thần phản ứng nhanh nhất, lòng bàn tay mở ra, thần lực sóng biếc như thủy triều lan tràn, một đoạn như thủy tinh sáng long lanh tiêu ngọc hiển hiện lòng bàn tay.

Hắn đàm tiếu nói: "Vật này, vì tại hạ từ tầng một Giới Hải bên trong cơ duyên xảo hợp đoạt được, tên là Bích Hải Triều Sinh tiêu. Phẩm giai vì Thần khí! Có thể lấy thôi động nguyên thần âm luật chi đạo đả thương địch thủ, giết người ở vô hình Vô Ảnh."

Đang ngồi các lão quái khóe miệng giật một cái, xuất thủ chính là Thần khí!

Nhìn tới, Thiên Dụ Thần là quyết tâm muốn phân cái này Lâm Thần trên người tâm pháp một chén canh a!

Thiên Dụ Thần cười nhạt một tiếng; "Lấy Trần hội trưởng ánh mắt, bình thường Thần khí khả năng không vào được ngươi pháp nhãn, nhưng này tiêu chi thần hiệu, trừ bỏ có thể lấy âm luật chi đạo đả thương địch thủ, còn có một cái đặc tính, cái kia chính là một khi nguyên thần lột xác thành Thần Hồn cảnh giới, có thể này tiêu khống chế hai đầu Thủy hệ Thần thú!"

Nếu chí thần hồn cảnh, có thể này tiêu khống chế hai đầu Thủy hệ Thần thú!

Hiệu quả này, xác thực thần kỳ!

Trần Lâm nhìn lướt qua, mặt mày giương lên, cười nói; "Có thể, coi như không tệ."

Ông

Lúc này; không gian ba động, một bản Tuyết Bạch thiên thư hoành không, trang sách tung bay lúc, từng đạo từng đạo thần hà phun trào, đứng im lặng hồi lâu bắt đầu vô số thần thánh di tích cổ huyễn tượng giống như, hợp thành đáng sợ trận pháp!

Một bộ tuyết y xuất trần Quý Long Môn cười nhạt một tiếng; "Trăm cửa thiên thư, ghi lại 99 loại Thí Thần trận pháp, cùng cuối cùng một quyển ngưng tụ pháp tắc tâm đắc, giá trị liên thành, nguyện cùng Trần Lâm hội trưởng trao đổi tâm pháp nhìn qua!"

Tiếp theo, bá kiếm · Phương Tà bày ra ra một chuôi Long khí quấn quanh Thần kiếm, Lâm Trăn tế ra ba thanh tuyệt thế phi đao, nhất định tất cả đều là Thần khí phẩm giai!

Thái Sơ lão tổ nhìn mà than thở a!

Xuất thủ bất phàm! Bọn gia hỏa này, vì ngấp nghé tâm pháp, tất cả đều lấy ra thân gia bên trong trọng yếu nhất bảo vật!

Thái Sơ lão tổ biết đại khái bọn họ bàn tính, những cái này tất cả đều là vật ngoài thân, lấy những lão quái này thực lực, một ngày nào đó có thể kiếm trở về.

Có thể môn tâm pháp này, có thể ngộ nhưng không thể cầu a! Nếu có được đến, nói không chừng có thể nhìn trộm cảnh giới tiếp theo, lấy truy cầu tiếp theo Nhất Trọng cảnh giới đột phá thời cơ!

Trần Lâm từng cái xem qua, toàn bộ nhớ kỹ trong lòng.

Hắn gõ lên mặt bàn, không mặn không nhạt nói; "Gia phụ có lệnh, tâm pháp này cũng không phải có thể tùy ý tiết lộ a, danh ngạch có hạn a . . ."

Lời vừa nói ra, lúc trước xuất ra thân gia chư thần lập tức tâm lý cái lộp bộp!

Quả nhiên, cái này sinh ý không dễ kiếm như vậy a!

Rốt cục, đến phiên đen trắng nhị lão!

Hai người liếc nhau, tựa hồ đặt xuống quyết tâm giống như.

Phổ thông bảo vật, không cách nào đánh động vị này Trần hội trưởng. Tay hắn bút, đang ngồi đã thấy qua!

Muốn cầm liền lấy điểm nặng cân bảo vật đi ra!

Chỉ thấy, đen trắng nhị lão mở ra khí vận thực nang.

Hai gốc đen trắng thần thụ thân cành đột nhiên hiển hiện! Độc chúc tại hai khỏa thần thụ một bộ phận hiện ra ở trong thần điện, nhánh cây uốn lượn như long, khí tức tựa như tiên vụ lượn lờ, nhàn nhạt sương ** xuyết thần diệp phía trên, ngưng tụ ra đen kịt cùng thuần trắng hai loại Thần quả!

Tiếp theo, hai khỏa thần thụ hóa thành một cái thiếu nam, một thiếu nữ, tọa lạc hư không. Thân mang sợi vải áo sa, thần thái khiếp đảm ngượng ngùng, đỉnh đầu còn riêng phần mình mang một cái Thần quả, rất là huyền bí!

"Âm Dương Thần thụ!"

"Đậu xanh rau má, đến thật sao?"

"Hàng thật giá thật tuyệt phẩm linh thực! Vẫn là một đôi?"

Tuyệt phẩm linh thực, thế nhưng là các đại thế lực mệnh căn tử, giao cho chấp chưởng đầu tồn tại tới quản lý.

Đen trắng nhị lão, chính là Dư gia chấp chưởng khí vận linh thực địa vị!

Trần Lâm ánh mắt sáng lên, tán thưởng nói; "Ân, cái này linh thực không sai, nếu là bắt sống cái kia Lâm Thần về sau, ta ưu tiên lo lắng các ngươi Dư gia."

Nhị lão liếc nhau, thu hồi linh thực.

Cái kia nhìn như lạnh lùng biểu lộ, kì thực nội tâm thở dài một hơi.

Trên thực tế, bọn họ cũng không thực quyền đem vật này lấy ra làm giao dịch, việc này liên quan Dư gia căn cơ một trong.

Nhưng nếu như dùng cái này có thể đổi về một hạng tuyệt thế công pháp, cái kia chính là thay Dư gia hoàn thành một chuyện cực phẩm giao dịch! Ổn trám không thua thiệt!

Thái Sơ lão tổ đối với bọn gia hỏa này thủ bút cảm thấy sợ hãi thán phục, chợt lại nói; "Trần hội trưởng, còn có lão phu lúc trước ước định . . ."

Trần Lâm lạnh nhạt nói; "Dựa theo ngươi nói ước định, kẻ này bí mật ngươi muốn chiếm một phần đúng không. Không có vấn đề, tâm pháp đoạt lại, ngươi Thái Sơ Thần Quốc nên có một phần."

Đám người cực kỳ hâm mộ nhìn Thái Sơ lão tổ một chút, cũng là không ghen ghét, dù sao Thái Sơ Thần Quốc vì cho cái kia Lâm Thần tặc tử gieo xuống ấn ký liền chết không ít Chân Thần!

Thái Sơ lão tổ xoa xoa đôi bàn tay, "Vậy cái này đổi lấy tình báo thù lao . . ."

Trần Lâm không mặn không nhạt, "Yên tâm, ngươi suy tính ra về sau tự nhiên sẽ cho ngươi, ngươi còn sợ ta quỵt nợ không được?"

Thái Sơ lão tổ nhìn trên bàn 'Lễ gặp mặt' một chút, đứng người lên gật đầu nói.

"Tốt, trước tiên đem Lâm Thần kẻ này vị trí cho bắt tới!"

Trần Lâm cười đến cực kỳ phong tao.

"Đúng, trước tiên đem gia hỏa này bắt tới!"

. . ..