Chương 1902: các ngươi hưởng qua, màu vàng thần quyền sao?

Chương 1902: các ngươi hưởng qua, màu vàng thần quyền sao?

Làm ra quyết định, Thái Sơ lão tổ phẩy tay áo một cái, Thần Khí trấn quốc 'Thiên Tinh Linh Lung phất trần' biến ảo thành liên tiếp tinh mang lấp lóe về sau, lần nữa hiển hiện!

Lão tổ tay cầm phất trần, giữa trời vung lên, nguyệt quang hiện ra!

Phất trần tơ bạc vũ động, đại lượng nguyệt quang chiếu nghiêng xuống, lấy nguyệt quang đúc thành một đạo chu thiên tinh vị bức tranh, từng cái tinh vị, đều đại biểu cho Tinh Châu dưới một cái địa vực!

Thái Sơ lão tổ cắn đầu lưỡi một cái, tinh huyết như mũi tên, vẩy vào nguyệt quang tinh đồ phía trên!

Chỉ thấy, nhất điểm hồng sắc nguyệt quang, bắt đầu hiển hiện nguyệt quang tinh đồ bên trong!

Các lộ lão quái nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm, tiểu tử này, đến cùng lại ở làm sao?

Đang lúc đám người tập trung nhìn vào lúc, đầu tiên là nghi hoặc, lại là mộng bức, cuối cùng là kinh hãi!

Nhất là Thái Sơ Thần Quốc người, lập tức như gặp phải sét đánh!

Cái kia màu đỏ nguyệt quang vị trí, chính là Thái Sơ Thần Quốc phương vị!

Hơn nữa, bất chính không thiên về, vừa vặn vẫn là Thần Quốc bên trong Thần Điện vị trí!

Tình huống như thế nào?

Hắn đây mẹ tình huống như thế nào đây là!

Lâm Thần vị trí, vậy mà cho thấy là ở Thái Sơ Thần Quốc?

Đây là cái gì nội tình!

Chẳng lẽ là Minh Nguyệt chi ấn bí thuật xảy ra vấn đề?

Thái Sơ lão tổ rung động tự lẩm bẩm; "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, ta Thái Sơ Thần Quốc Minh Nguyệt chi ấn, trừ phi là siêu việt năm đó Thuỷ Tổ hai cái đại cảnh giới trở lên cường giả, nếu không tuyệt đối không thể giải trừ hoặc dị thường mới đúng . . ."

Còn có một cái khả năng, cái kia chính là Lâm Thần dám đến đến hắn Thái Sơ Thần Quốc?

Thế nhưng là, không có khả năng a!

Thái Sơ Thần Quốc khoảng cách Huyết Hồ sơn xa xôi như thế, hắn Thái Sơ lão tổ vẫn là dựa vào không gian bí thuật nặng bao nhiêu trằn trọc tài năng trong vòng mấy ngày trở về!

Cái này Lâm Thần, chẳng lẽ còn có thể đi theo hắn đằng sau tới?

Sau một khắc!

Ông

Màu đỏ nguyệt quang hóa thành một đạo lưu nguyệt giống như quang mang khuấy động bắn ra, tiến một bước khóa chặt mục tiêu ——

Chỉ thấy, nhàn nhạt Hồng Nguyệt quang hoa trực chỉ vị kia bắt chéo hai chân, chậm rãi uống rượu Trần hội trưởng, cuối cùng dừng lại ở đỉnh đầu hắn, ngưng tụ không tan, hồng quang chập chờn.

Tất cả lão quái chỉ một thoáng nhìn chăm chú Trần Lâm!

Phương Tà tiếng nói băng lãnh, rồi lại khó có thể tin nói: "Trần hội trưởng, chẳng lẽ nói ngươi . . ."

Thái Sơ lão tổ đột nhiên đứng lên, nhìn chằm chặp hắn, kinh hãi đến tự lẩm bẩm.

"Ngươi sao, không thể nào . . ."

Dư gia Dư Tẫn con ngươi co rụt lại, "Trần hội trưởng . . . Trần lâm . . . Lâm Thần . . . Trần Lâm, Lâm Thần?"

Trần Lâm, Lâm Thần? Cái này há chẳng phải là đổ tới đọc, tên đều giống như đúc?

Thế nhưng là, đây cũng quá khó có thể tin a!

Nếu cả hai là một người, cái này mẹ nó còn có bản thân bán đứng chính mình thao tác?

Thái Sơ Thần Quốc trưởng lão càng là giống như gặp quỷ!

Nếu Trần Lâm thực sự là Lâm Thần, năm ngày thời gian, kẻ này chui vào bọn họ Thái Sơ Thần Quốc còn hoàn toàn ngụy trang thân phận . . .

Vậy hắn thực tế đến cùng vài ngày trước đã đến a!

Đây cũng quá mẹ nó nhanh rồi a! Hoàn toàn là vượt qua nhận thức tốc độ a!

Đám người không có trước tiên động thủ, bọn họ không cách nào xác định hiện tại đến cùng ra sao tình huống. Từ Trần hội trưởng biểu hiện ra nội tình cùng thủ đoạn, không hề giống Lâm Thần mới đúng . . .

"Ngươi chính là Lâm Thần?"

Thái Sơ lão tổ vỗ một cái bàn đứng lên, trợn mắt trừng trừng, Phong Vân đột biến, thần uy cuồn cuộn ép đến!

"Thật lớn gan chó, lão phu mặc kệ ngươi hôm nay là Trần Lâm vẫn là Lâm Thần, ngươi át chủ bài đều đã bại lộ không thể nghi ngờ, bằng ngươi và ngươi phân thân chiến lực, làm sao có thể đối phó được ở đây đông đảo Chân Thần!"

"Thiên đường có đường ngươi không trốn, Địa Ngục không cửa ngươi lại xông tới!"

Chỉ thấy 'Trần Lâm' ngửa đầu cười to; "Ha ha ha ha! Bại lộ át chủ bài? Ta xác thực chủ động tiết lộ ta sử dụng qua vương bài, bất quá . . ."

Hắn nghiêm nghị cười một tiếng, "Các ngươi làm sao biết, ta liền chỉ có nhiều như vậy đâu?"

Đám người trì trệ!

Chỉ thấy, hắn khí định thần nhàn đứng lên, vén tay áo lên, lộ ra lóe ra kim quang nắm đấm!

Hắn mỉm cười cực kỳ phong tao.

"Các ngươi hưởng qua, màu vàng thần quyền sao?"

Ầm

Tất cả Chân Thần chỉ cảm thấy trước mắt kim quang thần huy lóe lên! Bốn chiều uốn lượn thời không liền lập tức nổ tung, trời đất sụp đổ, toàn bộ Thần Điện vì đó nổ tung thành đầy trời mảnh vỡ!

Một cỗ trước đó chưa từng có thần lực trước mặt đánh tới, đánh nát thiên địa, đánh đâu thắng đó, chất chứa một cỗ không thể địch nổi khí thế!

"Phốc phốc!"

Tê

". . . Hỏng bét!"

Tề tụ nơi này các lão quái nhao nhao thổ huyết nhanh lùi lại, dù cho bọn họ bản năng thôi động phòng ngự, vừa rồi một quyền kia lại giống như thần vượt ngàn quân, chư thiên Vô Địch, Chiến Thần tại thế giống như!

Đánh đâu thắng đó, Bá Tuyệt thiên hạ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thần Điện ầm vang nổ tung, đại địa đổ sụp sụp đổ vùi lấp, cung điện sụp đổ, địa mạch nhao nhao vỡ ra, Phong Vân cuồng quyển, cuồng phong tiếng gầm gừ giống như thiên địa kêu rên cùng gầm rú.

Cái kia cự mãng giống như khe hở một đường lan tràn, nổ tung trùng thiên lang yên cuồn cuộn, phách tuyệt thiên hạ quyền phong bình định Tứ Hải Bát Hoang, thẳng ép vạn trượng có hơn, xuyên qua Thái Sơ Thần Quốc nội bộ đại lượng cung điện!

Dù là không phải đối mặt thần quyền chính trung tâm, đám người cũng bị quyền phong tung bay đến tại chỗ rất xa!

Mà trong chớp nhoáng này, chính là Chân Thần thị nữ 'Thượng Quan Vận' cùng huyễn ảnh phân thân 'Thi thố tài năng' thời khắc!

Huyễn ảnh phân thân lúc hàng lâm, lấy lóe lên trong nháy mắt giống như tốc độ, chặn lại đám người lúc trước trình lên bảo vật ——

"Sáu tuyệt phong · Thất Tinh ấn!"

Thượng Quan Vận Bát Chỉ thành ấn, ấn như Thất Tinh Liên Thiểm, sáu đạo phong ấn tầng tầng điệp gia, một lần trói buộc lại tất cả Thần khí cùng số mệnh linh thực, cực phẩm bảo vật....

Bất thình lình một màn, đánh đám người một trở tay không kịp!

Lang yên cuồn cuộn tản ra lúc, gió lốc tàn phá bừa bãi, đám người tập trung nhìn vào, không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Thái Sơ lão tổ toàn thân máu tươi phun nứt, thây ngang khắp đồng, trong tay Thần Khí trấn quốc 'Thiên Tinh Linh Lung phất trần' bị sống sờ sờ đánh nát!

Một chiêu!

Vẻn vẹn một chiêu! Liền tiêu diệt Thái Sơ Thần Quốc lão tổ!

Cho dù hắn cảnh giới không bằng đang ngồi lão quái, có thể thủ chấp Thần khí tình huống dưới, muốn cầm xuống hắn, Thần Cảnh tầng ba cũng không phải thời gian ngắn có thể chiến thắng hắn, chớ nói chi là một chiêu thuấn sát!

Tiểu tử này . . . Đến cùng làm cái gì!

Chúng thần như rớt vào hầm băng, tê cả da đầu.

Bọn họ lại một lần nữa nhìn về phía Thần Điện phương hướng lúc, thanh niên áo trắng sớm đã thay đổi một bộ áo bào màu bạc, dỡ xuống ngụy trang, toàn thân lóe ra một trăm sáu mươi miếng thánh huyệt, xán lạn như đầy sao.

"Vừa rồi nghe nói có người nói ta bất quá là một cái nho nhỏ Lâm Thần, phải làm ta?"

Lâm Thần cái kia bất cần đời nụ cười làm bọn họ đáy lòng thẳng run.

Các vị lão quái rốt cuộc biết, bọn họ đến cùng trêu chọc một cái dạng gì quái vật!

Sao, thế mà trực tiếp tự mình đánh tới!

Người bình thường ai làm ra loại sự tình này a! Còn mẹ nó đến một tay 'Bán đứng bản thân' ?

Thái Sơ Thần Quốc tất cả trưởng lão bị dư ba đánh bay về sau, càng là mắt trợn tròn ngốc trệ tại chỗ!

Bọn họ hao phí giá thật lớn ý đồ truy tìm Lâm Thần, càng như thế công khai ra hiện tại bọn họ trước mặt!

Thậm chí ngay tại một khắc trước, hắn còn tại cùng muốn vây quét hắn đông đảo ẩn thế các lão quái chuyện trò vui vẻ!

Người trẻ tuổi này, thật là đáng sợ!

Đạp không lơ lửng Thượng Quan Vận tay cầm nặng bao nhiêu rung động quang đoàn, phong ấn Thần khí, trầm giọng nói; "Bọn họ Thần khí quá cường đại, ta chỉ là áp chế liền tận lực, trận chiến đấu này chỉ có chính ngươi ứng phó, cẩn thận . . ."

"Không sao." Lâm Thần khoát tay, tùy ý cười nói: "Ngươi không phải, muốn kiến thức ta toàn thịnh kỳ sao, vừa vặn hiện tại liền để ngươi mở mang tầm mắt."

Thượng Quan Vận khẽ giật mình, nàng càng cảm nhận được, Lâm Thần toàn thân dâng lên một cỗ bách chiến bách thắng Vô Địch khí khái!

Đông đảo các lão quái nghiến răng nghiến lợi, gia hỏa này chơi một tay tốt 'Câu cá' bọn họ trong tay tốt nhất ép rương bảo đều rơi trong tay hắn!

Lâm Trăn thẹn quá hoá giận, "Chỉ là một tên hoàng mao tiểu tử, bản tọa cũng không tin không diệt được ngươi! Một chiêu kia mới vừa rồi, nhìn ngươi còn có thể dùng mấy lần!"

Oanh long ~!

Lâm Trăn khí thế chấn động, hàng trăm hàng ngàn đạo điệp ảnh loạn vũ giống như lưu quang đao ảnh xoay tròn quanh thân, thần uy cuồn cuộn, một đôi thần mục bộc phát sáng chói chói mắt thần quang!

Đen trắng nhị lão quanh thân có âm Dương Thần quang hóa vì huyệt nhãn, lệ khí ngập trời!

Thiên Dụ Thần tay nâng Vô Tự Thiên Thư, lật ra đủ loại Hoang Cổ đại trận, lấy ngón tay phun thần quang, điểm chỉ rơi xuống đất là thành trận!

Phương Tà giữa trời đưa tay, kiếm ý dẫn cửu tiêu, phong mang tung hoành, hét lớn một tiếng!

"Kiếm đến!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Vạn đạo kiếm quang từ chân trời hợp thành đến, rơi vào hắn chưởng, cũng thành Thần kiếm!

Lâm Thần cười lạnh.

"Ngươi cho rằng chỉ ngươi sẽ? Giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi!"

Lâm Thần vẫy tay một cái, kim quang thần huy chỉ lên trời túng tránh!

"Bộ đến!"

. . ..