Chương 1903: Chiến Thần tại thế, đơn đấu Thần Quốc! ! !

Chương 1903: Chiến Thần tại thế, đơn đấu Thần Quốc! ! !

[ kí chủ sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo, cơ sở lực lượng 1 ức 2000 vạn, tiêu hao bổ sung năng lượng, bắt đầu tăng phúc kí chủ hiện hữu có thể chống đỡ hoàng kim Chiến Thần sáo mang đến cao nhất lực lượng . . . ]

Rực rỡ vụt bay chói mắt kim sắc thần huy giống như khai thiên tích địa thứ một vệt thần quang, chiếu ở thân ảnh hắn, ánh vào Thượng Quan Vận trong mắt.

Lâm Thần song đồng thần huy rạng rỡ, kim quang sáng chói. Mũ giáp cắt đúc ba đoạn long lông nón trụ sừng, giáp ngực kiên cố không phá vỡ nổi kim văn hình dáng bên trong, điêu khắc một tôn Chúc Long trai lơ, sinh động như thật, chấn nhiếp thiên hạ!

Khoảng chừng thần trang bao cổ tay có khắc thần văn bay múa, giáp vai giống như Long Nha hàng ngang, vai phải mang theo một bộ áo choàng múa may theo gió, tràn ra nhàn nhạt kim sắc thần huy, một đôi giáp chân kim sơn đúc thành, xuyên suốt lấy vạn cổ bất diệt thần huy, đầu gối giáp tựa như long trảo cuộn nằm, đạp thiên đứng im lặng hồi lâu mà!

Oanh! Oanh! Oanh!

Giữa thiên địa, nhất định quanh quẩn bắt đầu từng đợt oanh minh, phảng phất cung kính cái này Vô Địch giáng lâm!

Cho dù trải qua Giới Hải rất nhiều kiếp nạn tẩy lễ Thượng Quan Vận cũng không khỏi tại lúc này nhìn ngốc mắt.

Người khoác hoàng kim chiến giáp, áo choàng xoay tròn, chỉ lần này một đạo dáng người, có thể chống ra thiên địa!

"Đây chính là . . . Hắn toàn thịnh kỳ . . ."

Thượng Quan Vận tự lẩm bẩm lúc.

Trong mắt mọi người thần mang nhảy lên, muốn động này tất Lâm Thần tất cả.

"Đừng e ngại tiểu tử này, hắn bất quá một thân man lực thôi!"

"Phô trương thanh thế, bản tọa ngược lại muốn xem xem ngươi hôm nay như thế nào ăn được tất cả chúng ta!"

"Đừng đem Thần Cảnh tầng ba nghĩ đến cùng Thần Cảnh tầng hai một dạng đơn giản, lão phu hôm nay liền cho ngươi cái này trẻ tuổi tiểu bối lên lớp!"

Đang ngồi các vị lão quái, cái nào không phải được chứng kiến sóng to gió lớn, xông xáo qua Giới Hải đại nhân vật?

Bọn họ không có trước tiên chạy trốn, đem phía sau lưu cho địch nhân thường thường là nguy hiểm nhất, ngược lại là cấp tốc điều chỉnh xong chiến trận.

Bằng vào một chiêu nghiền chết Thái Sơ lão tổ còn dọa không ngã bọn họ, ngược lại để cho bọn họ chiến ý càng thêm tăng vọt, thậm chí một lần đạt đến 'Liên thủ' ý nguyện!

Phương Tà quát lạnh truyền âm: "Công hắn ven đường, phá hắn nguyên thần! Lấy kiếm ý cùng đao ý điểm phá hắn nguyên thần phòng ngự!"

Quý Long Môn nói: "Ta lấy trận pháp vây khốn hắn, hắn không có nghiền ép chúng ta yếu tố!"

Lâm Trăn lãnh đạm nói: "Bản tọa phi đao tuyệt học tùy thời mà động, hắn chỉ có thuần lực lượng, một người không có khả năng lực vãn Cuồng Lan, hai vị lão quỷ, các ngươi dùng âm dương tuyệt học phong bế hắn!"

Thiên Dụ Thần tuấn mỹ khuôn mặt nhìn chằm chằm Lâm Thần kim giáp, hiển hiện vẻ điên cuồng cùng tham lam, "Kẻ này lấy Thánh cảnh tu vi phát động như vậy át chủ bài không có khả năng duy trì quá lâu, ngăn chặn liền tức khắc gọi người. Cái này đánh lâu dài đánh lên chính là chúng ta thắng!"

Dư Diệt cùng Dư Tẫn hai người liếc nhau, tất cả đều không nói bên trong!

Không sai, bọn họ không nhất định phải ở chỗ này tiêu diệt Lâm Thần, chỉ cần có bao nhiêu loại biện pháp hoặc là thủ đoạn kìm chân hắn, bàn về đánh lâu dài, bọn họ tuyệt không có khả năng bại bởi một cái Thánh Nhân!

Còn nữa, hô người là được rồi!

Người trẻ tuổi không nói võ đức, làm câu cá làm đánh lén, vậy bọn hắn kêu lên các phe phái thế lực gấp rút tiếp viện mà đến, bằng nhân số áp chế cũng có thể đem hắn đè chết!

Oanh long ~! Thần Quốc một tiếng chấn động, từ phía nam hiện lên bốn đạo như trụ trời thần quang cùng một bóng người!

"Lấy ở đâu cẩu tặc dám phạm ta Thái Sơ Thần Quốc!"

Hổ Khiếu Long Ngâm giống như gầm thét truyền khắp bốn phía!

Thượng Quan Vận hoảng sợ nói; "Là Thần Quốc bốn ngày vương!"

Thái Sơ Thần Quốc bốn ngày vương, mỗi một vị đều đầy đủ Thái Sơ lão tổ tu vi, Thần Cảnh tầng hai hậu kỳ, ngày xưa bọn họ đều là bế tử quan, tuyệt không dễ dàng xuất quan, hôm nay Thần Quốc gặp, bọn họ cường thế xuất quan!

Bốn vị thân mang tử kim trường bào Chân Thần chân đạp trọng trọng nguyệt quang, từ chân trời hoành không mà đến.

Còn có bốn trước mặt Thiên vương một người cầm đầu, thân mang Long bào, đỉnh đầu bao trùm ngũ sắc Long khí, bước ra một bước, đại đạo đi theo, có Đế Vương Chi Tướng, một chút trông lại, duyệt tận cổ kim nội ngoại, đôi mắt xuyên suốt lấy thấy rõ vạn vật thần quang.

Thái Sơ Thần Quốc Hoàng Đế! Thân làm một nước chi chủ, quyền lợi cao nhất, thực lực mạnh nhất, chính là Thần Quốc mấy ngàn năm qua đệ nhất thiên tài, Thần Cảnh tầng ba sơ kỳ tu vi!

Chính là có hắn, Thái Sơ Thần Quốc tài năng đứng ở cường quốc hàng ngũ!

Xoát

Một vệt thần quang lướt qua, đúng là Thái Sơ lão tổ còn sót lại nguyên thần quang mang, bay về phía Thái Sơ Hoàng Đế.

Nguyên lai, vừa rồi nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Thái Sơ lão tổ chưa triệt để tử vong, dùng Thần Khí trấn quốc che lại bản thân nguyên thần.

Chỉ thấy, Thái Sơ lão tổ hư huyễn nguyên thần lơ lửng hư không, bắt được cây cỏ cứu mạng giống như đánh về phía Thái Sơ Hoàng Đế.

"Tấn nhi, ngươi nhất định phải vì Thái Sơ Thần Quốc rửa nhục a! Kẻ này giết chết Ngũ nhi, lại hủy diệt rồi ta Thái Sơ Thần Quốc Thần Khí trấn quốc, còn đem lão phu một đời tu vi hủy hoại chỉ trong chốc lát, như thế vô cùng nhục nhã nếu là không báo, tương lai ta Thái Sơ Thần Quốc dùng cái gì nơi sống yên ổn!"

Thái Sơ lão tổ ngao ngao kêu thảm, ánh mắt bên trong tràn ngập oán độc cùng điên cuồng.

Hắc

Ngờ đâu, Lâm Thần huyễn ảnh phân thân gọi lại Thái Sơ Hoàng Đế, trêu tức cười nói.

"Ngươi chính là Thái Sơ Thần Quốc Hoàng Đế? Quả nhiên tuấn tú lịch sự, ta thứ liếc thấy được đi ra, ngươi là có cố sự nam nhân, tuyệt không phải hạng người bình thường, ta Lâm người nào đó cái này có một bảo vật, so trên đầu ngươi long quan thích hợp hơn."

Nói xong, Lâm Thần phân thân móc ra một đỉnh xanh biếc phát sáng mũ, trực tiếp ném đi qua, "Tiếp nhận, Thái Sơ Thần Quốc Hoàng Đế!"

"Nón xanh?"

Thái Sơ Thần Quốc Tứ Đại Thiên Vương cùng Hoàng Đế sầm mặt lại!

Thái Sơ lão tổ sắc mặt nhưng trong nháy mắt trắng bạch!

Lần trước Huyết Hồ sơn chuyến đi, Ngũ hoàng tử trước khi chết mấy câu nói, đã bị Thái Sơ Thần Quốc mấy vị Chân Thần nghe thấy, trong đó có Hoàng Đế tâm phúc . . .

Lâm Thần phân thân cho Hoàng Đế ủng hộ động viên nói; "Kiên cường, nhất định phải kiên cường! Muốn mang hắn mũ, tất nhận hắn lục! Nhìn ra được, các ngươi Thần Quốc lão tổ bảo đao chưa già, tại ngươi trong hậu cung, xông pha chiến đấu thần uy còn tại, ta Lâm mỗ, nguyện xưng ngươi là xanh nhất!"

Thái Sơ Hoàng Đế sắc mặt trầm thấp đến âm u, đỉnh đầu Phong Vân đột biến, nổi lên khác tâm tình.

Thái Sơ lão tổ nguyên thần trong mắt lướt qua điên cuồng sát ý, rồi lại vội vàng xoay người đối với Thái Sơ Hoàng Đế giải thích nói: "Tấn nhi, đây là kẻ này ý đồ phân liệt chúng ta Thần Quốc âm mưu, ngươi nhất định phải nhịn xuống thấy rõ sự thật . . ."

"Trẫm nhịn ngươi con mẹ nhà nó!"

Oanh

Thái Sơ Hoàng Đế một chưởng vỗ dưới, lập tức nghiền chết Thái Sơ lão tổ cuối cùng một sợi nguyên thần!

Tứ Đại Thiên Vương mặc dù nhìn không hiểu, nhưng bọn họ sẽ không nghi vấn quân vương lựa chọn, chỉ khóa được địch nhân phương vị!

"Lâm Thần đúng không, trẫm ngày hôm trước chải vuốt quốc sự bận rộn, đã ngươi dám xông vào đến Thái Sơ Thần Quốc đến, trẫm sẽ để cho ngươi chết rất có tiết tấu."

Thái Sơ Hoàng Đế nổi gân xanh, góc cạnh rõ ràng khuôn mặt anh tuấn tràn đầy điên cuồng!

Hắn quát lạnh một tiếng; "Tứ Đại Thiên Vương, mở ra Thái Sơ Minh Nguyệt đại trận, theo trẫm cùng nhau giết địch, diệt đi kẻ này!"

Oanh! Oanh!

Tứ Đại Thiên Vương hóa thành bốn đạo thần quang tách ra, trên bầu trời lập tức dâng lên huy hoàng Minh Nguyệt đại trận, như ngàn trượng Minh Nguyệt trùng điệp, từng đạo từng đạo Thái Cổ văn minh Hồng Hoang di tích phơi bày ra.

Liền Thần Quốc trong cung điện không gian, mặt đất, trở nên kiên cố không phá vỡ nổi, biến thành trọng trọng kết giới ngăn cản Lâm Thần đường lui!

"Thái Sơ Thần Quốc muốn cùng kẻ này liều mạng, vừa vặn."

"Chúng ta theo Thái Sơ Thần Quốc một khối bên trên, chờ chúng ta trợ giúp đến, chết chính là kẻ này!"

Sáu vị lão quái cùng Thái Sơ Thần Quốc đứng ở một khối lúc ——

Thượng Quan Vận nhìn chằm chằm hắn bóng lưng, Thái Sơ Thần Quốc còn có vượt qua mười vị Chân Thần, cùng cái này hộ quốc đại trận chính là Thần Quốc tích lũy nhiều năm nội tình, đủ để vây khốn Thần Cảnh tầng ba trung kỳ thậm chí hậu kỳ!

Cộng thêm cái này sáu vị Thần Cảnh ba Trọng Thiên cổ Chân Thần, một mình hắn, muốn thế nào ứng phó cái này quá sơ Thần Quốc? Liền xem như Thần Cảnh tầng bốn sơ kỳ, cũng không thể nào làm được!

. . ..