Chương 1904: bắn mà bất lực, lực hơi cơm không?

Chương 1904: bắn mà bất lực, lực hơi cơm không?

(lực hơi cơm không: ngươi thanh âm quá nhỏ, chưa ăn cơm à)

"Đều đến đông đủ?"

Lông mày nhíu lại, màu vàng dưới mũ giáp hai con mắt dũng động vạn cổ bất diệt thần mang!

Người khoác hoàng kim Chiến Thần sáo trang Lâm Thần hồn nhiên bước ra một bước, tung người một cái nhảy xuống!

Lâm Thần từ trên cao hóa thành như lưu tinh từ không trung cực rơi hướng xuống, lấp lánh kim quang Chiến Thần, một lần rơi xuống đất!

Oanh! Oanh!

Lâm Thần lúc rơi xuống đất, đột nhiên giậm chân một cái!

Ầm! Oanh long! Xùy! Xùy! Xùy!

Bị hộ quốc đại trận gia cố qua địa mạch lập tức bị xốc lên, cuồng phong gào thét!

Lấy Lâm Thần rơi xuống đất điểm làm trung tâm, toàn bộ quốc độ không gian bạo tạc, thiên địa sụp đổ!

Uốn lượn không gian 4 chiều không ngừng rung động, mặt đất như khối đậu hủ giống như lập tức vỡ nát!

Ầm! Ầm! Ầm!

Khủng bố khí sóng tựa như mây hình nấm giống như phóng lên tận trời, hướng chung quanh khuếch tán phá vỡ đi!

Khí sóng khuấy động từng đạo từng đạo mảnh vỡ đánh bay mà lên, khói bụi cuồn cuộn phấp phới, trên bầu trời cái kia hộ quốc đại trận bị đại khí khuấy động, lực lượng kinh khủng xé rách tất cả, thiên luân Minh Nguyệt nhao nhao trầm luân, phá toái thành đầy thiên bi mang, thiên địa chỉ lưu lại một vệt kim quang loá mắt!

Đám người bị cỗ lực lượng này dư ba bức lui mấy trăm trượng, thần sắc kinh hãi!

"Phốc phốc!"

Thái Sơ Thần Quốc Tứ Đại Thiên Vương khóe miệng thổ huyết nhanh lùi lại, duy trì đại trận bọn họ bị Lâm Thần giây lát phá đại trận, vội vàng không kịp chuẩn bị bị phản phệ!

Liên quan Thái Sơ Hoàng Đế cũng lọt vào phản phệ, liền lùi mấy bước, con ngươi co rụt lại, tự lẩm bẩm; "Còn có loại này thao tác?"

Lần thứ hai nhìn lại lúc, toàn bộ Thần Quốc trong cung điện nhất định biến thành biến thành vô tận phế tích!

Thần long phi thiên, bảo vệ triệt để ngơ ngẩn tại nguyên chỗ Thượng Quan Vận!

Một cước giẫm nát Thái Sơ Thần Quốc hộ quốc đại trận!

Đâu chỉ là đáng sợ, quả thực là Vô Địch hóa thân, quét ngang tất cả Chiến Thần!

Nhìn qua ngang nhiên đứng ở trong phế tích cơ thể và đầu óc ảnh, Thượng Quan Vận nội tâm dâng lên một cỗ trước đó chưa từng có cảm xúc!

Ngưỡng mộ? Sùng bái? Xa không chỉ, càng giống là truy tìm trên đường, chiếu nhập một đạo vô cùng sáng chói thần quang, bất kể như thế nào tiến lên, liền ngưỡng vọng hắn bóng lưng cũng đã trở thành hy vọng xa vời!

"Hôm nay đến bao nhiêu thần cũng không sao."

Lâm Thần quát lạnh một tiếng, khí lưu quyển đung đưa, chúng thần chấn động!

Hắn uy thế liên tục tăng lên, phách tuyệt thiên hạ, mỗi chữ mỗi câu vang vọng chúng thần trong lòng.

"Ta đến đây chỉ vì diệt đi Thái Sơ Thần Quốc! Trên hoàng tuyền lộ nhiều mấy cái chết đi thần lại như thế nào, ai cản ta thì phải chết!"

Oanh long ~! Một tiếng oanh minh nổ tung, Lâm Thần người khoác hoàng kim chiến giáp, dưới chân địa mạch cùng không gian lập tức nổ tung!

Thân ảnh bỗng nhiên hướng phía trước khẽ động, trực tiếp va chạm!

Kim quang lóe lên, Lâm Thần lại đem Thần Quốc hai vị Chân Thần tu vi trưởng lão đâm đến nổ tung lên!

Thần thể sụp đổ, vỡ vụn thần quang trộn lẫn lấy huyết vụ vẩy khắp bầu trời! Thuộc tính quang cầu đầy trời đều là!

Tê

Chúng thần khóe miệng giật một cái, không tự giác hít một hơi lãnh khí!

Một cái va chạm, trực tiếp đồ thần!

Không có bất kỳ cái gì hoa bên trong sức tưởng tượng kỹ xảo, chỉ có cường hoành đến cực hạn lực lượng!

Thời không rung động, không gian vặn vẹo, uốn lượn thế giới đều là vết nứt không gian, Lâm Trăn một tiếng đột ngột uống!

"Hắn lao về phía chúng ta rồi!"

Oanh long ~!

Thiên Dụ Thần thần uy tăng vọt, lòng bàn tay thần hà phun trào, kéo ra một tấm dài mười trượng thần cung, giương cung một bắn, thiêu đốt sí quang cuồn cuộn thần uy thần tiễn đột nhiên nổ bắn ra, hóa thành bầu trời một đạo màu đỏ cực quang, rơi hướng cái kia thần tốc giống như vọt tới hoàng kim chớp lóe!

Cam giai đỉnh cấp chiến kỹ! Một tiễn này, là đến từ Thần Cảnh tầng ba sơ kỳ Thiên Dụ Thần tuyệt học, vừa ra tay liền lấy ra vương bài ứng phó Lâm Thần!

Phong mang quá mạnh, cơ hồ cùng cấp bậc không người sẽ đón đỡ một tiễn này!

Đám người điều chỉnh thế công, chuẩn bị nhắm chuẩn hắn đường lui lúc ——

Ngờ đâu, Lâm Thần vậy mà không lùi mà tiến tới! Hướng phía trước xông lên, hai tay bỗng nhiên một cái nhô ra, tiếp được giữa trời phóng tới kinh thế một tiễn!

Keng

Thần tiễn bị giữa trời đoạn ngừng, Thiên Dụ Thần biểu lộ phảng phất như là như là gặp ma!

Hắn đây mẹ giả a? Tay không đón lấy hắn Cam giai đỉnh cấp chiến kỹ 'Thiên Dụ Thần mũi tên' ?

Thần Cảnh tầng bốn cũng không dám làm như vậy chết a!

Sau một khắc, xùy một tiếng, Lâm Thần hai tay một cái kéo ngang, xé rách thần tiễn!

"Bắn mà bất lực, Thiên Dụ Thần, lực hơi cơm không?"

Lâm Thần tà dị cười một tiếng, bước chân đạp mạnh hóa thành hoàng kim chớp lóe, tới gần Thiên Dụ Thần, giữa trời đưa tay một chưởng đánh xuống!

Oanh long ~! Ầm!

Lâm Thần một chưởng vỗ ra, đánh nát Thiên Dụ Thần thần cung, lấy thế tồi khô lạp hủ bỗng nhiên chụp về phía hắn!

Một chưởng này, quát tháo vạn cổ, duy ngã độc tôn! Năm ngón tay ở giữa hoàng kim thần huy bộc phát trấn áp quỷ thần vĩ lực!

Thiên Dụ Thần cảm giác được tử vong vị đạo, kinh khủng lui lại lại phát hiện thời không đang vặn vẹo, hắn nhất định trốn không thoát Lâm Thần một chưởng này phạm vi công kích!

"Gia hỏa này lực lượng, đem vĩ độ đều đánh xuyên, thời không tại sụp đổ, ta không lui được!"

Thiên Dụ Thần khóe miệng phát run!

Ông! Ông!

Nghìn cân treo sợi tóc, hai đạo âm dương huyệt nhãn một đen một trắng, đột nhiên hiển hiện Lâm Thần trước mặt, cứng rắn chống đỡ Lâm Thần một chưởng này!

Một chưởng vỗ nát âm dương huyệt nhãn, Dư Diệt cùng Dư Tẫn tàn ảnh hiển hiện, một cái kéo ra Thiên Dụ Thần!

Ngay sau đó, Phương Tà thân ảnh chân đạp kiếm khí mà đến, rút kiếm nổi giận chém!

Một vòng kiếm đạo cực quang bí mật mang theo Vô Thượng Kiếm Ý kéo ra, một cái cắt ngang chém tới, bắn ra Lâm Thần một chưởng, lần đầu đem Lâm Thần thân ảnh đoạn ngừng giữa không trung bên trong!

Nắm chuôi kiếm cánh tay chấn động đến run lên, Phương Tà con ngươi co rụt lại, "Nghiền nát Dư gia nhị lão âm Dương Thần lực, hắn một chưởng này vẫn còn có cường đại như thế kình đạo!"

Cơ hồ là đồng thời, trăng khuyết giống như ánh đao màu đỏ ngòm từ bốn phương tám hướng trảm nhanh mà đến, giống như một đoàn đao quang phong bạo lập tức bao vây Lâm Thần!

Ánh đao màu đỏ ngòm mười điểm quỷ dị, có dành thời gian năng lượng thiên địa, có phong mang xuyên thủng thần lực, có thể thôn thiên hạ khí huyết, có thể cắt đứt nguyên thần thậm chí thần hồn!

Là Thập Tuyệt Phi Đao Lâm Trăn!

Hắn phi đao tuyệt học, cơ hồ có thể phá hủy cùng cảnh giới bên trong tất cả năng lượng! Liên quan khí huyết cùng nguyên thần cũng vô pháp đào thoát hắn đao chiêu bao phủ!

"Ra phi đao hạ âm chiêu? Chiến Thần Kim Thân!"

Lâm Thần khóe miệng bốc lên một vòng cười lạnh, hai vai đột nhiên chấn động, toàn thân phụ cận phóng xuất ra vô tận Chiến Thần kim quang hóa thành vòng xoáy, giống như Tinh hoàn không ngừng xoay tròn, tất cả đao quang lâm vào Chiến Thần kim quang bên trong bắn ra liên tiếp bạo hưởng, đao nhanh trở nên càng là chậm chạp!

Lâm Thần nhấc chưởng chụp liên tục, toàn bộ đánh nát tất cả cửu giai phi đao, tuôn ra một đống thuộc tính quang cầu!

Lâm Trăn thê lương hò hét; "Không! Ta đao!"

Oanh long ~! Lâm Thần một cái va chạm, nhất định đụng nát Quý Long Môn bố trí Tinh Hải thiên thần trận, giết tới Lâm Trăn phụ cận lúc ——

Lâm Thần cười lạnh nói; "Cùng quan tâm ngươi đao, không bằng quan tâm ngươi xâu!"

Vừa dứt lời đồng thời, Lâm Thần chỉ lên trời một quyền vung đi!

Oanh long ~! Ầm!

Này một quyền từ đuôi đến đầu, uốn lượn bốn chiều thế giới sinh ra một mảng lớn không gian gợn sóng gợn sóng, lấp lánh hoàng kim thần huy thần quyền hồn nhiên xuyên qua Lâm Trăn Thần thể!

Lần này, lại không người tới kịp yểm hộ, Lâm Trăn đường đường một vị Thần Cảnh tầng ba sơ kỳ thiên cổ Chân Thần, tung hoành Thần giới tinh châu chí cường giả, bị hoà mình huyết vụ nổ tung, tản mát chân trời! Liên quan khí vận thực nang bên trong tất cả bảo vật toàn diện bị đánh bạo!

Lâm Thần thế công, quả thực là như bẻ cành khô, thế không thể đỡ! Trái lại công kích chỗ đến, đánh đâu thắng đó, Chiến Thần Vô Địch!

Lâm Trăn nổ tung thành một vũng máu sương mù lúc, đám người con ngươi co rụt lại!

Bọn họ rốt cuộc biết, cái gọi là 'Kéo dài thời gian' là cỡ nào sai lầm quyết định!

Còn kéo cái rắm a, mau trốn a! Kẻ này căn bản cũng không phải là bọn họ có thể đối phó cấp bậc a!

Lâm Thần: "Yên tâm, một quyền một cái lão cùng trĩ!"

. . ..