Chương 1905: viện quân?

Chương 1905: viện quân?

Bá đạo, nghịch thiên, Vô Địch, quét ngang!

Lâm Thần một người đánh Thái Sơ Thần Quốc cùng các vị Chân Thần không hề có lực hoàn thủ, tâm cảnh đại phá!

Quả thực là như vào chỗ không người, thế không thể đỡ!

"Một cái Thánh Nhân, đến cùng đến có cái gì gặp gỡ mới có thể cường đại như thế a!"

"Hắn đến cùng có cái gì cơ sở có thể tiếp nhận cường đại như vậy nghịch thiên lực lượng! Quá không thể nói lý, quá mẹ hắn không công bằng!"

"Nếu để hắn thành Thần, chẳng phải là muốn lên trời?"

Chiến cuộc biến hóa lấy khí thế cùng chiến ý làm trọng, chiến ý một khi sụp đổ là không được chiến lực.

Chúng thần đã mặc kệ Lâm Thần phải chăng hư trương thanh thế, gia hỏa này đều rõ ràng đầy đủ nghiền ép tất cả mọi người bọn họ thực lực!

Thêm một khắc cũng sẽ tăng thêm tử vong phong hiểm!

"Hiện tại vừa muốn trốn, chậm chút!"

Lâm Thần mở ra lòng bàn tay, đen kịt như vực sâu thần lực ngưng tụ thành thuần túy hình lập phương!

Lâm Thần đột nhiên một chưởng vỗ ra hư không, đen kịt thần lực triển khai một đạo vô biên vô hạn kết giới, bao phủ Thái Sơ Thần Quốc cung điện!

[ kí chủ phát động năng lượng loại Thần Cách · Thần Dẫn mảnh vỡ, tiêu hao cao giai thánh Thiên Đạo giá trị 100 vạn điểm, đồng thời bắt đầu kéo dài tiêu hao . . . ]

Oanh long ~! Nặng như vạn tấn vô tận trọng lực hóa thành trấn áp quỷ thần Thần Dẫn chi lực giống như, trọng trọng trấn áp xuống!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đạp không lơ lửng mấy vị Thái Sơ Thần Quốc trưởng lão nhao nhao rơi xuống, sắc mặt hoảng hốt!

Không sai được, cỗ này quỷ dị trọng lực, là lúc trước Huyết Hồ sơn lúc sử dụng siêu trọng lực, đem bản thân bị trọng thương mấy vị Chân Thần tầng hai sống sờ sờ đập vỡ thần lực!

Lâm Thần năm ngón tay nắm chặt, Thần Dẫn kết giới tiến một bước sụp đổ, phảng phất muốn đem mảnh không gian này cùng thiên địa thu sạch co lại thành một khối!

"A a a! Lão phu huyết hổ áo cà sa cũng không ngăn được!"

"Hắn đây mẹ cùng trong tình báo nói hoàn toàn không giống a!"

"Không thoát thân được!"

Còn lại năm vị lão quái, cùng tám vị Thái Sơ Thần Quốc Chân Thần bị áp chế đến càng là thảm liệt!

Tu vi cường đại còn có thể chèo chống một lát.

Nhưng Thái Sơ Thần Quốc mấy vị trưởng lão bất quá Chân Thần tầng hai sơ kỳ, chớ nói chi là trước đó còn bị thương!

Bọn họ Thần thể vỡ toang, lóe ra thần quang thần huyết kéo dài tại miệng vết thương bên trong thẳng tràn, toàn thân bộc phát ra xương cốt ép tới chi chi rung động thanh âm, thần lực rút khô tựa như bao trùm Thần thể không ngừng ngăn cản cỗ này trọng lực, tình huống lại càng ngày càng không lạc quan!

Lâm Thần tại Huyết Hồ sơn lúc, sử dụng [ Thần Dẫn · Thần Cách mảnh vỡ ] lúc, chỉ có thể vây khốn tám cái khoảng chừng Thần Cảnh tầng hai, bây giờ ở đây năm cái Thần Cảnh tầng ba, Dư gia Hắc Bạch nhị lão thậm chí còn là Thần Cảnh tầng ba hậu kỳ, vẫn bị trấn áp đến sít sao mà!

Có thể thấy được tăng lên một cái Thần Cách mảnh vỡ uy lực quả thực là hiện lên bao nhiêu lần tăng trưởng!

Thần Quốc bị thương trưởng lão, thậm chí không cần Lâm Thần xuất thủ, Thần Dẫn kết giới trọng lực sống sờ sờ đem bọn họ ép thành mảnh vỡ, cuối cùng biến thành một đám mưa máu!

"Những cái này lão yêu quái bảo không chuẩn còn có cái gì át chủ bài, tốc độ diệt bọn hắn!"

Lâm Thần bàn chân đạp mạnh, hóa thành hoàng kim chớp lóe hướng phía trước nghiền một cái mà lên, bỗng nhiên vọt tới Thái Sơ Thần Quốc Tứ Đại Thiên Vương!

Thái Sơ Thần Quốc 'Tứ Đại Thiên Vương' mắt thấy Lâm Thần đánh tới, thần lực ngưng tụ thành đao, muốn đưa tay phản kích!

Lâm Thần một cái vai đụng ép đến, giống như lưu tinh trụy dưới oanh kích mà qua, đụng nát một trưởng lão Thần thể!

Người khoác hoàng kim Chiến Thần sáo, Lâm Thần nhấc chân một cái quét ngang, đá ngang gào thét như long, khí tức nguy nga bá đạo, như nhật nguyệt kinh thiên!

Một cái đá ngang tựa như cầu chì kéo qua, thần huy lóe lên, đem bọn họ thần lực và Thần thể toàn bộ đánh tan, oanh sát thành cặn bã!

Thần Quốc tứ thiên vương, vẫn lạc!

Dư gia Dư Tẫn cùng Dư Diệt nhìn thấy một màn này, luôn luôn cao thâm mạt trắc thần sắc hiện lên vẻ kinh hoàng!

Thái Sơ Thần Quốc vừa diệt, tiếp xuống liền đến phiên bọn họ!

"Lâm Thần!"

Thái Sơ Hoàng Đế khàn cả giọng, giữa trời đưa tay một lấy, nhật nguyệt Tinh Thần tận nạp lòng bàn tay, thần lực hồn nhiên bộc phát, đỉnh đầu dâng lên một tòa thiên tử hư tượng!

Hắn Thần thể kịch liệt thiêu đốt, Long bào xoay tròn, từng đạo từng đạo thần hi thiêu đốt thành huy, nhất định tạo thành ngàn vạn long hình mảnh vỡ, xen lẫn thành cái kia tôn cửu thế Chí Tôn thiên tử tượng thần!

Thiên tử đó người khoác Long bào, lòng bàn tay xoay tròn lấy mảnh vỡ mà hóa Thương Long, chân đạp phong bạo vòng xoáy, quan sát chúng sinh!

Thái Sơ Thần Quốc trấn quốc tâm pháp; Vạn Thế Thần Điển!

Thái Sơ Hoàng Đế khống chế thiên tử tượng thần một quyền vung xuống, có Thương Long vũ động, kiếp triệu bạo hiện, một quyển gió cuốn bạo hóa thành quyền phong hiện ra, thẳng ép Tứ Hải Bát Hoang!

Thái Sơ Hoàng Đế không tiếc lấy mệnh tương bính, thiêu đốt Thần thể cùng tất cả thần lực ngưng tụ cái này một kích mạnh nhất! Ngay cả Thần Cảnh tầng ba hậu kỳ cũng không dám đón đỡ liều chết một chiêu!

Lâm Thần đạp không đi nhanh, long hành hổ bộ, giống như Giang Hà lướt đất, mỗi một lần dậm chân đều cuốn lên khủng bố cuồng phong.

Mặt hướng Thái Sơ Hoàng Đế liều chết một cái sát chiêu, Lâm Thần hai vai chấn động, thần huy ngưng tụ, không thối lui chút nào, mặt đối mặt chỉ lên trời vung đi một quyền!

"Chỉ là Thần Quốc thiên tử, sao địch ta Bất Bại Chiến Thần!"

Này một quyền chi uy như là Hồng Hoang trăm vạn Thần Long mà hiện, như bốn chiều vũ trụ phong bạo một lần bộc phát, rung chuyển nhật nguyệt, Khuynh Thiên phúc địa, không gian 4 chiều toàn bộ đổ sụp!

Hai quyền va nhau, trung tâm lập tức nổ tung một đoàn cuồn cuộn khói bụi, thần quang nở rộ, Thương Long phá toái!

Oanh long! Ầm! Ầm! Ầm!

Thiên tử tượng thần phá toái, Thái Sơ Hoàng Đế liền người một khối bị phúc diệt, màu vàng quyền phong xuyên qua tượng thần, vỡ vụn thân thể của hắn, phá thành mảnh nhỏ trước, Thái Sơ Hoàng Đế vẫn toát ra khó có thể tin thần thái.

"Ta Thần Quốc, lại bị một cái mao đầu tiểu tử tiêu diệt . . ."

Thái Sơ Hoàng Đế, triệt để tan thành mây khói!

Song phương liều quyền, hoàn toàn không có ở đây một cái cấp bậc! Cho dù là Chân Thần tầng ba sơ kỳ trước khi chết một đòn cũng vô pháp cho hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì!

Một màn này, để cho vừa rồi những cái kia nghĩ liều mạng đổi lấy chạy trốn cơ hội năm vị Chân Thần như rớt vào hầm băng, lưỡi dao sắc tận xương!

Bọn họ hãm sâu Thần Dẫn kết giới trấn áp, muốn chạy trốn cũng khó đào thoát, cái này có thể so sánh Lâm Thần Thần Long Cực Ngục Thiên Lao còn mạnh hơn nhiều trói buộc!

Trong điện quang hỏa thạch, Lâm Thần quay người một cái dậm chân biến thành hoàng kim chớp lóe, xông về Bắc Vực Tống gia Thiên Dụ Thần!

Thiên Dụ Thần dọa đến kêu thảm, "Mẹ ngươi không được qua đây a! !"

Lâm Thần cận thân, Thiên Dụ Thần muốn liều chết phản kích, Lâm Thần đột nhiên tăng thêm Thần Dẫn Thần Cách lực lượng, đem hắn trấn áp không thể động đậy!

Thiên Dụ Thần con ngươi co rụt lại . . .

Hắn trơ mắt nhìn xem Lâm Thần giữa trời một cái nhấc chưởng, hóa thành thủ đao bạo bổ xuống!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Thiên Dụ Thần từ thiên linh đóng chỗ, bị Lâm Thần tay không bổ ra, rơi xuống rộng lượng thuộc tính quang cầu cùng màu đỏ thuộc tính bảo rương.

Lại một vị thiên cổ Chân Thần, như vậy mất mạng!

Lâm Thần ánh mắt nhất chuyển, còn lại Phương Tà, Quý Long Môn, Dư gia Hắc Bạch nhị lão, trong lòng run sợ!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Lúc này, Dư gia Hắc Bạch nhị lão không biết sử xuất loại nào quỷ dị công pháp, nhất định xông phá Thần Dẫn kết giới siêu trọng lực trói buộc!

"Ân? Quả nhiên là lão ô quy trước khi chết, quy mệnh thực cứng rắn."

Lâm Thần nheo mắt, hai người này không hổ là Thần Cảnh tầng ba hậu kỳ, có thể từ Thần Dẫn Thần Cách lực lượng tránh ra!

"Trước tiên đem hai cái này lão già làm!"

Hoàng kim giáp chân đạp mạnh, Lâm Thần lập tức lướt về phía Hắc Bạch nhị lão!

Hai vị lão quái nhìn thấy hắn đột nhiên loại khí thế này rào rạt đánh tới, khóa được bọn họ, chỉ một thoáng dọa đến mặt mo trắng bệch dữ tợn.

Nhị lão mặt mũi tràn đầy viết 'Liền không thể thả lão nhân gia một con đường sống' thần sắc!

. . ..