Chương 1906: Chiến Thần thương, đối cứng vạn cổ cự đầu! ! !

Chương 1906: Chiến Thần thương, đối cứng vạn cổ cự đầu! ! !

Dư Tẫn: "Tiểu tử này làm sao lại trước để mắt tới chúng ta đâu!"

Dư Diệt: "Nãi nãi, kẻ này không theo sáo lộ ra bài a!"

Quý Long Môn: "Đúng, liền đánh bọn họ!"

Phương Tà: "Đánh hắn nương, đừng đến đánh chúng ta!"

Bị nhốt Thần Dẫn kết giới hai người chính nổi điên tựa như muốn tránh thoát lúc, đột nhiên tựa hồ cảm giác được cái gì, sắc mặt cuồng hỉ!

Xùy! Xoẹt ~!

Mấy đạo bén nhọn âm bạo đột nhiên từ bốn phương tám hướng đồng thời vang lên, đen kịt Thần Dẫn kết giới ứng thanh mà nứt!

Giống mạng nhện vết rách lập tức trải rộng kết giới, ngay sau đó vỡ toang tràn ra!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thần Dẫn kết giới đổ sụp phá toái, đen kịt thần lực biến thành đầy trời mảnh vỡ!

Cái này nặng bao nhiêu đánh vỡ kết giới lực lượng, đến từ ngoại giới!

Gần như đồng thời, Lâm Thần cái kia trấn thủ tại Thần Dẫn bên ngoài kết giới huyễn ảnh phân thân, lập tức vẫn diệt bốn cái!

Không sai, không phải lọt vào chiến đấu, mà là một cái chớp mắt miểu sát!

Phải biết, Lâm Thần huyễn ảnh phân thân thế nhưng là đủ để địch nổi đại bộ phận Thần Cảnh tầng hai sơ kỳ.

Lâm Thần phân thân liền phản ứng đều không phản ứng kịp liền lọt vào thuấn sát, có thể thấy được người tới người thực lực, là toàn phương diện áp chế!

Bị Thần Dẫn kết giới trói buộc cuối cùng hai người như trút được gánh nặng, toát ra sống sót sau tai nạn cuồng hỉ!

Quý Long Môn hô to; "Tôn Thượng, ngươi rốt cuộc đã đến a!"

Thượng Quan Vận thần thái khẽ biến; "Cỗ khí tức này . . . Không đúng, có mấy cái!"

"Lại có cường giả đến?" Lâm Thần lông mày nhíu lại, nhưng truy sát Hắc Bạch nhị lão khí thế không giảm, thậm chí còn nhanh hơn một phần!

Ông

Kiếm ý oanh minh, thiên địa xoay chuyển!

Một sợi kiếm ý tung hoành thiên địa như Nghiệt Long giống như trảm nhanh mà đến, thẳng trảm Lâm Thần sau lưng!

Lâm Thần lập tức dậm chân quay người, trở tay đấm tới một quyền, ép bạo kiếm ý!

A

Kiếm ý chủ nhân phát ra một tiếng nghi hoặc cùng sợ hãi thán phục, tựa hồ sợ hãi thán phục Lâm Thần vì sao có thể đơn giản như vậy phá mất hắn kiếm ý!

Xa xôi hư không, mở ra một đôi sắc bén ánh mắt, có chút hăng hái nhìn Lâm Thần một chút.

"Cỗ này uy lực, so với cái kia hai cái lão già còn mạnh hơn!"

Lâm Thần cảm giác được, một kiếm này uy lực, vượt qua Thần Cảnh tầng ba hậu kỳ!

Vô cùng có khả năng, là càng vì đó hơn thượng cảnh giới!

Còn có cao thủ!

Một quyền đánh nát kiếm ý, Lâm Thần không chút do dự, dậm chân đấu chuyển, uy thế như Giang Hà được mà, thân hình nghiền một cái thẳng hướng Hắc Bạch nhị lão đi!

Dư Tẫn Dư Diệt hai người bị buộc đoạn ngừng giữa không trung, thi triển Âm Dương thần lực hóa thành một chuôi kéo sắc giống như đánh tới!

Ngờ đâu, Lâm Thần hoành không một cái đánh thẳng nghiền nát hai người thế công, khiến hai vị bộ dáng thiếu niên ẩn thế lão quái hoảng sợ biến sắc!

Oanh long ~!

Bỗng nhiên, một tôn che trời cự chưởng xé rách vân không, cách không đem Hắc Bạch nhị lão kéo ra mấy ngàn trượng khoảng cách!

Lâm Thần lông mày nhíu lại; "Muốn cứu người?"

Cùng lúc đó, uốn lượn trên bầu trời, Quý Long Môn cùng Phương Tà vị trí, vỡ ra một đạo vòng xoáy, lăng không đem hai người đặt vào đi vào!

Là các đại Chân Thần thế lực sau lưng!

Lúc trước cái này đám người phát ra tín hiệu cầu viện, rốt cục đã tới.

Bất quá, bọn họ tựa hồ ngại nguyên nhân nào đó, không có tự mình ra mặt ứng phó Lâm Thần, ngược lại là lựa chọn cứu đi bộ hạ tông phái Chân Thần.

Phương Tà cướp ở phía sau sinh nói; "Tôn Thượng, ngài rốt cuộc đã đến! Đem tiểu tử này cầm xuống, hắn bí mật, không thể coi thường!"

Không gian vòng xoáy bên kia, truyền đến trầm thấp lăng lệ thanh âm; "Ngươi tại dạy bản tọa làm việc?"

Phương Tà thất kinh; "Không, tại hạ không dám!"

Đạo kia trầm thấp lăng lệ thanh âm bí mật mang theo cuồn cuộn kiếm ý, chậm rãi nói; "Phương Tà, làm rõ ràng thân phận của ngươi, chớ có vi phạm. Nếu không có ngươi tông phái cùng bản tọa hệ ra nhất mạch, bằng ngươi mệnh, còn chưa đủ lấy để cho bản tọa mở ra thời không đến tự mình cứu ngươi, bản tọa lúc trước đã xuất một kiếm, coi như là cho ngươi vô cùng mặt mũi, ngươi nếu được một tấc lại muốn tiến một thước, không biết tốt xấu, chú ý chính ngươi hoạn lộ."

Phương Tà mồ hôi lạnh chảy ròng; "Là! Phương Tà vượt biên giới!"

Ở đây Phương Tà đám người đã là thiên cổ tông phái Chân Thần thực lực trần nhà.

So với bọn họ còn mạnh hơn tồn tại, chỉ có một cái khả năng, vạn cổ cự đầu!

Những cái này gấp rút tiếp viện mà chí cường người, là xuất từ vạn cổ cự đầu tông phái chí cường giả!

Nói xong, Quý Long Môn cùng Phương Tà phân biệt bị đặt vào không gian thông đạo bên kia, sắp bị mang đi.

Bỗng nhiên, một cỗ dùng thiên địa oanh minh hùng vĩ đạo âm quanh quẩn thiên địa!

"Người trẻ tuổi, ngươi cực kỳ phách lối a. Bản tọa giáng lâm, lại còn dám động người nhà họ Dư!"

Dư gia nhị lão phương hướng truyền đến khủng bố thần uy, uốn lượn thiên địa Phong Vân đột biến, cả mảnh trời không đột nhiên tối xuống

Thượng Quan Vận khuôn mặt giật mình biến, "Lâm Thần, mau trốn . . . Cẩn thận!"

Dư gia nhị lão thế lực sau lưng, so Phương Tà cùng Quý Long Môn hai người còn kinh khủng hơn!

Vị này phát ra tiếng chủ nhân, thực lực càng là khủng bố, Thượng Quan Vận thậm chí cảm nhận được pháp tắc thần uy!

Chưởng khống pháp tắc cùng chưa chưởng khống pháp tắc Chân Thần, hoàn toàn là hai cái cấp độ Chân Thần!

Thượng Quan Vận còn muốn để cho Lâm Thần trốn, nhưng là hắn cái này tính xấu, hắn sẽ trốn cái rắm, chỉ sợ sẽ làm đến đáy . . .

"Người trẻ tuổi, ngươi chọc giận lão phu. Bản không nghĩ để ý tới ngươi bậc này tiểu bối, tất nhiên ngươi muốn tự tìm cái chết, lão phu thành toàn ngươi!"

Hùng vĩ đạo âm bí mật mang theo đốt sạch thiên địa lửa giận giống như, che trời cự chưởng mang đi Dư Tẫn Dư Diệt nhị lão về sau, xùy một tiếng, Thái Sơ Thần Quốc ngay phía trên bầu trời đã nứt ra!

Ầm! Ầm! Ầm!

Bầu trời nổ tung vô cùng vô tận sóng lửa, ngập trời sóng lửa đốt lên toàn bộ Thái Sơ Thần Quốc phế tích, nhiệt độ cao che mất tất cả, đốt cháy đến hư không kịch liệt vặn vẹo.

Cỗ này khủng bố nhiệt độ cao, không chỉ là có Hỏa hệ thần lực, còn có một cỗ đốt sạch thiên hạ pháp tắc chi lực!

Là Hỏa chi pháp tắc!

Oanh long ~!

Ngập trời sóng lửa bên trong, đánh giết ra một đầu Kỳ Lân, hỏa bài diễm thân thể, chập chờn diễm đuôi hướng Lâm Thần hướng đạp mà đến!

Hỏa Kỳ Lân những nơi đi qua, đạp nát Giang Hà, đốt cháy vạn vật, Thần Quốc phế tích biến thành một cái biển lửa, vạn vật không ngừng hòa tan!

Đây là một đầu thuần túy từ hỏa đạo pháp tắc hoá hình Kỳ Lân, uy lực hủy thiên diệt địa!

Không gian thông đạo bên kia, truyền đến tuyệt đối thẩm phán quát lạnh; "Chết!"

Một chiêu này, so với trước kia đánh lén Lâm Thần một kiếm kia còn mạnh hơn mấy cái cấp bậc!

Lâm Thần chân đạp hư không, thần huy lưu chuyển, kim quang sáng chói chói mắt, một đôi tròng mắt phản chiếu lấy màu vàng thần quang.

"Vạn cổ cự đầu lại như thế nào!"

Lâm Thần khoát tay, lòng bàn tay kim quang ngưng tụ, một đoạn thần huy phá mở thiên địa giống như hội tụ trong lòng bàn tay, cuối cùng lột xác thành một chuôi Hoàng Kim Chiến Thương!

[ kí chủ sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo phụ thuộc vũ trang: Chiến Thần thương, bổ sung năng lượng tiêu hao tốc độ tăng tốc, chú: Kí chủ bổ sung năng lượng sắp tiêu hao hầu như không còn. ]

Người khoác Chiến Thần khôi giáp, Lâm Thần một thương nơi tay, bá ý bão táp!

Chiến Thần áo choàng theo gió cuốn lên, khủng bố pháp tắc Kỳ Lân cuồn cuộn đánh tới, không thể làm hắn có bất kỳ dao động, trong mắt chiến ý càng tăng vọt!

"Muốn giết ta, ngươi tính là cái gì?"

Hai tay cầm thương, thuần lực lượng bão táp, Lâm Thần chỉ lên trời một cái quét ngang, mũi thương thần quang tăng vọt, thần thương vung lên phá Thiên Hà!

Thiên địa cuồng phong đột khởi, thời không điên đảo, pháp tắc đổ sụp, mũi thương thần quang cùng pháp tắc Kỳ Lân hồn nhiên đụng nhau!

Oanh long ~! Ầm!

Cong cong Như Nguyệt kim sắc thần huy quét qua chân trời, giống như thiên hạ phong bạo một lần giáng lâm phá hủy tất cả, chiến uy không thể địch, thẳng tắp nghiền nát pháp tắc Kỳ Lân, đem nó oanh thành hai nửa!

"Cái gì?"

Không gian thông đạo bên kia truyền đến không thể tin thanh âm lúc, ầm một tiếng, thời không thông đạo chỉ một thoáng nổ tung!

Chiến Thần một thương, sống sờ sờ đánh nát pháp tắc đồng thời, còn đem không gian thông đạo khác một bên trực tiếp đánh nổ! !

"A a a! !"

Cực kỳ bi thảm tiếng kêu thảm thiết lập tức quanh quẩn thiên địa!

Một cánh tay máu tươi hoành không, từ không gian thông đạo khác một bên bay ra. Rơi xuống đầy trời thuộc tính quang cầu rơi xuống, lơ lửng hư không.

Tê

Tất cả mắt thấy giờ khắc này cường giả, không không ngoan quất một khối khí lạnh!

Cái kia tôn đến từ vạn cổ cự đầu chí cường giả, chưởng khống pháp tắc tồn tại chí cao, thế mà, ngay cả cánh tay cũng bị Lâm Thần cắt đứt!

Một khắc này, không gian thông đạo một bên khác cảnh sắc, nổi lên.

Lâm Thần người khoác hoàng kim chiến giáp, cầm trong tay Chiến Thần thương, ngang nhiên mà đứng, phảng phất giữa thiên địa không có bất kỳ cái gì sự vật có thể áp đảo thân ảnh hắn!

Lâm Thần nhìn chăm chú lên không gian thông đạo vỡ ra trong nháy mắt đó, cuối cùng một bên khác.

Không gian thông đạo bên kia, hiển hiện một đám nhân ảnh.

Những bóng người kia, vừa lúc nhìn thẳng cái này tay cầm thần thương hoàng kim Chiến Thần!

. . ..