Chương 1907: Tinh Châu thần hội.

Chương 1907: Tinh Châu thần hội.

Thần giới Tinh Châu, thiên tài vô số.

Thiên tài phù dung sớm nở tối tàn.

Dị tài nghịch thiên quật khởi.

Quỷ tài một khi kinh người.

Nhưng là, Tinh Châu vô luận sinh ra cỡ nào kinh tài tuyệt diễm thiên tài, nếu không nhập thần mới thiên bi, là một đời chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, như lưu tinh.

Tinh Châu công nhận chân chính được xưng tụng thần tài chi người, chỉ có thành tựu 'Thần công thành tựu vĩ đại' người!

Thần công thành tựu vĩ đại, là chưởng khống pháp tắc chúng thần môn cũng theo đó sợ hãi thán phục thành tựu vĩ đại!

Chỉ có đạt thành thần công thành tựu vĩ đại người, mới có thể gọi là Thần giới nhất lưu, Tinh Châu thiên tài đứng đầu!

Nếu không, cho dù tư lịch trẻ lại thần, Thánh Nhân Khoách Huyệt, Ngưng Huyệt có mạnh hơn, tập hội tâm pháp có mạnh hơn, hoặc vì cơ duyên mà nghịch thiên thành Thần người, cũng chỉ thường thôi!

Chỉ có thành tựu 'Thần công thành tựu vĩ đại' người, mới thật sự là thần tài, đừng tất cả, đều là bất nhập lưu!

Liền thần công thành tựu vĩ đại cũng không đạt tới thiên tài, không có thông hướng 'Đỉnh phong' khả năng!

Tinh Châu, cực thần các.

Một gian phòng trọ.

Tuấn lãng tú dật thanh y công tử nhíu mày, lắng nghe bên cạnh mình cái kia cao gầy lãnh diễm nữ tử khóc lóc kể lể lấy.

Lãnh diễm nữ tử, bất ngờ chính là được xưng là 'Chiến đấu cuồng nhân' Dư Thiên Úy! !

Nhưng mà, cuồng vọng như Dư Thiên Úy tính tình, giờ này khắc này nhất định nhu thuận giống như cái thụ ủy khuất con mèo nhỏ một dạng, tại vị này thanh y công tử trước mặt, nàng cao ngạo không đáng mỉm cười một cái! Nàng cuồng vọng không đáng một đồng!

"Thiên Linh, hắn cứ như vậy hủy đi ngươi cho ta Thần kiếm, còn đem ta tay cho . . . Ô ô ô."

Dư Thiên Úy khóc đến lê hoa đái vũ, điềm đạm đáng yêu, "Thiên Linh, cơn giận này ngươi nhất định phải giúp ta ra . . . Ngươi không phải thích nhất ta lấy tay giúp ngươi sao, bây giờ ta ngay cả tay đều . . ."

"Đủ." Thanh y công tử mở miệng, "Không cần nhiều lời nữa, việc này, ta nhớ kỹ."

Thanh y công tử đứng dậy, con ngươi lưu chuyển lên diệt thế phong bạo, phong chi pháp tắc như từng đoàn từng đoàn gió lốc ấp ủ.

Hắn lãnh đạm nói; "Chờ Tinh Châu thần hải hành trình kết thúc, ta tự sẽ giúp ngươi trừng trị hắn!"

Dư Thiên Úy mừng rỡ như điên, nội tâm đối với người nào đó sát ý lập tức càng đậm, sát tâm càng khẩn cấp hơn!

"Ta đi trước chủ trì hội nghị, ngươi lại ở đây chờ ta."

Là

. . .

Cực thần các; đông đảo thần tài hội tụ, cùng nhau thương thảo còn lại không đến một năm 'Tinh Châu thần hội' .

Tinh Châu thần hội, là Tinh Châu đạt thành 'Thần công thành tựu vĩ đại' thần tài môn làm đại biểu, tiến về Cửu Trọng Giới Hải một trận hành trình!

Chỉ có đầy đủ trùng kích 'Đỉnh phong' cường giả, mới có tư cách tham dự hành trình.

Cực thần các bên ngoài, một đám khí tức nguy nga cường đại cường giả đứng im lặng hồi lâu canh giữ ở bên ngoài, có đến từ khác biệt thế lực, tất cả đều là đến từ vạn cổ cự đầu siêu cường giả!

Thấp nhất, cũng là Thần Cảnh tầng bốn cất bước! Có càng là toàn thân pháp tắc khí tức sinh diệt, giận dữ sơn hải lạnh!

Cực thần các bên trong, thần tài tề tụ, hơn mười vị khí tức như vực sâu biển lớn tuấn nam mỹ nữ tề tụ một đường!

Trong hành lang chỗ ngồi, để trống, có đúng chỗ, có là phái đại biểu đến.

Mà hàng trước nhất năm cái chỗ ngồi, tử kim ngọc thạch cắt đúc mà thành bảo tọa, càng là dễ thấy, phảng phất chính là cho một ít không giống bình thường tồn tại chuẩn bị đồng dạng.

Năm cái trong chỗ ngồi, bốn người trình diện, đã có một đoàn đặc thù thần hồn quang đoàn lơ lửng, thần hồn thiêu đốt lên Tử Hà thần hi, giống như đêm tối dưới vũ động đẹp đẽ yêu tinh, sinh động như thật.

Chỉ thấy, toà kia vị bên trên thình lình viết bốn chữ —— tuyệt đại Yêu Hậu!

Lúc này, hàng trước nhất bốn người một trong, tay kia chấp Bạch Vũ phiến thanh y công tử chuyện trò vui vẻ, hai đầu lông mày đều là chấp chưởng Phong Vân tự tin.

Đầu ngón tay hắn gõ lên mặt bàn, bầu không khí phi thường yên tĩnh, rồi lại có một loại tiến nỗ bạt trương bầu không khí.

Thanh y công tử chậm rãi nói; "Mấy tháng trước sự tình, chắc hẳn mọi người đều biết, trong chúng ta, có mấy cái ngu xuẩn muốn khiêu chiến Võ Thần Vương tôn nữ, bị người ta ấn xuống một trận hành hung, hiện nay còn co quắp nằm ở giường, bất tỉnh nhân sự."

Nói về việc này, các vị thần tài biểu lộ càng là đặc sắc.

Võ Thần Vương tôn nữ!

Nàng này, lai lịch cực kỳ hung mãnh! Các phương diện trên ý nghĩa, đều rất hung!

Nàng là Võ Thần Vương từ hạ giới mất mà được lại tôn nữ, tập Võ Thần thế gia ngàn vạn sủng ái vào một thân.

Đoạn thời gian trước, Võ Thần Vương tổ chức Võ Thần đại hội, dùng võ luận đạo, có bao nhiêu vị thần vừa muốn lĩnh giáo Võ Thần thế gia thế hệ tuổi trẻ nội tình, còn chọn tới vị này Võ Thần Vương tôn nữ chỉ giáo, muốn phong phú hảo cảm.

Kết quả, lĩnh giáo thần tài ngược lại bị hành hung thành đầu heo.

Trang bức không được phản bị đánh, dẫn đến lần này hội nghị sớm tổ chức.

Thanh y công tử thu hồi Bạch Vũ phiến, lạnh nhạt nói; "Bởi vì mấy cái kia ngu xuẩn, dẫn đến lần này tiến vào Giới Hải danh ngạch ngược lại thêm ra không ít."

"Chư vị nên minh bạch Tinh Châu thần hải tầm quan trọng, đi qua cấp trên điều phối, nhất trí quyết định, muốn tại Tinh Châu nội bộ tìm ra mấy vị tiếp cận thần mới thiên tài làm dự bị trên đỉnh."

Lúc này, một vị khác người khoác áo bào đen, đầu đội áo choàng tuổi trẻ thần tài mở miệng, thanh âm khàn khàn.

"Lần này cần từ tất cả tuyển bạt người, cần nghiêm ngặt chọn lựa, các ngươi nếu muốn đục nước béo cò, khuyên các ngươi sớm làm bỏ đi ý nghĩ này."

Một vị tư sắc tuyệt lệ vũ mị nữ thần mới cười nhạo nói; "Không cần đến ngươi tới nhắc nhở, quản tốt chính ngươi, họ Nguyên."

Áo bào đen thần tài nhăn lại lông mày, sát ý đột nhiên hiện; "Ân?"

Tuyệt lệ vũ mị nữ thần mới đứng dậy, mắt hạnh nhìn hắn chằm chằm: "A?"

"Ngươi muốn chết?"

"Chán sống?"

Song phương tiến nỗ bạt trương, một bộ ngươi nhìn cái gì, nhìn ngươi sao bộ dáng, rất có một loại một lời không hợp liền khai kiền khí thế.

Có thể ngồi vào nơi này thần tài, vị nào không phải vạn cổ cự đầu trong thế lực ngàn dặm mới tìm được một yêu nghiệt tồn tại, kiệt ngạo bất tuần, không ai phục ai.

Thanh y công tử nhẹ lay động Bạch Vũ phiến, không mặn không nhạt nói: "Các ngươi nếu là muốn đánh như vậy, ta cho các ngươi làm trọng tài?"

Hắn mới mở miệng, bầu không khí lập tức thoáng làm dịu.

Lúc này, nơi hẻo lánh chỗ một bóng người xinh đẹp mở miệng nói.

"Ta ngược lại có nhân tuyển ấy."

Cái kia Đạo Thanh váy bóng hình xinh đẹp kiều nếu Thanh Liên, diễm như đào lý, nhìn như bất quá mười mấy tuổi thiếu nữ, nở nụ cười xinh đẹp.

"Gần nhất Nam Vực toát ra một cái Vô Danh không phái Thánh Nhân, có thể đồ thần sao. Tất nhiên tiến vào Cửu Trọng Giới Hải loại nguy hiểm này địa phương, mang lên loại này xuất kỳ bất ý đòn sát thủ thử xem?"

Nói xong, váy xanh thiếu nữ quét ngũ đại trên chỗ ngồi thanh y công tử một chút. Cái sau lông mày nhảy lên kịch liệt mấy lần, con mắt hơi khép.

Tiếp theo, váy xanh thiếu nữ cong ngón búng ra, giọt nước giống như thần lực bắn về phía đại đường, hòa tan lúc, tràn ngập thành liên tiếp thần lục.

"Đây là ta thu tập được tình báo, các ngươi lại nhìn xem?"

Màu xanh giọt nước hòa tan ra liên tiếp tin tức, hấp dẫn hơn mười vị thần tài ánh mắt.

"A? Xuất thân không rõ, hư hư thực thực ba chiều hạ giới nhân vật?"

Câu đầu tiên tin tức liền đem tất cả thần tài đều hấp dẫn!

Nhìn xuống lúc, chúng thần mới kinh nghi bất định.

"Ba chiều Nhân tộc, Lâm Thần?"

Đề cập cái tên này một khắc này, tên kia vì 'Tuyệt đại Yêu Hậu' thần hồn quang đoàn bỗng nhiên run lên, quang mang chớp nhấp nháy!

Thanh y công tử không có chút rung động nào sắc mặt dưới, cất giấu một phần dày đặc sát khí.

Thình lình, treo ở đại đường hư không tin tức chính là có quan hệ Lâm Thần tình báo!

Huyết Hồ sơn một trận chiến tin tức, lấy cao tốc truyền đạt đến ở đây các thiên tài!

Trước mặt mọi người thần tài cẩn thận xem lúc, biểu lộ càng là đặc sắc!

. . ..