Chương 1908: Thần giới thiên thần ngàn ngàn vạn, gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng!

Chương 1908: Thần giới thiên thần ngàn ngàn vạn, gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng!

"Ba chiều Nhân tộc, Lâm Thần?"

"Thánh Nhân tầng bảy viên mãn tu vi đồ thần, độc bá Huyết Hồ sơn, đánh nát Thần kiếm, có một đầu Thần Long bên người?"

"Nguyên thần hư hư thực thực viên mãn cảnh? Luyện thể lực lượng tới gần Chân Thần?"

Ngũ đại trên chỗ ngồi mấy vị thiên tài liếc nhau một cái.

Váy xanh thiếu nữ có chút hăng hái nói; "Như thế nào, người này có thể có tư cách?"

Chợt, ngũ đại chỗ ngồi bốn người không hẹn mà cùng phát ra một tiếng cười nhạo.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

"A miêu a cẩu, không đáng mỉm cười một cái."

"Phàm nhân có mạnh hơn cũng bất quá là phàm nhân, cho dù có thể đánh nát Thần kiếm lại như thế nào. Thần khí chi uy, cũng phải nhìn ai dùng."

"Bất quá là một phàm nhân kéo dài dây, bất kể như thế nào, cũng không khả năng đến chúng ta cấp độ này."

"Chính là một từ hạ giới chạy tới nhà giàu mới nổi thôi, có chút bản sự đi ra khoe khoang thôi."

"Thánh Nhân có mạnh hơn, chung quy là Thánh Nhân. Không có chưởng khống pháp tắc trước đó, bất quá là giọt nước trong biển cả."

Ngũ đại chỗ ngồi thần tài, trừ bỏ có hay không tự mình trình diện 'Tuyệt đại Yêu Hậu' bên ngoài, bốn người cái nhìn thống nhất.

Ở đây thần tài tất cả đều là đạt thành 'Thần công thành tựu vĩ đại' siêu cấp cự phách!

Bọn họ nội tình, tu vi, lịch duyệt, tất cả đều là sừng sững ở tinh châu nhất lưu cấp bậc.

Liền Dư Thiên Úy loại này đặt ở thiên cổ trong tông phái có thể xưng thiên tài đứng đầu nhân vật, tại trước mặt bọn họ cũng chỉ có miễn cưỡng làm thị nữ!

Chênh lệch không ít là một chút điểm, quả thực là hai cái thế giới ngày đêm khác biệt!

Vạn cổ cự đầu bên trong thiên tài, tùy ý chọn một cái đều có thể trấn áp thiên cổ tông môn.

Chớ nói chi là, đạt thành 'Thần công thành tựu vĩ đại' thần tài, là từ vạn cổ trong tông môn ngàn dặm mới tìm được một đi ra quái vật!

Kinh tài tuyệt diễm thiên tài, bọn họ được chứng kiến rất nhiều nhiều nữa...!

Đồng dạng, chết ở trong tay bọn họ yêu nghiệt kỳ tài, một dạng nhiều vô số kể!

Bất kể là cái gì hắc mã, gặp được bọn họ đều không đáng mỉm cười một cái!

Thánh Nhân Thí Thần?

Thậm chí tại ngay trong bọn họ, đồng dạng năm đó có người làm đến qua!

Có bao nhiêu cái gọi là yêu nghiệt kỳ tài nghịch thiên quật khởi về sau, bị chắn đại đạo pháp tắc trước mặt!

Đại đạo 3000, pháp tắc mạnh nhất.

Có bao nhiêu người kinh tài tuyệt diễm như thế nào nghịch thiên, cuối cùng đều bị ngăn ở chưởng khống pháp tắc trước cổng chính!

Coi như nắm trong tay pháp tắc, khoảng cách hoàn thành 'Thần công thành tựu vĩ đại' vẫn kém cái mười vạn tám ngàn dặm!

Mà đối với có được 'Thần công thành tựu vĩ đại' thần tài môn mà nói, chưởng khống pháp tắc, đối với bọn họ mà nói chỉ là điểm xuất phát!

Thanh y công tử không mặn không nhạt nói, "Loại này hàng nát, không đáng cân nhắc."

Váy xanh thiếu nữ tiếc hận nói; "Phải không, ta cảm thấy còn rất khá nha. Thật đáng tiếc ~ "

Thanh y công tử cười lạnh; "Tinh Châu thiên tài như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể, không tới phiên loại rác rưới này . . ."

Oanh ~! Ầm!

Lời còn chưa dứt, lập tức bạo tạc!

Khí lưu nghịch chuyển, đại địa rung động. Mặt đất giống như vỡ ra một vệt thần quang, vàng rực lập lòe, chiếu xéo Thương Khung!

Vàng rực thần quang lập tức phóng tới cực thần các, từ phía dưới đụng vào trần nhà!

Đại đường xà nhà sụp đổ, từ phía dưới bị oanh mở một cái động lớn, đập tới một bóng người!

Chỉ thấy; vàng rực chiếu xéo phóng tới, lão giả thân ảnh bị oanh bay đến cực thần các đại đường trần nhà, thần huyết bão táp, tiếng kêu rên liên hồi!

Chư vị thần tài ngưng thần nhìn một cái, thanh y công tử 'Thiên Linh' càng là đôi mắt thần quang bùng lên, sát ý lộ ra!

Cái này bị oanh bay Chân Thần, đúng là hắn Thiên gia gia thần!

"Thiếu. . . Thiếu Gia, lão nô không phải hữu tâm muốn . . . Quấy rầy thiếu gia hội nghị . . ."

Lão bộc run run rẩy rẩy bưng bít lấy đứt gãy cánh tay, bên cạnh còn có Dư gia nhị lão ngất đi, khóe miệng run rẩy nói.

"Lão nô tuân theo ngài mệnh lệnh, bảo vệ Dư gia, có thể Dư gia trêu chọc một người điên . . ."

Lão bộc lời còn chưa dứt, tùy theo hôn mê ngã xuống.

Thiên Linh từ ngự tọa đứng dậy, bỗng nhiên quay đầu, cơ hồ cùng tất cả 'Thần công thành tựu vĩ đại' thần tài không hẹn mà cùng nhìn về phía đạo kim quang kia phương hướng.

Giờ khắc này, Tinh Châu thần tài môn sắc mặt càng là đặc sắc!

Chỉ thấy, một đầu xa xôi kéo dài mà ra không gian khe hở bị ngắn ngủi oanh mở.

Không gian thông đạo nơi cuối cùng, huy hoàng thần huy như Ngọc Long bay múa, đúc thành màu vàng thần quang, chiếu xéo thiên khung, càn khôn đảo ngược!

Phản chiếu như trong mắt mọi người, là lấp lánh kim quang hoàng kim Chiến Thần, tay cầm Chiến Thần thương, đạp không mà đi, thần uy ỷ thiên cái địa, ngang nhiên đứng lặng tại đường hầm hư không bên kia!

Hắn ánh mắt sắc bén sát phạt, nhìn thẳng ở đây tất cả Tinh Châu thần tài, chiến ý trùng thiên, phách tuyệt thiên hạ, chưa lộ nửa phần khiếp đảm!

Thần giới thiên thần ngàn ngàn vạn, gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng!

Thiên bi đạo tẫn chư thần tích, chỉ riêng ta Chiến Thần thế vô địch!

Thần giới chư thiên, duy ngã độc tôn!

Khoảng cách quá xa xôi, uốn lượn không gian thông đạo vẻn vẹn vỡ ra một cái chớp mắt, cấp tốc đóng lại.

Chư vị thần công thành tựu vĩ đại các thiên tài chỉ đối với cái kia 'Màu vàng Chiến Thần' nhìn thoáng qua, biết bao kinh diễm run sợ, trong lòng lại có một loại không hiểu rung động!

Tất cả thiên tài biểu lộ càng là đặc sắc!

Thiên Linh ngưng trọng tự lẩm bẩm; "Người này, rốt cuộc là ai!"

"Quá bá đạo, trong nháy mắt bản tọa nhìn ánh mắt của hắn, lại có một loại toàn thân run rẩy cảm giác!"

"Mãnh liệt như thế cảm giác nguy cơ, bao nhiêu năm chưa từng cảm thụ qua!"

"Vừa rồi gia hỏa kia, toàn thân đều là sát ý a!"

"Thiên gia trưởng lão này rốt cuộc là đi làm chuyện gì, nhất định rước lấy bậc này quái vật."

Các thiên tài nhao nhao đối mặt, Tinh Châu khi nào xuất hiện bậc này cường giả, bọn họ nhất định hồn nhiên không biết!

Lúc trước cái kia pho tượng chiến thần, cho bọn họ cảm giác áp bách, chí ít cũng là vạn cổ cự đầu bên trong chân truyền!

Không

Có lẽ, là cùng bọn họ ở vào cùng một cái cấp độ! Khả năng còn muốn càng sâu!

"Ha ha ha ha!"

Lúc này, đoàn kia thần hồn quang mang bộc phát như chuông bạc dễ nghe êm tai nữ tử tiếng cười.

"Rốt cuộc đã đến, lại muốn gây sự! Bao lâu không vui vẻ, thực sự là chờ mong a, Lâm đại soái bức."

Đoàn kia thần hồn quang mang thậm chí là không kịp chờ đợi biến mất, vậy mà thối lui ra khỏi hội nghị!

Đám người con ngươi co rụt lại!

Gia hỏa này, rốt cục đồng ý nói chuyện?

Lúc trước rời đi đoàn kia thần hồn quang mang, chính là hôm nay vắng mặt chưa tới 'Tuyệt đại Yêu Hậu' ! Cũng là chúng thiên tài kiêng kỵ nhất tồn tại, độc nhất vô nhị!

Vừa rồi nghe nàng ngữ khí, chẳng lẽ là nhận biết vừa rồi cái kia pho tượng chiến thần?

Thiên Linh mặt trầm như nước, "Bất kể như thế nào, chỉ cần hắn dám xuất hiện tại trước mặt chúng ta, hoặc là là bạn, hoặc là là địch. Đối với bạn hoan nghênh, đối địch . . ."

Tuấn mỹ khuôn mặt hai đầu lông mày có âm lệ chợt lóe lên.

"Đối địch, trảm thảo trừ căn!"

. . .

Thái Sơ Thần Quốc, Lâm Thần lấy Chiến Thần thương một thương oanh phá không gian bốn chiều thông đạo, đem chưởng khống pháp tắc Chân Thần cũng phế một cánh tay!

Không gian thông đạo bị oanh mở trong nháy mắt, Lâm Thần nhìn thấy một đám bóng người, tu vi khí tức như vực sâu biển lớn, từng cái đều càng là cường đại, không thể khinh thường!

"Những cái kia cao cao tại thượng gia hỏa, chắc hẳn chính là Tinh Châu một ít thiên tài a."

Lâm Thần thu hồi Chiến Thần thương, bật cười nói: "Mặc dù muốn xông qua chơi bọn họ một phen, nhưng thân thể đến cực hạn a."

Ông

Chiến Thần sáo hóa thành một đạo kim quang tan biến lúc, Lâm Thần giải trừ Chiến Thần sáo.

[ hoàng kim Chiến Thần sáo giải trừ, kí chủ còn thừa bổ sung năng lượng: 0. 2%. Không đủ để mở ra lần tiếp theo. ]

Giải trừ Chiến Thần sáo về sau, Lâm Thần phảng phất lập tức hư thoát đồng dạng, cả người sắc mặt thoáng trắng bạch!

Hắn lần này sử dụng Chiến Thần sáo, là lấy bản thể luyện thể lực lượng cơ sở mở ra, không có chút thiên phú nào gia trì, sử dụng Chiến Thần sáo tiêu hao đúng là to lớn, thể xác cường độ không đủ, mặc vào liền phải đem mình trước bắn chết!

Bất quá, Lâm Thần cũng nghiệm chứng một vấn đề!

Cái kia chính là từ nay về sau, hắn không còn cần dựa vào thiên phú mang đến lâm thời tu vi, cũng có thể khởi động một chiêu này vương bài! Chỉ cần có đầy đủ sáo trang tinh hoa!

"Quét dọn trước chiến trường, vừa vặn, Thần Quốc phụ cận, có Luyện dược sư công hội, nghe nói Dạ gia chính là luyện dược thế gia, có lẽ trở thành luyện dược công hội Luyện dược sư, có thể có tiếp xúc Dạ gia cơ hội!"

. . ..