Chương 1909: nhanh nhất nắm đấm!

Chương 1909: nhanh nhất nắm đấm!

Dạ gia, vì luyện dược đại thế gia, đặt ở Thần giới, thậm chí Lâm Thần tại Thượng Quan phủ tra không được nó tin tức!

Cũng không phải là Thượng Quan phủ không được, là cái này 'Dạ gia' cấp bậc quá cao, lấy Thượng Quan phủ cấp bậc còn tiếp xúc không đến!

Nếu không có gì ngoài ý muốn, có lẽ Lâm Thần thân mẫu, lúc này còn tại Dạ gia . . .

Lâm Thần thu hồi nỗi lòng, dò xét bốn phía.

Dù nói thế nào cũng là Thần Cảnh tầng ba, nghĩ triệt để tiêu diệt, vẫn có chút độ khó.

Bọn họ bản thân liên lụy cực lớn, Lâm Thần hôm nay có thể xử lý một cái Lâm Trăn, Thiên Dụ Thần, cộng thêm cả một cái Thái Sơ Thần Quốc, xem như chiến tích kinh khủng!

Dù sao, đánh bại một vị Chân Thần cùng tiêu diệt một vị Chân Thần, vĩnh viễn là hai khái niệm. Chớ nói chi là, là một đám Thần Cảnh tầng ba lão quái.

Nguyên thần như lập tức lướt qua tia chớp, liếc nhìn hóa thành phế tích Thái Sơ Thần Quốc lúc, Chân Thần khác sớm đã rút đi!

Quý Long Môn cùng Phương Tà sau lưng thế lực, đem bọn họ dây an toàn cách.

Lâm Thần mệt mỏi hư thoát, mệt mỏi một cái mông té đất bên trên, đến mức Phi Hồng tiên tử từ khí vận thực nang bên trong rời đi, đỡ lấy hắn.

Ngọc đào giống như nhàn nhạt thơm ngọt khí tức lượn lờ Lâm Thần chóp mũi, Phi Hồng tiên tử đỡ lấy hắn, ân cần nói; "Không có sao chứ?"

Lâm Thần ra vẻ thống khổ trạng nói: "Má ơi, đau quá! Sợ là muốn trọng điểm trị liệu một lần mới được!"

Phi Hồng tiên tử lo lắng nói: "Cái đó đau, đến, để cho tỷ tỷ nhìn xem."

"Đương nhiên là phía dưới đau!"

"Đến, ta giúp ngươi cởi xuống."

"Dựa vào, ngươi tới thực!"

"Chẳng lẽ còn có giả?"

"Ngươi không phải nói ngươi ưa thích Điêu Thuyền sao?"

"Ta Điêu Thuyền tại trên lưng."

"A, giống như thực sự là ấy!"

Hai người vui đùa ầm ĩ ở giữa, Thượng Quan Vận nhìn qua vừa nhìn vô tận phế tích, thật lâu không thể bình tĩnh.

Nàng nhất định thấy tận mắt một cái Thần Quốc sụp đổ!

Muốn hủy diệt một cái Thần Quốc, cần nội tình cường đại dường nào, cho dù tu vi cường đại Thần Cảnh tầng bốn cũng rất khó hoàn thành!

Muốn phá vỡ Thần Quốc, giá quá lớn!

Có thể ở trong mắt Lâm Thần, lại là hời hợt như vậy, thậm chí là có bao nhiêu vị thần cảnh tầng ba ở đây tình huống dưới, vẫn đem Thái Sơ Thần Quốc tiêu diệt!

Thượng Quan Vận cười khổ vuốt vuốt huyệt thái dương, "Thực sự là kinh động như gặp thiên nhân gia hỏa, nếu là hắn dạng này trưởng thành tiếp, nói không chừng có thể làm được thần công thành tựu vĩ đại trình độ!"

Một cái ba chiều Nhân tộc có thể đạt tới 'Thần công thành tựu vĩ đại' ? Cái này hoặc giả nghĩ cũng không dám nghĩ a!

Bao nhiêu vạn cổ cự đầu bên trong đi tới yêu nghiệt, cuối cùng bị ngăn ở cái kia thông hướng đỉnh phong trước cổng chính, cố gắng cả đời, không cách nào tiến vào.

Hưu! Hưu! Hưu!

Vân Ảnh Thiên Quang như huyết quang loạn vũ, bầu trời đại lượng thuộc tính quang cầu bị lấy đi!

[ kí chủ thu hoạch được cao giai thánh tinh túy 5020 ức điểm, cao giai thánh phù văn năng lượng 200 vạn điểm, trung cấp sáo trang tinh hoa 4000 vạn điểm, cao cấp cường hóa điểm 150 vạn điểm, Thánh cấp điểm thiên phú 110 vạn điểm . . . ]

[ kí chủ tiêu hao 300 vạn điểm cao giai thánh Thiên Đạo giá trị, Bất Tử Thần Cách khôi phục tất cả thương thế. ]

Lâm Thần thương thế được chữa, chỉ cần có [ Bất Tử Thần Cách ] cùng Thiên Đạo giá trị thuộc tính, hắn quả thực là bất tử chi thân giống như cường đại!

Huyễn ảnh phân thân thu cướp rộng lượng thuộc tính quang cầu lúc, Lâm Thần mở ra mấy vị Chân Thần tầng ba rơi xuống thuộc tính bảo rương!

[ mở ra thần thuộc công pháp loại bảo rương, chúc mừng kí chủ thu hoạch được Cam giai đỉnh cấp công pháp mảnh vỡ (1/3). ]

[ mở ra thần thuộc công pháp loại bảo rương, chúc mừng kí chủ thu hoạch được Cam giai đỉnh cấp công pháp mảnh vỡ (2/3). ]

[ mở ra thần thuộc công pháp loại bảo rương, chúc mừng kí chủ thu hoạch được Cam giai đỉnh cấp công pháp mảnh vỡ (3/3). Dung hợp thành công, kí chủ mở ra có thể đạt được ngẫu nhiên Cam giai đỉnh cấp công pháp [ Trục Thiên Thập Tuyệt ] ]

Cam giai đỉnh cấp công pháp! !

Lâm Thần thần sắc động dung.

Nói thật ra, công pháp phương diện hắn vẫn là cực kỳ thiếu.

Công pháp uy lực, hắn toàn bộ nhờ công pháp phụ trợ 'Lưu Quang Dật Thải' cùng hệ thống cường hóa tăng phúc uy lực, cưỡng ép cất cao Cam giai công pháp cao cấp uy lực.

Hắn duy nhất Cam giai đỉnh cấp công pháp là [ yên diệt · tinh bạo ] mặc dù uy lực không kém, nhưng dùng một lần tiêu hao đại giới liền cực lớn, đây là dùng tại trên phân thân, dùng tại bản thể phía trên, trừ phi là quyết thắng thua thời khắc, nếu không tuyệt không thể tuỳ tiện sử dụng.

Đồng thời, cùng là Cam giai đỉnh cấp công pháp, Lâm Thần [ yên diệt · tinh bạo ] chỉ có thể dùng một lần, quả thực là rơi tầm thường.

So sánh Thần giới cùng cấp bậc công pháp, tất nhiên là Thần giới công pháp muốn càng hơn một bậc.

Chỉ là Lâm Thần dựa vào cường hóa hiệu quả cùng thiên phú hiệu quả đem yên diệt · tinh bạo uy lực cất cao mấy cái cấp bậc thôi.

"Trục thiên một thương · cực hạn đơn thể công kích chiến kỹ. Lấy xuyên qua địch nhân tuyệt đối khí thế, thi triển lúc khả đối địch người ngưng tụ trục thiên ấn, đối với trục thiên ấn tiêu ký địch nhân, trục Thiên Nhị tuyệt, tam tuyệt thương uy lực sẽ hiện lên nhảy vọt thức tăng trưởng . . ."

"Cái này [ Trục Thiên Thập Tuyệt ] đúng là thương pháp, đồng thời một thương so một thương mạnh!"

Lâm Thần nhìn sơ một chút, mới Cam giai đỉnh cấp thương pháp, đối với cùng một mục tiêu lúc sử dụng, uy lực có thể hiện lên cấp số nhân gia tăng!

Nhưng điều kiện tiên quyết là, đệ nhất thương nhất định phải đánh trúng đối thủ, đây là thuộc về chiêu chiêu điệp gia loại hình, cùng Lâm Thần cái khác công pháp khác biệt!

"Tìm chỗ yên tĩnh lại tu luyện, lúc này rút lui trước đi lại nói!"

Lâm Thần thu hồi [ Trục Thiên Thập Tuyệt ] lúc, còn lại trước mắt cái cuối cùng u xanh thần quang bảo rương!

Hắn không khỏi ngừng thở . . .

Cái này thuộc tính bảo rương, đánh nát cái kia tôn pháp tắc Kỳ Lân Chân Thần, gãy mất cánh tay sau rơi xuống thuộc tính bảo rương!

Chân Thần tầng bốn đã thuộc về hàng đầu tồn tại, mà Lâm Thần xác định, cái kia tôn bảo vệ Dư gia Chân Thần, vẫn là Chân Thần tầng bốn bên trong nắm trong tay pháp tắc tồn tại!

Lâm Thần cơ hồ càng thất giai cất bước cắt đứt người khác một cánh tay, hoặc là không xong, tất nhiên rơi mất thuộc tính bảo rương, tuyệt đối không kém!

Lâm Thần mở ra đã lạ lẫm lại quen thuộc u màu xanh bảo rương ——

[ kí chủ mở ra sáo trang bảo rương, chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Tốc Độ Chi Vương · cực hạn Phong Thần sáo trang bộ kiện —— Phong Thần giáp tay. Bổ sung năng lượng: 0%. ]

U màu xanh giáp tay có Thần Phượng hư ảnh lưu chuyển, khuỷu tay chỗ kéo ra hai đạo nhẹ cánh, giống như một đôi ưu nhã nhẹ nhàng giáp nhẹ giáp tay!

Đến rồi! Phong Thần giáp tay!

Lâm Thần cười xấu xa nói: "Trước kia, ta gặp chuyện không quyết liền bộ đến! Nếu có Chiến Thần một quyền không thể giải quyết sự tình, vậy liền lại đến một quyền! Bây giờ là một quyền không giải quyết được, lại đến vạn quyền!"

Tốc Độ Chi Vương giáp tay, Lâm Thần tin tưởng, đeo nó lên, hắn sẽ thể nghiệm đến tốc độ đánh nhanh nhất là cái gì chua sảng khoái! Nhanh nhất nắm đấm!

Trở thành nhanh nhất cùng nhất bền bỉ nam nhân, là cái gì thể nghiệm? Vô Địch thực tịch mịch.

Xùy ~! Ầm!

Tiếp theo, Lâm Thần huyễn ảnh phân thân, toàn bộ đập vỡ đám người lưu lại Thần khí! !

Hắn không cách nào phân giải đầy đủ 'Nhận chủ' cùng đầy đủ 'Thần tính' Thần khí, chỉ có cưỡng ép phá đi, thu hoạch được sáo trang tinh hoa thuộc tính.

Lâm Thần chỉ đôi kia tuyệt phẩm khí vận linh thực 'Âm Dương Thần thụ' biến thành thiếu niên thiếu nữ, mỉm cười; "Hai vị tiểu bằng hữu, các ngươi mọc tốt đáng yêu a ~ "

Hai thằng nhóc tốc tốc phát run, ôm ở một khối.

Váy tuyết thiếu nữ lấy dũng khí tựa như, rụt rè nói —— "Cái kia . . . Đại ca ca, xem ở chúng ta đáng yêu như thế phân thượng, có thể hay không thả chúng ta một ngựa . . ."

Lâm Thần cười đến rất đơn thuần: "Không thể. Các ngươi đáng yêu như thế, đánh một quyền hẳn là có thể khóc thật lâu a?"

Hai người run lẩy bẩy.

Lâm Thần có chút hăng hái; "Nên để cho các ngươi khóc lên một ngàn năm đây, vẫn là một vạn năm đây, ai nha, mười vạn năm a."

Lâm Thần chỉ cái kia quần phân thân, "Có trông thấy được không, như ta hung ác như thế, còn có sáu cái."

Hắn ra vẻ cười xấu xa nói: "Một người một quyền, đánh tới sang năm? Một người một cước, thiên hoang địa lão?"

Oa

Hai vị khí vận linh thực biến thành linh thể, tại chỗ bị sợ khóc!

. . ..