Chương 1910: ta là thay người khác báo danh ~~

Chương 1910: ta là thay người khác báo danh ~~

"Hai vị đệ đệ muội muội . . ." Phi Hồng tiên tử đi tới hai gốc khí vận linh thực linh thể trước mặt, mỉm cười, như gió xuân ấm áp.

Gặp nàng cũng là khí vận linh thực, hai cái linh thể lòng phòng bị thoáng buông xuống không ít.

Nàng ôn nhu đến như nhà bên đại tỷ tỷ, nói khẽ: "Cùng hắn, sẽ không bạc đãi các ngươi. Hắn sẽ không để cho các ngươi cưỡng ép tiêu hao tính mệnh sản xuất vượt qua quá độ tài nguyên, có thể cho các ngươi an tâm trưởng thành, các ngươi nhìn tỷ tỷ như bị tiêu hao tính mệnh bộ dáng sao?"

Phi Hồng tiên tử vây quanh hai người dạo qua một vòng, đặc biệt phô bày mình một chút cũng không có gặp 'Ngược đãi' dấu vết.

Ở tại Thần giới, khí vận linh thực cũng không giống như hạ giới một dạng như vậy ưu đãi.

Đơn giản mà nói, Thánh giới bởi vì khí vận bị phong tỏa, sinh ra linh thực hạt giống cùng sản xuất tài nguyên tương đối có hạn.

Mà Thần giới khí vận cường thịnh, bởi vậy khí vận linh thực sản xuất tài nguyên cũng vô cùng phong phú.

Nhưng là bởi vậy, Thần giới khí vận linh thực, đại đa số đều bị nghiền ép, bị ép sản xuất nhiều tài nguyên hơn thậm chí là ngược đãi, ảnh hưởng tuổi thọ.'Phúc báo' nha, quen thuộc liền tốt.

So sánh Phi Hồng tiên tử tình huống, hai gốc khí vận linh thực liếc nhau, rốt cục buông xuống một chút lòng phòng bị, vì Lâm Thần nhỏ máu nhận chủ!

Dù sao đợi tại Dư gia cũng là bị ngược đãi, còn không bằng cùng vị này thoạt nhìn chẳng phải không hợp thói thường tân chủ nhân!

Gặp Phi Hồng tiên tử mấy lần liền đem nó trị đến ngoan ngoãn dễ bảo, Lâm Thần đối với Phi Hồng tiên tử dựng thẳng lên một ngón tay cái!

May mắn là nàng ra kế sách, tựa hồ là nhìn ra hai tiểu gia hỏa này từng từng chịu đựng 'Ngược đãi' uy bức lợi dụ một phen, hai người quy thuận Lâm Thần!

Có hai gốc tuyệt phẩm linh thực, Lâm Thần thân gia đến phóng đại!

Đương nhiên, Lâm Thần không hứng thú nghiền ép bọn chúng cái gì, chỉ cần bọn họ bình thường sinh hoạt, đủ để cho hắn thân gia giàu có!

Tối thiểu, so với bình thường thiên cổ tiểu tông phái muốn giàu có được nhiều là khẳng định!

Lâm Thần thu về bản thân tuyệt phẩm dị tinh, một tiếng cảm thán; "Xuất ra bản thân thân gia làm lễ gặp mặt, thật sự chơi là nhịp tim a."

Tuyệt phẩm dị tinh, mười khối thứ phẩm Thần ngọc. Là Lâm Thần toàn bộ tài sản, lúc trước hắn tất cả đều là thổi ngưu bức.

"Bất quá, hiện tại cũng kiếm về! Ai có tiền, ta liền kiếm ai!"

Thần long phi thiên, mang theo Lâm Thần cùng Thượng Quan Vận ngự không bay lên, đi tới Thái Sơ Thần Quốc cuối cùng một tòa Thần Điện.

Ngôi thần điện này, tồn tại đặc thù kết giới, miễn cưỡng trước lúc trước một trận Hủy Diệt Phong Bạo dưới bảo trì hoàn chỉnh, nhưng kết giới đã sắp phá nát.

Thần điện bên trong cất giữ, chính là Thái Sơ Thần Quốc bảo khố!

Ầm

Thần Long một trảo nện xuống, xé rách Thần Quốc bảo khố kết giới!

Tiến vào bên trong lúc, rực rỡ muôn màu bảo vật đập vào mi mắt, công pháp, Thánh Khí, kỳ trân dị khoáng, thiên tài địa bảo, không thiếu gì cả.

Bất quá. Chân chính trọng lượng cấp bảo vật đã bị Lâm Thần lấy đi hoặc là đánh bể, còn lại những cái này, tính không được nhiều trân quý.

Lâm Thần cười nói; "Nơi này bảo bối, chúng ta chia đôi mở a."

Thượng Quan Vận ngạc nhiên nói: "Ngươi nghiêm túc?"

Thần Quốc bảo khố, lần nữa cũng có mấy chục khối hoàn chỉnh thứ phẩm Thần ngọc, cộng thêm nhiều loại công pháp và Chuẩn Thần Khí mấy món, thánh đan diệu dược không ít, như thế chia đều, gia hỏa này chẳng lẽ là người tốt?

Lâm Thần phảng phất xem thấu nàng, "Chớ suy nghĩ quá nhiều, ta cũng không phải cái gì người tốt. Chỉ bất quá ta Lâm Thần đối đãi bằng hữu, xưa nay sẽ không làm cho đối phương ăn thiệt thòi là được, ngươi kính ta một thước, ta kính ngươi một trượng."

Hắn lấy 'Phong Thần dực' sớm đến Thái Sơ Thần Quốc, sở dĩ có thể cũng ngụy trang thành 'Trần hội trưởng' cùng tìm tới 'Phong ấn tuyệt phẩm dị tinh' bảo hộp, toàn bộ nhờ nàng Thượng Quan Vận mới làm đến loại chuyện này.

Nếu không, Lâm Thần mới không dám tùy tiện từ hệ thống không gian bên trong đem tuyệt phẩm dị tinh lấy ra, đây không phải là tìm đường chết?

Chia lãi Thái Sơ Thần Quốc bảo khố cùng chép mấy cái Chân Thần tầng ba khí vận thực nang, Lâm Thần thân gia vượt qua ba trăm tám mươi cái thứ phẩm Thần ngọc!

Cái này thân gia, đã so rất nhiều Thần Cảnh tầng hai đều muốn giàu có. Thần ngọc dù sao cũng là vật tiêu hao, không có người sẽ duy nhất một lần mang quá nhiều.

[ kí chủ tiêu hao 14 ức trung cấp sáo trang tinh hoa, hoàng kim Chiến Thần sáo bổ sung năng lượng: 4%. Cực hạn sáo trang —— Phong Thần dực bổ sung năng lượng: 50% Phong Thần giáp tay: 30%. ]

Sáo trang bổ sung năng lượng càng về sau, cần sáo trang tinh hoa thuộc tính lại càng khủng bố, bất quá, có thể có 4% bổ sung năng lượng, Lâm Thần còn có thể tái sử dụng 2 lần khoảng chừng hoàng kim Chiến Thần sáo!

Cho dù là tao ngộ chưởng khống pháp tắc đại lão, có hoàng kim Chiến Thần sáo tại, Lâm Thần tỷ số thắng liền vĩnh viễn sẽ không vì linh!

"Thần Long đột phá đến 29 đầu Thần Long mạch! Nếu có thể đột phá 30 đầu Thần Long mạch, là có thể cùng Thần Cảnh tầng hai trung kỳ tu vi ngang hàng, chân thực chiến lực nói không chừng có thể cùng Thần Cảnh tầng hai hậu kỳ đánh nhau!"

Nhân tộc Chân Thần khí huyết mặc dù không như thần thú, nhưng tốt xấu thắng ở lượng nhiều cùng tu vi cường đại a.

Tiêu diệt một cái Thái Sơ Thần Quốc cùng hai cái Thần Cảnh tầng ba sơ kỳ, vì Lâm Thần mang đến khủng bố tích lũy!

Nhất là hắn thánh lực tinh túy, tích lũy đến một loại đủ để đột Khai Thiên cảnh hùng hồn trạng thái!

"Rời đi trước, bước kế tiếp, có thể cân nhắc trùng kích Khai Thiên cảnh cùng trở thành Thần cấp Luyện dược sư!"

Lâm Thần triển khai Phong Thần dực một khắc này, Thượng Quan Vận khóe miệng cuồng rút.

Gia hỏa này, lợi hại như thế vương bài, người bình thường dùng để làm thành sát chiêu còn đến không kịp, hắn lại để cho dùng để đi đường?

Lâm Thần cười nói; "Như vậy, Thượng Quan Vận tiểu thư. Tiếp xuống cho mời ngươi dẫn đường, chúng ta đi Luyện dược sư công hội."

Thượng Quan Vận nhíu mày; "Ngươi đi Luyện dược sư công hội làm gì? Chẳng lẽ ngươi biết luyện đan?"

Lâm Thần chỉ không trung, Thượng Quan Vận nhìn lại, không có vật gì, hồ nghi nhìn xem hắn.

Lâm Thần cười nói: "Trời cao bao nhiêu, ta có nhiều tao, chỉ cần là có thể trang bức, không có ta sẽ không."

Thượng Quan Vận: ". . ."

Lâm Thần bắt lấy Thượng Quan Vận vai đẹp, nhìn thấy hắn bộ dáng này, Thượng Quan Vận mồ hôi lạnh chảy ròng, tranh thủ thời gian nắm chặt cánh tay hắn!

Lại muốn tới sao, như vậy siêu thần nhanh na di!

Lâm Thần mở ra Phong Thần dực, Thần Phong cuốn lên vô biên chân trời!

"Đi bắt đầu! Hắc mã thay mặt chạy, toàn bộ hành trình lĩnh chạy!"

Xùy ~! Uốn lượn thế giới vỡ ra một vệt thần quang, hai người lóe lên trong nháy mắt biến mất!

. . .

Thần giới Ngũ Châu, tinh châu Tây Vực cùng Bắc Vực ở giữa, có một chỗ độc chúc trung lập Luyện dược sư công hội.

Công hội tầng cao nhất, tuyệt mị Vô Song diễm mỹ bộ dáng đi vào công hội bên trong, kinh diễm Luyện dược sư công hội bên trong tất cả nam tính Luyện dược sư!

Thậm chí, liền lịch duyệt phong phú nữ tính trưởng lão cũng nhìn ngốc mắt!

Giai nhân gương mặt diễm như Đào Hoa, đôi mắt đẹp sóng biếc lưu chuyển, nhìn quanh sinh huy, hiện ra từng tia từng tia tận xương mị hoặc, thân trên ngạo nhân đường cong khiến vô số người ghé mắt, khinh la bay múa tung bay, cung trang như sức Anh Lạc phấn thêu, dáng người chập chờn.

Tuyết Bạch xương quai xanh tung bay một sợi xanh ngọc phù dung la, phi mây rặng mây đỏ giống như nhẹ váy, ưu nhã mị hoặc, cổ tay trắng nhẹ phẩy nghê sa đai lưng ngọc, huy động tầng tầng cột khói giống như Đào Hoa.

Cái kia mềm mại không xương eo nhỏ nhắn Doanh Doanh uốn éo, cuốn lên màu hồng váy như ráng mây bồng bềnh, nổi lên Đào Hoa Đóa Đóa.

Thiếu nữ dung nhan, ngự tỷ dáng người, yêu tinh khí chất, quả thực Yêu Hậu tại thế, cười một tiếng một cái nhăn mày, nhiếp nhân tâm phách!

Nàng nện bước đùi ngọc, đi tới báo danh đài lúc, cổ tay trắng nâng lên, nhẹ nắm má đào, đối với phụ trách báo danh cô nương chớp mắt, lấy ra một đạo nóng bỏng mị hoặc, nét mặt vui cười.

"Ngươi tốt nha tiểu tỷ tỷ, ta là tới báo danh."

Cái kia chuẩn thần tu vi cung trang nữ tử nhìn ngốc mắt, kịp phản ứng lúc, hai gò má nhuộm đỏ ráng hồng, "Cái này . . . Vị đại nhân này, mời ngươi báo lên ngươi tông môn cùng vị trí địa vực cùng luyện dược sư phẩm cấp . . ."

"Không không không ~ "

Tuyệt mỹ yêu tinh phất phất tay, khuôn mặt đều là nghiền ngẫm.

"Ta nha, là thay người khác báo danh nha."

Đám người sững sờ.

Thay người khác báo danh? Còn có loại này thao tác?

Cung trang nữ tử dò xét tính nói.

"Cái kia . . . Ngài là muốn?"

"Lâm Thần, không tông phái, luyện dược tổ chức sở thuộc: Không. Tham gia đại hội, thân phận nha . . ."

Tuyệt mỹ yêu tinh cười đến mị hoặc kiều mị.

"Thân phận: Tuyệt đại Yêu Hậu ý trung nhân."

. . .

Một ngày sau, luyện dược công hội nhấc lên kinh đào hải lãng!

Một trận trước đó chưa từng có phong bạo, lấy cái nào đó tên làm trung tâm, triệt để kinh động đến vô số luyện dược công hội Thần cấp Luyện dược sư thiên tài! !.