Chương 1911: ai dám tổn thương tính mạng hắn, ta liền diệt hắn toàn tộc.

Chương 1911: ai dám tổn thương tính mạng hắn, ta liền diệt hắn toàn tộc.

Một ngày trước, Luyện dược sư công hội.

Cung trang nữ tử: "Vị tiểu thư này, ngươi ghi danh số, luyện dược công hội tra không người này ấy. Ngài như thế nào cam đoan hắn sẽ đến . . . Tham gia đại tuyển đâu?"

Tuyệt mỹ yêu tinh duỗi ra lưng mỏi, nóng bỏng mị hoặc dáng người đường cong vô cùng hút con ngươi.

Nàng lơ đãng nói: "Không có việc gì, hắn nhất định sẽ tới. Gây sự không có hắn, mặt trời có thể đổ sụp."

"Cái này . . ." Cung trang nữ tử khó xử, "Có thể công hội không có thay người báo danh quy củ . . . Nhất là Luyện dược sư công hội tra không người này."

Lúc này, thanh lãnh ưu nhã tiếng nữ tử truyền đến.

"Cho phép nàng thay thế báo danh đi, bất quá, một dạng phải dựa theo quy định đến, nếu như thay người ghi danh không thể dựa theo thời gian đến, hoặc không có tham tuyển tư cách lời nói, một dạng muốn phế vứt bỏ."

Tầng lầu phía trên, ánh vào đám người tầm mắt đầu tiên là một đôi cao gầy Linh Lung đùi ngọc.

Giai nhân chậm rãi đi tới, môi đỏ đỏ tươi, khí chất tự nhiên hào phóng, dung nhan lãnh diễm động người, con ngươi màu xanh tràn đầy linh tính cùng yêu dị, một bộ váy xanh tinh khiết như nở rộ chân trời tuyết liên, đẹp không sao tả xiết, có một không hai quần phương.

"Là Tần tiểu thư!"

"Luyện dược công hội lịch đại trẻ tuổi nhất Thần giai Luyện dược sư!"

"Cường đại cỡ nào thần hồn uy áp, nàng cảnh giới, chẳng lẽ đã vọt tới Thần Hồn cảnh?"

Đám người kinh hô lúc, có mấy vị anh tuấn thoát tục thiên kiêu Luyện dược sư lấy ngưỡng mộ mà cuồng nhiệt ánh mắt nhìn chăm chú lên Tần tiểu thư.

Ưu tú nam tử có thể hấp dẫn vô số khác phái, kiệt xuất nữ tử cũng giống như thế.

Tần tiểu thư vô luận là lấy dung mạo hoặc khí chất hoặc thân phận hoặc thực lực, đều vượt xa nữ tử tầm thường.

Cường đại nam nhi lấy chinh phục ưu tú nữ tính làm vinh, thân ở càng cao vị, truy cầu là sẽ càng cao.

Cực kỳ hiển nhiên, Tần tiểu thư chính là loại này vạn chúng ngưỡng mộ, để cho người ta lòng chinh phục bạo rạp lãnh diễm nữ thần.

Nghe nói nàng lời nói, Lăng Diêm cung trang nữ tử cung kính nói; "Là, Tần trưởng lão!"

Tần tiểu thư môi đỏ hơi cuộn lên, phá Thiên Hoang bốc lên một nụ cười, nhìn chăm chú cái kia tuyệt mỹ yêu tinh lúc.

"Khó được gặp ngươi như vậy có sức sống, thật chẳng lẽ là ngươi ý trung nhân? Căn cứ ta đối với ngươi biết rồi, ngươi nên không ưa thích qua bất kỳ nam tử nào a?"

Cái này mị hoặc chúng sinh yêu tinh, nàng lại chưa từng thấy qua nàng có như thế hoạt bát chủ động thời điểm, thực sự là hiếu kỳ, nam tử kia rốt cuộc là ai?

Tuyệt mỹ yêu tinh chớp mắt, khanh khách cười khẽ.

"Nguyên lai là Tần gia Tần đại tiểu thư, vận dụng tư quyền thật tốt sao?"

Tần tiểu thư lạnh nhạt nói.

"Luyện dược sư công hội từ trước đến nay chỉ hoan nghênh có năng lực người, chỉ cần có đầy đủ thực lực, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm."

"Thật sao?" Tuyệt mỹ yêu tinh khóe môi bốc lên một vòng trêu tức.

Quả thực, cùng người nào đó không có sai biệt.

Tuyệt mỹ yêu tinh khẽ cười một tiếng, "Chỉ cần thực lực đủ cường đại, đem ngươi ngủ cũng có thể?"

Đám người: ". . ."

Tần tiểu thư chân mày to nhẹ rung, yêu tinh kia thực sự là . . .

Như thế nóng bỏng mà trêu chọc lời nói xuất từ như vậy tuyệt sắc hai vị mỹ nhân ở giữa đối thoại, lập tức để cho vô số nam tính các luyện dược sư 'Vô hạn đứng thẳng' .

Lúc này, Tần tiểu thư bí mật truyền âm —— "Dạ Khinh Vũ, ngươi sẽ không sợ ngươi đem người này đẩy lên trên đầu gió đỉnh sóng, xuống đài không được sao? Thủ đoạn của những người này, ngươi không phải không biết."

Dạ Khinh Vũ mỉm cười, hồi lấy truyền âm —— "Hắn dù sao đi đến chỗ nào đều muốn gây sự, không bằng ta tới cấp cho hắn thêm một mồi lửa chứ ~~ "

Tần tiểu thư tựa hồ cảm nhận được nàng ác thú vị, cau mày nói —— "Ta xem đó là ngươi cừu nhân a? Ngươi sợ là nghĩ đến mượn đao giết người? Lấy ngươi nổi tiếng bên ngoài, nói không chừng ngươi người theo đuổi sẽ đem hắn giết chết!"

Dạ Khinh Vũ đôi mắt đẹp sóng biếc lưu chuyển, nở nụ cười xinh đẹp —— "Hắn sẽ không bị những cái này vớ va vớ vẩn cho trượt chân."

Tần tiểu thư hoảng hốt, vớ va vớ vẩn? Nàng đây là xem nhẹ Luyện dược sư công hội Thần cấp Luyện dược sư lực hiệu triệu?

"Huống hồ . . ." Dạ Khinh Vũ chuyện nhất chuyển, quay người lúc rời đi, hời hợt nói.

"Nếu có cái vạn nhất, còn có ta. Trước đây thật lâu bắt đầu, chính là ta bảo bọc hắn! Ai dám tổn thương tính mạng hắn, ta diệt hắn toàn tộc."

Dạ Khinh Vũ lúc rời đi, chỉ còn hoảng hốt cùng hồ nghi Tần tiểu thư.

Thay hắn gây sự là ngươi.

Phải che chở hắn cũng là ngươi?

Nữ nhân này, đến cùng muốn làm cái gì?

"Lâm Thần sao, thật khiến cho người ta hiếu kỳ, đến cùng là thần thánh phương nào . . ."

Tần tiểu thư nghi hoặc âm thanh bên trong, nhấc lên một đợt lại một đợt kinh đào hải lãng!

Một ngày sau, Luyện dược sư công hội triệt để sôi trào!

Đến từ cổ xưa nhất luyện dược thế gia một trong Dạ gia đại biểu một trong 'Tuyệt đại Yêu Hậu' nhất định công khai biểu thị thay 'Ý trung nhân' báo danh?

Vị này liền đạt thành thần công thành tựu vĩ đại tuyệt thế thiên tài môn cũng kiêng kị thần bí tồn tại, ý nghĩa bên trong người lại để cho tới tham gia đại tuyển?

Tin tức này vừa ra, dẫn động đại lượng luyện dược thiên tài xuất thế, thậm chí; có không ít luyện dược cự phách tự mình xuất quan, có thậm chí là Thần cấp Luyện dược sư đại lão, địa vị một cái so một cái khủng bố!

Ngày kế tiếp về sau, cơ Thái tông cỗ kiệu xuất hiện ở Đan thành cửa ra vào, một vị Thần cấp Luyện dược sư, kinh động bát phương!

Buổi chiều, luyện dược công hội trưởng người quen cũ truyền chi đồ, tiêu nhược ngọc Thải Phượng nghênh thiên bay múa, giáng lâm Đan thành!

Đêm khuya, một chút ánh nến thắp sáng bầu trời đêm, ngày xưa thoái ẩn xuống luyện dược cự đầu, thương Hỏa lão người, xuất hiện ở nào đó trong tửu quán.

Nguyên một đám danh chấn thiên cổ Thần cấp các luyện dược sư nhao nhao đến, có là vì nhìn đại tuyển dự tuyển mà đến, đầy hứa hẹn Dạ gia xuất thế chờ lời đồn mà đến.

Dạ gia, bắt đầu tại Ngũ Châu bên ngoài Thần Vực, đến từ Thần Vực luyện dược thế gia là kinh khủng bực nào?

Tùy tiện ở bên trong đi ra một vị thanh niên tài tuấn, đủ để trấn áp vạn cổ tồn tại! Một tay che trời, hiệu lệnh chư thần!

Bây giờ Dạ gia bên trong danh hào năm gần đây nhất sinh động vang dội nhất 'Tuyệt đại Yêu Hậu' từng hiện thân tại công hội bên trong, tất nhiên gây nên sóng to gió lớn, nhất cử nhất động, được chú ý.

Cơ hồ tất cả cự đầu cùng đại lão, đều ở chú ý đại tuyển dự tuyển, chờ đợi cái kia bị 'Chọn trúng' người.

Hắn đến cùng, là người thế nào?

Lại là hai ngày sau.

Xùy

Một đạo thanh quang na di hư không, giáng lâm Đan thành bên ngoài khu vực.

Chính là Lâm Thần cùng Thượng Quan Vận.

Lâm Thần cau mày nói; "Địa phương quỷ quái này vẫn rất xa, khiến cho ta tồn lương thực đều ăn xong rồi."

Lâm Thần có mạnh hơn, vẫn là Thánh cảnh, ở tại Thần giới không cách nào hoàn toàn Tích Cốc.

Thượng Quan Vận lại đột nhiên nói; "Hiện tại Đan thành, có điểm gì là lạ?"

Làm xông xáo qua Cửu Trọng Giới Hải lão thủ, Thượng Quan Vận cảm giác dị thường linh mẫn, Đan thành bên trong có rất nhiều ánh mắt đặc biệt phóng xuất ra nguyên thần, thậm chí là lực lượng thần hồn cảm giác các đại cửa thành.

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Không thích hợp rất bình thường, nhìn tới ta soái tên đã truyền đến nơi này. Bọn họ sợ là biết rõ ta đây Thần giới đẹp trai nhất nam nhân đến, đang chuẩn bị sớm cho ta niềm vui bất ngờ cái gì."

Thượng Quan Vận không nhìn hắn lời nói.

Cùng Lâm Thần ở chung được một đoạn thời gian, nàng đã có mấy phần quen thuộc hắn không đứng đắn tính cách.

Thượng Quan Vận lạnh nhạt nói; "Hành sự cẩn thận, lo trước khỏi hoạ."

Lâm Thần đối với nàng giơ ngón tay cái lên, "Chuyên nghiệp. Chúng ta sở trưởng thường xuyên nói, dáng dấp đẹp trai, dễ dàng bị người nện. Thiếu đổi mới, dễ dàng thu đao phiến."

Thượng Quan Vận nói; "Sau đó thì sao?"

Lâm Thần nhún vai, "Sau đó hắn nói muốn dáng dấp đẹp trai hơn, đổi mới muốn thiếu đến càng nhiều."

Thượng Quan Vận lắc đầu; "Hừm.. phách lối."

Hai người vào thành, dạo bước đèn đuốc rã rời ở giữa.

Đan thành bao la, bát phương dâng lên, trước kia dự tuyển cũng sẽ hấp dẫn đến đại lượng Luyện dược sư tham tuyển.

Lâm Thần cùng Thượng Quan Vận tới gần Luyện dược sư công hội lúc, quả nhiên, từng đạo từng đạo nguyên thần cảm giác cùng thần hồn chi lực như sóng nước gợn sóng giống như quét tới, dò xét lấy hai người.

Đan thành bên trong các nơi từng đạo từng đạo tiếng kinh dị chập trùng.

Một là bởi vì Lâm Thần một cái Thánh cảnh, có thể cùng Thượng Quan Vận bậc này ưu tú cường đại Chân Thần đứng ở một khối.

Thứ hai là bọn họ vậy mà nhìn không thấu một cái Thánh Nhân tiểu tử!

Lúc này, Lâm Thần còn chưa ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng.

. . ..