Chương 1912: ngươi sẽ không muốn ở nơi này đánh đi? (đại chương)

Chương 1912: ngươi sẽ không muốn ở nơi này đánh đi? (đại chương)

Luyện dược sư công hội bên trong.

Một gian mật thất, trong bóng tối mấy đạo nhân ảnh trò chuyện với nhau.

"Chế tạo sự cố, cạo chết hắn. Nhất định không thể Thanh Thần tông sinh ra một vị Thần cấp Luyện dược sư, tốt nhất có thể làm ra một cái lý do chính đáng khai chiến!"

"Là, nô gia minh bạch."

"Ân ~~ mặt khác, trong ba ngày, ta muốn cái kia gọi Lâm Thần toàn bộ tư liệu!"

"Dám cùng ta nhìn trúng nữ nhân cấu kết, lão tử giết hắn!"

Như cú đêm tiếng cười, quanh quẩn hư không, công hội trong mật thất, xuất hiện một tia quỷ dị quang mang.

Đan thành, cửa thành.

Lâm Thần cùng Thượng Quan Vận dạo bước trong đường phố.

Thượng Quan Vận nhíu mày, loại này bị tùy ý nhìn trộm cảm giác, toàn thân không được tự nhiên.

"Hảo gia hỏa, nếu không phải là mặt ta da dày, nói không chừng liền bị bọn họ thấy hết."

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đối mặt đông đảo như có như không liếc nhìn bản thân ánh mắt, đột nhiên chấn động!

Oanh long ~!

Hung Long giống như gào thét lực lượng nguyên thần từ Lâm Thần chỗ mi tâm hồn nhiên bộc phát!

Két! Két! Két!

Tất cả tới gần Lâm Thần lực lượng nguyên thần toàn bộ bị chấn nát, ý đồ nghĩ tìm tòi nghiên cứu hắn nguyên thần cảm giác biến thành hư vô!

Chung quanh Luyện dược sư bị cỗ này xảy ra bất ngờ uy thế giật nảy mình, kinh hãi muốn tuyệt.

Bọn họ không ngờ tới, một cái Thánh Nhân lại có cường đại như thế Nguyên Thần cảnh giới.

Không chút khách khí nói, Lâm Thần Nguyên Thần cảnh giới đã ở vào một loại trạng thái đỉnh phong, gần với Thần Hồn cảnh giới!

"A? Kỳ quái, quá kỳ quái! Nguyên thần cơ sở, có thể cường đại đến mức độ này?"

"Như vậy hùng hậu nguyên thần cơ sở, chỉ sợ sớm đã đầy đủ trùng kích thần hồn nội tình rồi a? Kỳ quái, vì sao hắn lại đứng ở Nguyên Thần cảnh giới."

"Ngay cả tuyệt đại bộ phận Chân Thần tầng một, tầng hai. Cũng không có đủ như thế hùng hồn nguyên thần nội tình, có đồ vật, có chút đồ vật."

"Một cái Thánh Nhân tiểu quỷ, cũng có thể đầy đủ cường đại như thế nguyên thần? Chẳng lẽ, thêm bụng ức bánh?"

Ở vào Luyện dược sư công hội bên trong phòng khách quý một đám lão quái mở mắt ra lúc, nghị luận ầm ĩ.

Bỗng nhiên, Lâm Thần ngẩng đầu, thậm chí nhìn về phía công hội tháp cao phương hướng!

Nhìn như bất cần đời tuổi trẻ dưới khuôn mặt, cặp kia bình tĩnh mà thâm thúy ánh mắt nhìn chăm chú lên Luyện dược sư công hội tháp cao hai cái hô hấp về sau, ánh mắt mới chậm rãi dời.

"Hảo hảo bá đạo . . . Kẻ này thậm chí phát hiện chúng ta nhìn trộm ánh mắt."

"Tiểu gia hỏa này có chút nội tình, lão phu lần đầu được chứng kiến cường đại như thế Nguyên Thần cảnh giới, gần với chúng ta thần hồn!"

Một đám lão yêu quái sợ hãi thán phục dưới, không khỏi đối với cái này thần kỳ Thánh cảnh lưu thêm một cái tâm nhãn.

Lâm Thần cảnh cáo tựa như ánh mắt cùng nguyên thần phóng thích, để cho chung quanh tùy ý nhìn trộm ánh mắt thu liễm.

Xưa đâu bằng nay, hắn Nguyên Thần cảnh giới, viễn siêu đồng cấp!

Thứ nhất là hắn hủy diệt Thái Sơ Thần Quốc về sau, thu hoạch được tinh thần lực thuộc tính giá trị có thể nói rộng lượng, cảnh giới tiêu thăng đến nguyên thần đại viên mãn!

Thứ hai, là [ Thái Nhất phục thiên quyết ]!

Thái Nhất phục thiên quyết chia làm năm quyển, Lâm Thần tu luyện trước bốn quyển, tâm pháp hiệu quả là tu luyện 'Thái Nhất thời không' gia trì kí chủ vốn có tu vi gấp đôi, đây là ba vị trí đầu quyển hiệu quả!

Quyển thứ tư tâm pháp hiệu quả là 'Nguyên thần hợp nhất' Thái Nhất phục thiên quyết quyển thứ tư tu luyện về sau, Thái Nhất thời không bên trong sẽ còn gia trì tu luyện giả nguyên thần!

Nói cách khác, Lâm Thần tu luyện ra 'Thái Nhất thời không' bên trong, chẳng những nhiều gấp đôi số lượng thánh huyệt, còn nhiều gấp đôi số lượng nguyên thần! !

Thêm nữa [ Cực Thần phụ thể ] hiệu quả, đồng đẳng với Lâm Thần nguyên thần đại viên mãn cơ sở dưới, còn muốn tăng lên nữa bốn lần! !

Bậc này Nguyên Thần cảnh giới, bất luận một vị nào nguyên thần đại viên mãn cường giả cũng vô pháp áp chế Lâm Thần.

Cho dù là ngưng tụ thần hồn cường giả, cũng không khả năng ở phía xa liền áp chế hoặc nhìn trộm hắn bí mật.

Thượng Quan Vận lấy đối đãi quái vật giống như ánh mắt, nhìn chằm chằm Lâm Thần —— "Ngươi là yêu quái a? Ta lần đầu gặp gỡ ngươi lúc, ngươi Nguyên Thần cảnh giới mới nguyên thần hậu kỳ, chưa tới viên mãn. Lúc này mới qua bao lâu?"

Lâm Thần nhún vai, "Tốt a, ta ngả bài, ta không trang, kỳ thật ta chính là Thần giới đệ nhất thiên tài."

Thượng Quan Vận: ". . . Nói ngươi béo, ngươi còn thở bên trên?"

Đột nhiên, thấp bé lão giả như quỷ mị hiển hiện Lâm Thần bên cạnh, đánh khang đạo; "Ái chà chà, người công tử này, giữa trán đầy đặn, nguyên thần cường đại, tuổi còn trẻ, thần nữu ở bên, không đơn giản nha không đơn giản!"

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng: "Có nhãn lực, xin hỏi lão nhân gia là?"

Cái này thấp Tiểu Hôi áo lão giả, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, kì thực lại có Chân Thần tầng một tu vi.

Đan thành thực sự là ngọa hổ tàng long, Chân Thần như mây a!

"Hắc!" Lão giả áo xám khiêu mi, khép áo bào bên trong danh sách, sáng lên cho Lâm Thần nhìn thoáng qua, thấp giọng truyền âm nói.

"Tiểu huynh đệ, ngươi là tới tham gia dự tuyển a? Thực không dám giấu giếm, ta chính là Tinh Châu thiên đan tổ chức chấp sự, báo danh tham gia dự tuyển tốt nhất phải trước có tổ chức, có tổ chức đại biểu tham tuyển, liền có thể sớm thu hoạch được dự tuyển tin tức."

"Úc!" Lâm Thần bừng tỉnh, tham gia dự tuyển trước trước gia nhập tổ chức?

Cái này không phải sao đồng đẳng với trước người khác một bước thu hoạch được dự tuyển tin tức? Nghe tựa hồ không tệ a.

"Vị bằng hữu này, chớ có bị hắn lừa gạt!"

Đây là, bạch y tung bay tuấn lãng công tử lưng đeo một kiếm, chắn ngang tại song phương trung gian.

Người tới người mày kiếm mắt sáng, tuấn tú lịch sự, hai đầu lông mày có cỗ hạo nhiên chính khí, vạn tà chớ xâm vị đạo, còn lĩnh ngộ cao thâm kiếm ý Thông Thần chi cảnh.

Tuấn lãng công tử nghiêm túc đối với Lâm Thần nói, "Bằng hữu, loại này hai đạo con buôn chuyên môn hại không tổ chức Luyện dược sư, một khi ngươi gia nhập bọn họ tổ chức, ngươi tham gia dự tuyển sau nếu thông qua, tất cả ban thưởng và phúc lợi đều ưu tiên phát cho Luyện dược sư sở thuộc tổ chức, bọn họ cử động lần này tương đương tay không bắt sói, chớ có tin tưởng!"

Lời vừa nói ra, liền Thượng Quan Vận cũng kinh hãi. Nàng hàng năm xông xáo Giới Hải, ngược lại Luyện dược sư công hội quy củ nàng hiểu đến cũng không nhiều.

Lão giả áo xám sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Lâm Thần chớp mắt, "Sao, trong thành sáo lộ sâu a."

"Hừ!" Bị vạch trần lão giả áo xám phẩy tay áo một cái, chưa dám phát tác.

Đan thành bên trong, cấm chỉ đấu nhau, ai nếu dám xuất thủ đả thương người, là sẽ bị coi là khiêu chiến Luyện dược sư công hội quyền uy, mặc kệ có mạnh hơn tông phái cũng phải xảy ra chuyện, chớ nói thiên cổ tông phái, ngay cả vạn cổ cự đầu người cũng phải ở đây quy củ!

Trước khi đi, lão giả áo xám cười lạnh nói; "Người trẻ tuổi, ưa thích làm người tốt? Thế giới này, người tốt thường thường không có kết quả gì tốt!"

Tuấn lãng công tử lẫm nhiên nói: "Ta đã được đạo, là nhận hắn nặng!"

Lão giả áo xám cười lạnh không lên tiếng, nghênh ngang rời đi.

Lâm Thần: "Coi như không tệ. Người trẻ tuổi này, coi như không tệ."

Thượng Quan Vận: "Người ta so ngươi lớn tuổi trên trăm năm cất bước a?"

Công tử áo trắng quay người, ôm quyền nói: "Tại hạ còn có việc, đi trước một bước, hai vị để ý nhiều hơn, cái này Đan thành bên trong lợi ích phức tạp giao thoa, ngư long hỗn tạp."

Nói xong, cưỡi gió mà lên giống như, bước nhanh rời đi. Lâm Thần cùng Thượng Quan Vận liền nói tạ ơn khe hở đều không có.

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Thế giới này vẫn là nhiều người tốt a, lần sau ta cũng làm cái người tốt."

Thượng Quan Vận: "Ngươi có thể làm người cũng không tệ rồi."

Lâm Thần: ". . ."

Nữ nhân này, miệng là thật có thể nói.

Lâm Thần một đường thẳng vào Đan thành trung tâm tháp cao, đến công hội dự tuyển chỗ ghi danh.

Nếu có thể thông qua dự tuyển, trở thành Luyện dược sư công hội một thành viên, đồng thời đầy đủ tham gia chính tuyển đại hội tư cách. Nếu thông qua chính tuyển, thì làm luyện dược công hội khách khanh trưởng lão, đầy đủ nặng bao nhiêu thân phận và phúc lợi, hưởng thụ Luyện dược sư công hội mang đến đông đảo chỗ tốt.

Như, tông phái nào cần Luyện dược sư, hoặc ủy tại phương diện chế thuốc trách nhiệm lúc, sẽ giao cho công hội, về công sẽ là sẽ truyền đạt cho từng cái phương diện Luyện dược sư, đối với sự tình dùng người, đạt thành tam phương cùng có lợi trạng thái.

Đồng thời, rất nhiều đỉnh tiêm luyện đan thủ ấn, luyện dược tài nguyên, dược liệu tin tức, cùng một chút ẩn tàng tân bí, chỉ có Luyện dược sư công hội khách khanh trưởng lão mới có thể tiếp xúc đến, cái thân phận này, là vô số Luyện dược sư tha thiết ước mơ cấp độ!

Tháp cao tầng dưới chót nhất, chỗ ghi danh.

Báo danh tiếp đãi nữ tử lạnh lùng hỏi: "Tính danh, tu vi, giới tính, tuổi tác, tông môn sở thuộc, luyện dược phẩm giai, có hay không tổ chức, nhanh đáp."

Lâm Thần trợn mắt hốc mồm, "Ngươi mẹ nó đặt cái này tra hộ khẩu đâu? Còn hỏi ta giới tính? Ta nhất thuần gia môn đứng ở trước mặt ngươi, chẳng lẽ muốn ta móc thương?"

Tiếp đãi nữ tử không kiên nhẫn vỗ một cái bàn, phẫn nộ đứng dậy, "Đi đi đi, không báo tên coi như. Cái gì thối cá nát tôm, cũng muốn thông qua dự tuyển?"

Thượng Quan Vận nhíu mày, công hội người như thế ngạo mạn thái độ, liền nàng cũng có chút nhìn không được . . .

Đang lúc Lâm Thần chuẩn bị chính diện vừa tới đáy lúc ——

Thanh thúy mà bén nhọn nữ tử tiếng nói hóa thành thét lên, hấp dẫn chung quanh tất cả ánh mắt!

"Phi lễ a! Có người khinh bạc ta!"

Đám người tập trung nhìn vào, rít gào lên tiếng người, là một vị chuẩn thần tu vi nữ tử.

Nàng dung mạo thanh lệ, một bộ váy đỏ, phong tình vạn chủng, xinh đẹp đường cong hiển thị rõ họa quốc ương tư sắc, lúc này, nàng bưng bít lấy dưới làn váy Tuyết Bạch đùi, khuôn mặt tức giận, mỹ lệ dung nhan đều là giận dữ.

Nàng chỉ một đạo áo trắng thân ảnh, "Người này xếp hàng lúc nhất định phi lễ khinh bạc ta, sờ ta đùi!"

Công tử áo trắng sửng sốt một chút, chợt âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không có!"

"Hắn sờ! Ta tận mắt nhìn thấy!"

Rộn rộn ràng ràng xếp hàng hàng dài bên trong, gạt ra một vị chính nghĩa lẫm nhiên hắc giáp tráng hán.

Hắc giáp tráng hán chỉ công tử áo trắng, "Huynh đài chẳng lẽ ỷ vào Chân Thần tu vi khi dễ một cô gái yếu ớt? Dám làm không dám chịu?"

Thượng Quan Vận truyền âm Lâm Thần: "Là lúc trước trợ giúp ngươi người kia."

Lâm Thần gật đầu, "Tựa hồ là, hắn gặp được phiền toái."

Khí vận thực nang bên trong huyễn ảnh phân thân đình chỉ tu luyện, nếu có bất kỳ biến cố gì, Lâm Thần tùy thời chuẩn bị động thủ, hồi báo người này.

Vây xem người càng ngày càng nhiều, tiếng nghị luận dần dần chói tai, nghiêng qua môt bên.

Công tử áo trắng âm thanh lạnh lùng nói: "Một chính là một, hai chính là hai, ta một đời làm việc chưa bao giờ lén lút, không sờ chính là không sờ!"

Váy đỏ nữ tử chỉ trích nói: "Ngươi sờ không dám thừa nhận là a! Làm bẩn ta nữ tử trinh tiết, ta xác thực không thể bạo đánh ngươi một chầu, nhưng ta muốn để cho tất cả mọi người biết ngươi ỷ thế hiếp người, không phải thứ tốt!"

Công tử áo trắng nổi giận đùng đùng, thần quang hiện ra, tay cầm một bộ Thanh Ngọc lệnh bài, âm thanh lạnh lùng nói: "Đây là Thanh Thần tông chân truyền lệnh bài, ta nếu muốn tìm ưu tú nữ tử còn nhiều, rất nhiều, không cần khinh bạc ngươi?"

Hắc giáp tráng hán lập tức nói: "Như vậy hùng hồn, còn cần sau lưng tông phái đến uy hiếp? Hắn đến vỗ lễ với nhiều thiếu nữ tử a, ngươi nói sớm không phải sao. Người ta muốn một công bằng, ngươi không phải khi dễ người thành thật sao!"

Lửa giận công tâm, tức giận đến toàn thân phát run công tử áo trắng tích lũy gấp nắm đấm, chất vấn nữ tử kia: "Ngươi là người thành thật sao?"

"Ta đương nhiên phải."

Tranh! Công tử áo trắng giận mà rút kiếm, váy đỏ nữ tử kinh hãi tựa như lui lại.

Hắn phẫn nộ quát; "Vậy ngươi liền nói lời nói thật! Ta đến cùng sờ không sờ!"

Hắc giáp tráng hán đứng ở giữa hai người, "Cầm kiếm hù dọa một đáng thương nữ tử? Có kiếm đúng không, ai không có kiếm a!"

Hắc giáp tráng hán rút lên sau lưng cự kiếm, lạnh nhạt nói: "Vị tiểu thư này, ngươi rất không cần phải sợ ác đồ kia, hôm nay công hội các vị sẽ vì ngươi chủ, cứ việc đem tình hình thực tế nói lớn tiếng đi ra!"

Váy đỏ nữ tử cắn răng một cái, "Sờ!"

Lời vừa nói ra, đám người xôn xao.

"Hắc, nghĩ không ra người này đúng là dạng chó hình người a."

"Đường đường Thanh Thần tông chân truyền, đi phi lễ một cái chuẩn Thần Nữ tử, sợ là tinh trùng lên não, giam không được tay rồi a."

"Còn rút kiếm hù dọa người ta, uổng làm người cũng!"

Công tử áo trắng tức giận đến toàn thân phát run, khuôn mặt trắng bệch mà phẫn nộ.

Lúc này.

Lục giác tinh mang có chút lấp lóe, Lâm Thần hướng phía trước bước ra một bước.

Thượng Quan Vận sắc mặt giật mình.

"Uy, ngươi không phải là muốn giúp hắn, sau đó ở nơi này đánh lên a?"

Đan thành thế nhưng là luyện dược công hội địa bàn, một khi động thủ trước, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!

Hết lần này tới lần khác Lâm Thần cái này tên điên lại không gì kiêng kỵ!

Vạn nhất thực đánh lên, cái này cùng Thái Sơ Thần Quốc một trận chiến hoàn toàn không phải một cái khái niệm!

. . ..