Chương 1913: Thần ca ta được an bài!

Chương 1913: Thần ca ta được an bài!

Lâm Thần chững chạc đàng hoàng quay đầu nói, "Ngươi nhìn ta như vậy người hiền lành lại đơn thuần thuần gia môn, giống như là động một chút lại đánh người khác một trận người sao? Giống sao?"

Thượng Quan Vận khóe môi hơi rút; "Đâu chỉ là giống, ngươi nhất định chính là."

Lâm Thần cười tủm tỉm nói, "Có thể nói khẳng định không đánh."

Thượng Quan Vận nghe hiểu, ân, ý nghĩa thì là không thể nói liền đánh.

Có khác nhau sao?

Chỉ thấy, Lâm Thần chậm rãi đi đến trong đám người, cao giọng nói.

"Chư vị, đừng vội cửa này."

Mọi người nhìn về phía Lâm Thần, hắc giáp tráng hán ánh mắt xẹt qua một tia âm lệ!

Này cũng nhanh gài bẫy thành công, vì sao nửa đường giết ra một cái Thánh cảnh?

Lâm Thần chỉ công tử áo trắng sau lưng một vị Linh Lung nhỏ nhắn xinh xắn thanh y bóng hình xinh đẹp, tiểu nữ hài tràn ngập linh khí, một đôi mắt đẹp như nước ngọc, rụt rè đánh giá bốn phía tất cả.

"Vị tiểu muội muội này, lúc trước một mực đợi tại hai người bọn họ đằng sau, mắt thấy toàn bộ quá trình, nhìn nàng cũng không giống nhận biết song phương bộ dáng, không bằng mời nàng nói một chút sự tình nguyên bản bộ dáng như thế nào?"

Lâm Thần bật cười lớn, ánh mắt mọi người lập tức tập trung thanh y tiểu nữ hài.

"Ta . . ." Nàng có chút khẩn trương, ngón tay quấy cùng một chỗ.

Ân

Hắc giáp tráng hán ẩn ẩn ấp ủ hung tàn sát ý ánh mắt lập tức xuyên suốt hướng nàng, hình như có cảnh cáo ý vị.

Thanh y tiểu nữ hài lập tức có chút lùi bước.

Đột nhiên, Lâm Thần ngăn khuất hắc giáp tráng hán trước mặt, con ngươi kim quang chợt lóe lên, trấn áp quỷ thần cuồn cuộn thuần lực lượng ngưng tụ thành một cỗ vòng xoáy giống như, lấy nguyên thần truyền lại phương thức, lập tức hướng hắc giáp tráng hán đột nhiên ép đi!

"Quỳ xuống."

Lâm Thần một tiếng run sợ uống!

Bành

Cái kia tôn hắc giáp tráng hán, nhất định không bị khống chế tựa như quỳ rạp xuống đất!

Hắn mồ hôi lạnh chảy ròng, mặt mũi tràn đầy không thể tin, phảng phất có một cỗ vô cùng vô tận đại sơn trấn áp tại đỉnh đầu hắn!

Liền ngẩng đầu đều càng là gian nan!

Chung quanh chỉ một thoáng một mảnh xôn xao!

Váy đỏ nữ tử chột dạ tựa như lui về sau hai bước, khuôn mặt trắng bệch.

Cái này Thánh cảnh, dĩ nhiên là lai lịch thế nào! Một câu có thể khiến Chân Thần quỳ xuống?

"Hắn sử là lực lượng nguyên thần?"

"Không đúng, là thuần lực lượng! Trong nháy mắt, kẻ này thuần lực lập tức cất cao mấy cái cấp bậc, lấy nguyên thần bao phủ phương thức trấn áp người này!"

"Có ý tứ . . ."

Trong đám người quanh quẩn mấy đạo già nua nói chuyện với nhau tiếng.

Lâm Thần bỗng nhiên quay đầu, hiển hiện mỉm cười; "Vị tiểu muội muội này, không cần sợ hãi uy hiếp, đều có thể đem sự tình nói ra. Các vị đang ngồi ở đây còn có Luyện dược sư công hội, đều sẽ vì chính đạo chủ trì công đạo."

Thiếu nữ áo xanh rụt rè chỉ hướng công tử áo trắng, "Lúc trước ta xếp hàng lúc, vị này ca ca . . . Không có khinh bạc vị tỷ tỷ kia, là cái này tỷ tỷ chủ động đụng lên đi . . ."

Lời vừa nói ra, đám người xôn xao.

"Như thế nào là hiểu lầm a, đây cũng quá không có ý nghĩa."

"Ta nói nha, người ta đường đường nhất đại tuổi trẻ Kiếm Thần, như thế nào đi khinh bạc một vị chuẩn Thần Nữ tử."

"Vừa rồi ngươi có thể không phải như vậy nói."

Công tử áo trắng như trút được gánh nặng, đối với Lâm Thần đầu nhập lấy cảm kích ánh mắt.

"Ta không tin!" Hắc giáp tráng hán phẫn nộ đứng lên, nổi gân xanh, trợn mắt trừng trừng, "Vạn nhất các ngươi là thông đồng một đám đâu?"

"Úc!" Lâm Thần trêu tức cười nói; "Chúng ta là một đám? Đây cũng quá kéo, nếu là thật sự, xin hỏi vị công tử này thông đồng đặc biệt nhiều người như vậy, chỗ tốt ở đâu? Liền vì sờ một chút?"

Váy đỏ nữ tử cùng hắc giáp tráng hán lập tức nghẹn lời, bọn họ nhất định trong lúc nhất thời thật đúng là đáp không được!

Lâm Thần ánh mắt thâm thúy, há miệng khóa đến, "Vị hảo hán này, ngươi gấp gáp như vậy làm cái gì? Ngươi không phải gặp chuyện bất bình sao? Như vậy vội vã phản bác, chẳng lẽ các ngươi mới là một đám?"

"Úc!" Lúc này, Thượng Quan Vận bừng tỉnh đại ngộ giống như, phi thường hợp thời đi tới, nàng tự tin nói.

"Nếu hai vị là một đám. Vậy cái này thì có thuyết pháp a, trước nói xấu người khác, chế tạo không thể nghịch chuyển hiểu lầm, lại tùy thời tìm cơ hội doạ dẫm một phương, khó trách các ngươi lại chọn vị này tuổi trẻ tài cao Thanh Thần tông chân truyền, nguyên lai tất cả đều đang các ngươi nằm trong tính toán a!"

Lâm Thần kinh ngạc nhìn Thượng Quan Vận một chút, hảo gia hỏa, nữ nhân này lại đuổi tới hắn Lâm người nào đó diễn kịch tiết tấu.

Chư vị quần chúng nghe Thượng Quan Vận cái này vừa phân tích, gọi thẳng thì ra là thế!

Lâm Thần một đoàn người cùng hắc giáp tráng hán một phương hiện lên so sánh rõ ràng, ai là một đám, kỳ lợi ích càng nặng, động cơ càng lớn, vừa xem hiểu ngay!

Hắc giáp tráng hán mồ hôi lạnh chảy ròng, cái này trái ngược chuyển, hắn thật đúng là chưa chuẩn bị xong như thế nào ứng đối.

Váy đỏ nữ tử đột nhiên nói; "Nguyên lai là hiểu lầm, vị bằng hữu này, chúng ta lẫn nhau xin lỗi vừa có thể."

Lâm Thần ngạc nhiên nói; "Lẫn nhau xin lỗi? Hảo gia hỏa, cái này não mạch kín, là tại hạ thua, ta không nên coi ngươi là người."

Đám người hào hứng mất hết tán đi, hai người cấp tốc trốn vào trong đám người, biến mất không thấy gì nữa.

Thượng Quan Vận nói; "Ngươi không cho bọn họ trả giá đắt? Cái này không phải sao giống ngươi tác phong."

Lâm Thần cười nói: "Sẽ có để cho bọn họ trả giá đắt thời điểm, không chỉ là bọn họ, còn có phía sau nghĩ gây sự người."

Công tử áo trắng vừa chắp tay, nói: "Đa tạ chư vị trợ giúp, nếu không có các ngươi, chỉ sợ cũng lấy hai người này nói! Tại hạ Thanh Thần tông Tiết Kiếm Minh, chưa thỉnh giáo."

Thượng Quan Vận đáp lễ: "Thượng Quan phủ, Thượng Quan Vận."

Thanh y tiểu nữ hài rụt rè nói: "Kỷ Lan."

Tiết Kiếm Minh trịnh trọng nhìn chăm chú Lâm Thần, "Cái kia vị huynh đài này . . ."

Hắn nhún vai, buông tay: "Ta? Không môn không phái, lớn lên đủ soái. Người trên đường xưng cho dù quá tuấn tú, hắc mã tổ chức hội sở đầu bài, trang bức luyện đan vẩy nước tiểu tay thiện nghệ, kiêm chức thay mặt đánh lĩnh chạy cùng phong tao, một cái có thể đem mang đồ bảo hộ chơi bước phát triển mới hoa dạng nam nhân, anh tuấn cùng phong tao đại biểu, tiêu sái cùng suất khí hóa thân, lâm! Thần!"

Ông

Cơ hồ là lập tức, Lâm Thần báo lên tên thật một khắc này, đầu tiên là Kỷ Lan cùng Tiết Kiếm Minh sửng sốt, tiếp theo là toàn bộ đan tháp một tầng triệt để yên lặng lại!

Lâm Thần thanh âm không lớn, lại khiến tháp cao trong tầng thứ nhất tất cả mọi người rõ ràng có thể nghe.

Phải biết đang ngồi không phải tu vi cao thâm chính là nguyên thần cường đại, nghe thấy đôi câu vài lời giới thiệu dễ như trở bàn tay!

Chớ nói chi là, cái tên này đã trở thành lúc trước công hội nặng cân chú ý đối tượng!

"Cái gì! !"

"Lâm . . . Lâm Thần?"

"Tuyệt đại Yêu Hậu ý trung nhân là hắn? Bà ngoại hắn, nói đùa cái gì!"

"Một cái Thánh cảnh, thế mà có thể cùng vị đại nhân kia sinh ra gặp nhau? Bản thiếu gia không phục!"

"Uổng bản tông tự mình ngồi chờ nhiều ngày, thế mà ngồi chờ một cái Thánh cảnh? Quá mẹ hắn sỉ nhục!"

"Một cái Thánh cảnh, sao xứng với Yêu Hậu đại nhân, liền xách giày cũng không xứng! Ta giống như làm thịt hắn!"

"Đây là Yêu Hậu đại nhân ý trung nhân? Trừ bỏ dáng dấp đẹp trai điểm, không còn gì khác a!"

Đan tháp một tầng bên trong, các lộ nhân mã lập tức sôi trào! !

Chung quanh từng đạo từng đạo gần như sắc bén muốn giết người ánh mắt tập trung phóng tới, nhất là đan tháp phía trên cao tầng, bộ phận đủ để xuyên thủng Thánh thể thần hồn ánh mắt bắn ra mà đến, trực chỉ Lâm Thần!

Lâm người nào đó trợn mắt hốc mồm.

Tình huống như thế nào!

Ta mẹ nó còn không có gây sự đâu! Này làm sao liền nổ a!

Thượng Quan Vận kinh ngạc nói: "Bọn họ giống như . . . Thực đang chờ ngươi! Vì sao vậy?"

Luyện dược công hội quy mô cực lớn, cho dù là Thần Quốc hủy diệt, tin tức cũng sẽ không truyền đi nhanh như vậy.

Đồng thời lấy công hội đại nhân vật, một cái Thần Quốc đối với bọn họ mà nói, không lớn không nhỏ, không đủ để gây nên mãnh liệt như vậy chú ý mới đúng.

Chẳng lẽ Lâm Thần cùng Luyện dược sư công hội có quan hệ? Thế nhưng là cũng không đúng! Có quan hệ ngươi còn tham gia cái gì dự tuyển?

"Không xong." Lâm Thần một mặt ngưng trọng; "Ta giống như bại lộ ta Thần giới đệ nhất soái thân phận, rốt cuộc là ai, vậy mà tại phía sau khen ta soái, bị tiết lộ tin tức ta."

Kỷ Lan: ". . ."

Tiết Kiếm Minh: ". . ."

Không đợi Lâm Thần giải thích, lúc trước tiếp đãi Lâm Thần cung trang nữ tử bước nhanh chạy tới, kinh hãi nói: "Ngươi chính là Lâm Thần?"

Lâm Thần vô ý thức nói: "Bằng không thì sao, chẳng lẽ nơi này còn có so với ta đẹp trai hơn?"

Cung trang nữ tử môi anh đào khẽ nhếch, lại lần nữa trịnh trọng dò xét Lâm Thần một phen về sau, nói: "Ngươi là đến . . . Tham gia dự tuyển đúng không."

Cung trang nữ tử kéo ra một quyển ngọc bức, phía trên thình lình viết Lâm Thần tên!

"Lâm Thần công tử, đã có người, thay ngươi báo danh."

Lâm Thần: "? ?"

Sau nửa ngày, Lâm Thần cái này mới phản ứng được!

"Ta dựa vào! Thần ca ta được an bài!"

. . ..