Chương 1914: toàn viên mục tiêu: Lâm Thần!

Chương 1914: toàn viên mục tiêu: Lâm Thần!

Thượng Quan Vận khuôn mặt ngưng trọng.

Luyện dược công hội nội tình hùng hậu, đối với dự tuyển chọn lựa có thể nói là tương đối nghiêm ngặt, ngày bình thường tôn quý Luyện dược sư lại tới đây, là long là hổ cũng phải ngoan ngoãn nằm lấy.

Loại thế lực này sẽ xuất hiện 'Thay thế báo danh' hiện tượng, đủ để người xuất thủ là chân chính đại nhân vật cách làm!

Lâm Thần tiếp nhận ngọc bức lúc, liên tục xác định, trông thấy phía trên viết thân phận một cột lúc, lại có: Tuyệt đại Yêu Hậu ý trung nhân. Này quỷ dị xưng hô lúc, khóe miệng co giật.

"Tuyệt đại Yêu Hậu . . . Sẽ không như thế xảo a."

Lâm Thần trong hồi ức, xuất hiện cái kia độc nhất vô nhị dáng múa, giống như yêu tinh giống như thiếu nữ tuyệt sắc dung nhan, mị hoặc chúng sinh xinh đẹp dáng người.

Cho dù tại Thánh giới cùng chư vị giai lệ môn vượt qua 12 năm, Lâm Thần vẫn chưa quên lại qua nàng, có lẽ thế gian, không có người nào có thể so sánh hai người lẫn nhau ở giữa hiểu rõ hơn đối phương!

Không sai được, có thể làm được cái này việc sự tình, chỉ có một mình nàng!

Thánh giới cùng Thần giới, thời gian vĩ độ hoàn toàn khác biệt, Thần giới trôi qua thời gian tốc độ càng nhanh, hạ giới một năm, là Thần giới 10 năm, Lâm Thần đợi tại Thánh giới 12 năm bên trong, Thần giới đã qua một trăm hai mươi năm!

"Tốt ngươi một cái tiểu yêu tinh! Dự đoán trước ta dự phán, ta còn chưa bắt đầu trang bức đây, ngươi trước hết giúp ta gây sự!"

Lâm Thần nhìn quanh một vòng, mắt thấy chung quanh tràn ngập đủ loại sát ý, phẫn hận, ánh mắt ghen tị,

Lâm Thần dứt khoát nhún vai, buông tay nói; "Nghĩ không ra ta vậy mà bại lộ, chuyện cho tới bây giờ ta không trang, ta ngả bài, đêm hôm ấy, nàng không có cự tuyệt ta."

Oanh

Vô số Luyện dược sư xù lông, nhất là trên tháp cao mặt đại nhân vật, có mấy đạo ánh mắt như muốn đem hắn lột da rút xương giống như!

"Đêm hôm đó? Đêm hôm đó xảy ra chuyện gì!"

"Hắn tối thiểu tóm tắt một vạn chữ!"

"Vậy mà có thể cùng vị kia tuyệt đại Yêu Hậu âu yếm, mẹ, lão tử mấy lần hâm mộ a! !"

"Huynh đệ của ta nôn!"

"Đao đây, ta đao đâu!"

Trong tháp cao các thanh niên tài tuấn tự phát hình thành biển người giống như hướng Lâm Thần vọt tới, đám này chiến trận, đưa cho Lâm Thần người bên cạnh không nhỏ cảm giác áp bách!

Dạ gia chính là vô số Luyện dược sư hướng tới thần bí thánh địa, Dạ gia đi ra nhân vật lại càng không cần phải nói, chớ nói chi là được chứng kiến 'Tuyệt đại Yêu Hậu' phong thái các thanh niên tài tuấn.

Thực lực vĩnh viễn là chinh phục đối phương cơ sở, nếu Lâm Thần là đến từ vạn cổ cự đầu thiên tài, tuyệt không đến mức trêu chọc nhiều người tức giận.

Có thể tiểu tử này là cái Thánh cảnh a! Một cái Thánh cảnh dính vào Dạ gia đại nhân vật?

Loại cảm giác này, giống như là cái thường thường không có gì lạ tiểu tử bàng thượng một vị tư sắc Vô Song phú bà, có tài đức gì a!

Tháp cao nào đó tầng, lãnh diễm tuyệt sắc Tần tiểu thư khẽ nhấp một cái thần tửu, bộ dạng phục tùng cúi đầu nhìn về phía một tầng dưới đám người.

Tần tiểu thư lắc đầu bật cười; "Đây chính là để cho Dạ Khinh Vũ tự mình xuất phát nam nhân? Thất vọng, làm cho người rất thất vọng rồi, một cái Thánh cảnh, đến cùng có đáng giá gì nàng chú ý."

Thánh cảnh có mạnh hơn, cũng vẻn vẹn Thánh cảnh!

Chớ nói chi là nơi này, là Luyện dược sư công hội! Ngươi luyện dược thực lực mới là tất cả!

Tháp tầng tiếp theo.

"Ngươi nói cái gì?" Một vị nho nhã tuấn mỹ luyện dược thiên tài tức giận đến mặt đều lệch ra, phong độ hoàn toàn không có, trừng mắt Lâm Thần.

"Làm cái gì làm cái gì." Lâm Thần trêu tức cười nói; "Con mắt trừng cùng ngưu trứng tựa như, nơi này là Luyện dược sư công hội, chẳng lẽ ngươi còn có thể xử lý ta?"

"Ngươi!" Chúng thiên tài nổi giận!

Lâm Thần một mặt nghiền ngẫm sờ lên cằm, cười nói: "Ta liền thích xem các ngươi một mặt khó chịu lại làm không xong ta bộ dáng."

"Muốn đánh ta à? Đến nha đến nha, hướng cái này đánh?"

"Ta nhường ngươi một đôi tay đều được a! Không đủ a? Lại để cho hai người các ngươi chân một đầu thương cũng không có vấn đề gì a!"

"Phiền quá à, các ngươi như vậy sợ là làm thế nào sống sót? Ta đều đem mặt tiến đến các ngươi trước mặt cũng không dám đánh?"

[ thí thần giả thiên phú nhắc nhở: Đối với kí chủ vốn có địch ý mục tiêu đang tại gia tăng, Chân Thần tu vi: 91 cái, 93 cái, 99 cái . . . ]

Lâm Thần lơ đãng hiểu ý cười một tiếng.

Tất nhiên muốn gây sự, vậy liền để bão tố tới mãnh liệt hơn chút!

Dám có cái vạn nhất, cùng lắm thì khai chiến là được!

Tiết Kiếm Minh trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem nhất định công khai khiêu khích toàn bộ đan tháp các luyện dược sư Lâm Thần, một bộ này tổ hợp quyền đem hắn thấy choáng!

Hắn chẳng lẽ không biết bản thân gây nhiều người tức giận sao? Như vậy tìm đường chết là vì sao.

Thượng Quan Vận lạnh nhạt nói: "Tiết công tử, đừng suy nghĩ. Hắn có thể sống đến bây giờ không có bị đánh chết, đến nay vẫn là Nhân tộc một điều bí ẩn."

"Thật soái!"

Kỷ Lan một mặt ngưỡng mộ nhìn chăm chú Lâm Thần gây sự kêu gào bóng lưng.

Thượng Quan Vận kinh dị nhìn xem nàng, loại hành vi này cũng có thể gọi soái? Hiện tại tiểu nữ hài thế nào?

Kỷ Lan thuở nhỏ khiếp đảm, gia tộc để cho nàng một thân một mình đi ra ngoài lịch luyện, chính là vì rèn luyện nàng tâm tính. Nàng gì từng chứng kiến qua phách lối như vậy lại tiêu sái hành vi!

Lâm Thần lấy đi báo danh sách rời đi, trước khi đi giương một tay lên; "Một cái dám đánh đều không có."

Đông đảo Luyện dược sư kém chút bị Lâm Thần tức giận đến mặt đều lệch ra!

Hết lần này tới lần khác nơi đây Đan thành có công hội văn bản rõ ràng quy định, ai dám xuất thủ, thì là cùng công hội đối đầu, khiêu chiến quy tắc!

Đan tháp mười tầng, một gian mật thất.

Thần hồn chi lực như vực sâu biển lớn, chậm rãi từ thanh niên chỗ mi tâm lúc bộc phát, kém chút đánh nát mật thất không gian kết giới!

"Không có thể làm cho Thanh Thần tông thượng sáo, làm hỏng đại sự của ta người, lại chính là Lâm Thần!"

Thanh niên lạnh giọng truyền lệnh nói.

"Để cho Ngô trưởng lão tới gặp ta, ta phải sửa đổi lần này dự tuyển muốn khảo hạch tiến vào nội dung cùng bí cảnh!"

"Lâm Thần đúng không . . . Lão tử đùa chơi chết ngươi! !"

Không mấy đôi ánh mắt, sớm đã để mắt tới Lâm Thần! !

. . .

Đan ngoài tháp, tửu lâu phòng khách quý.

Lâm Thần ngồi xếp bằng, tiến vào minh tưởng trạng thái.

"Dự tuyển tổ chức là nửa tháng sau, trước đó, muốn đem bản thân luyện đan kỹ nghệ tinh tiến sao . . ."

Thánh giới 12 năm, lúc rảnh rỗi Lâm Thần đã từng luyện chế qua đan dược, bát giai đan dược vì thánh đan, thánh đan có cửu phẩm phân chia, cửu phẩm về sau vì đỉnh phong thánh đan.

Đỉnh phong thánh đan liền chuẩn thần, Chân Thần phục dụng cũng có khá lớn hiệu quả, bởi vậy mỗi một vị sừng sững ở bát giai đỉnh phong Thánh cấp Luyện dược sư, tiến vào thiên cổ trong tông phái cũng bị phụng làm thượng tọa.

Càng cao hơn một cấp, thì là cửu giai Luyện dược sư; Thần cấp Luyện dược sư!

Thần cấp Luyện dược sư, chúng thần kính ngưỡng, đức cao vọng trọng, để vào vạn cổ cự đầu cũng là bánh trái thơm ngon một cái.

Lần này tham gia chính tuyển, tất cả đều là Thần cấp Luyện dược sư!

Không sai, Lâm Thần tới đây không phải là vì tham gia dự tuyển, là vì thông qua chính tuyển, thu hoạch được công hội khách khanh trưởng lão danh ngạch!

Dự tuyển đối với Lâm Thần mà nói, nhiều nhất coi là một làm nóng người, chính tuyển cùng đừng Thần cấp Luyện dược sư giao phong mới là hắn mục tiêu!

Lâm Thần trầm ngâm, nhắm mắt suy nghĩ.

"Tiểu yêu tinh nên suy đoán ra ta đến đây động cơ, có thể nàng không có hiện thân gặp ta, nói cách khác . . ."

Đã nói rõ; bây giờ còn chưa phải là gặp mặt thời điểm!

Đây là Dạ Khinh Vũ truyền đạt cho Lâm Thần một cái khác tầng tin tức.

Cuộc gặp mặt này, không chỉ ngón tay Lâm Thần cùng Dạ Khinh Vũ hai người, càng chỉ là Lâm Thần cùng hắn thân mẫu ở tại 'Dạ gia' !

Cho dù cách nhau rất xa khác biệt vũ trụ, cho dù cách 10 năm, 100 năm chưa từng thấy, hai người vẫn như cũ hiểu rõ như vậy lẫn nhau.

Vô luận là xuống dốc Lâm gia, vẫn là Dạ gia, đều không phải là hiện tại Lâm Thần nên tiếp xúc quái vật khổng lồ!

"Ha ha, nhìn tới còn được trước trở thành Thần cấp Luyện dược sư a!"

. . .

(hnay đến đây thôi, có j mai bạo :v).