Chương 1915: ta chỉ muốn nhìn hắn làm sao tú.

Chương 1915: ta chỉ muốn nhìn hắn làm sao tú.

Lâm Thần mở ra hệ thống, chọn lựa ra từ Thánh giới lúc liền chắp vá tốt [ ngẫu nhiên Cam giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn một phần ]!

Vật này là Lâm Thần tại Thánh giới lúc, vượt cấp tiêu diệt các lộ Chân Thần sau rơi xuống luyện đan thủ ấn mảnh vỡ hợp thành ngẫu nhiên thủ ấn, lúc trước thuộc tính giá trị quá ít, mở ra cũng phải tu luyện chậm chạp, Lâm Thần dứt khoát một mực phóng tới hiện tại.

[ kí chủ mở ra đã hợp thành ngẫu nhiên luyện đan thủ ấn, thu hoạch được Cam giai đỉnh cấp: [ Bát Hoang Lục Hợp ấn ]. ]

[ Bát Hoang Lục Hợp ấn: Lấy nguyên thần hoặc thần hồn chi lực tu luyện tám loại thần hoang chi lực, lấy Lục Hợp tụ ấn ngưng tụ luyện đan, nguyên thần vừa ra, Bát Hoang Lục Hợp, ai dám tranh phong! ]

"Hệ thống, tu luyện [ Bát Hoang Lục Hợp ấn ]!"

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, Bát Hoang Lục Hợp ấn chỉ có thể lấy tu luyện Lục Hợp ấn độ thuần thục, lại không cách nào tu luyện ra bất luận một loại nào thần hoang chi lực, kí chủ cần tự mình tu luyện ra đem tám loại thần hoang chi lực, mới có thể đem này luyện đan thủ ấn phát huy đến cực hạn, kí chủ phải chăng xác định tu luyện? ]

Hệ thống nhắc nhở, khiến Lâm Thần sững sờ!

Không hổ là Cam giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn! Xưng là cả thế gian trân bảo cũng không đủ, đặt ở Thần giới cũng chỉ có đỉnh tiêm vạn cổ cự đầu cùng luyện dược công hội tầng cao nhất mới có thể cầm được ra nội tình!

Lâm Thần trước đó tu luyện Cam giai luyện đan thủ ấn, cao nhất bất quá Cam giai cấp thấp, toàn bằng cường hóa công năng cất cao thủ ấn năng lực.

[ ngưng tụ thần hoang chi lực điều kiện tất yếu, kí chủ tăng lên đầy đủ nguyên tố thuộc tính. ]

Lâm Thần bừng tỉnh: "Thì ra là thế!"

Kể từ đó, nếu muốn lấy ngưng tụ tám loại thần hoang chi lực, liền phải mượn tuyệt phẩm dị tinh hoặc thu hoạch được rộng lượng nguyên tố thuộc tính!

"Xác định tu luyện!"

[ tiêu hao cao giai thánh công pháp tinh phách 1300 vạn điểm, bắt đầu dung hợp tu luyện ký ức . . . ]

Một lần đem Lâm Thần công pháp tinh phách tiêu hao một phần ba! Cam giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn trình độ phức tạp, khiến Lâm Thần kinh ngạc.

Phóng xuất ra huyễn ảnh phân thân, lục đại huyễn ảnh phân thân như chúng tinh nắm trăng, quay chung quanh Lâm Thần ngồi xếp bằng, nguyên thần thần hi quang mang thiêu đốt tại chỗ mi tâm, bản thể cùng phân thân cùng nhau dung hợp hoàn toàn mới luyện đan ký ức.

Cho dù bây giờ còn không cách nào phát huy cái này [ Bát Hoang Lục Hợp ấn ] toàn bộ năng lực, dù là chỉ là một bộ phận, cũng viễn siêu Lâm Thần trước kia bất luận một loại nào luyện đan thủ ấn!

Lúc này, Đan thành nội ngoại lại triệt để nhấc lên tầng tầng kinh đào hải lãng!

Đan tháp tầng thứ nhất thu đến tin tức Luyện dược sư, cấp tốc khuếch tán ra!

Có quan hệ Lâm Thần tin tức, bị một tầng tầng lột ra!

Mới đầu, vô số Luyện dược sư cùng trào chi, cũng không có qua ba ngày, Đan thành rồi lại nghênh đón từng cái tin tức kinh người, gây nên động đất!

"Thánh cảnh Lâm Thần, huyết tẩy Huyết Hồ sơn?"

"Đánh ngã Huyết Hồ sơn hơn mười vị Chân Thần!"

"Có Chân Thần mắt thấy, Thái Sơ Thần Quốc từ ngắn ngủi trong vòng một ngày, cao tầng Chân Thần toàn bộ vẫn diệt? Hủy diệt sau Thần Quốc quốc đô, lại có Thánh cảnh rời sân?"

"Dư gia nhị lão bị đánh lui, bá kiếm Phương Tà cùng long trận thiên thần Quý Long Môn hốt hoảng thoát đi?"

"Tê! Liền trong truyền thuyết Thập Tuyệt Phi Đao Lâm Trăn, cực khuyết Thiên Dụ Thần, nhất định siêu độ Thái Sơ Thần Quốc, triệt để vẫn diệt!"

Luyện dược sư công hội thu thập tình báo thủ đoạn còn nhiều, rất nhiều, đối với một cái Thần Quốc hủy diệt, không cần quá lâu liền có thể thu hoạch được tin tức mới nhất!

Mặc dù không có nhất chứng cớ trực tiếp chứng minh, có thể người sáng suốt nhìn ra được bảy tám phần, Thái Sơ Thần Quốc hủy diệt mờ ám!

Thần Quốc quốc đô nhấc lên chư thần đại chiến, sau khi chiến đấu kết thúc trung tâm chiến trường nhất định sẽ xuất hiện một tôn Thánh cảnh? Cái này sao có thể!

Chân Thần ở giữa tử đấu, há lại cho Thánh Nhân đứng ngoài quan sát? Không tồn tại khả năng này!

Vô cùng có khả năng, hủy diệt Thái Sơ Thần Quốc người, là Lâm Thần!

Nếu là như vậy, hắn sát chiêu quá đáng sợ!

Từ Bắc Vực Huyết Hồ sơn đến Nam Vực Thái Sơ Thần Quốc, nếu không có đặc thù không gian 4 chiều thông đạo, tối thiểu đến một tháng trở lên, cho dù là có, cũng tuyệt không phải Thánh cảnh có thể sử dụng.

Nói cách khác . . .

Hắn chỉ dùng mấy ngày từ Huyết Hồ sơn na di đến Thái Sơ Thần Quốc, còn đem Thần Quốc tiêu diệt?

Cái này cũng hơi bị kinh khủng!

Lâm Thần chiến tích, không thể nghi ngờ cho tham gia dự tuyển tất cả mọi người đánh đòn cảnh cáo, chấn nhiếp rồi bọn họ!

Bất quá, đối với tầng cao hơn mà nói, chỉ bằng những cái này . . .

Đan đỉnh tháp tầng ——

Hoa trì chập chờn, hương canh nhiệt khí bốc lên, dê ngọc phấn giống như Tuyết Bạch tinh tế tỉ mỉ thon dài đùi ngọc khiêng ra mặt nước, Tần tiểu thư bàn tay như ngọc trắng chống cằm, cầm trong tay mới tinh không gian ngọc giản, tinh tế phẩm duyệt bên trong nội dung.

Mắt đẹp lưu chuyển ra một phần kỳ lạ, lạnh nhạt nói.

"Có ý tứ, thật có ý tứ, tất cả mọi người xem nhẹ ngươi nha, Lâm Thần . . ."

"Bất quá, vẻn vẹn như thế, còn không đủ."

Tần tiểu thư trong mắt, nở rộ mãnh liệt thần hồn quang hoa, như nạp tinh thần nhật nguyệt nhập vào trong đó, một chút nhìn rõ hư không chỗ xa xa.

"Tiểu thư." Ngoài cửa truyền đến thị nữ thanh âm.

"Nói đi." Tần tiểu thư vung lên ướt sũng tóc đen, sương mù mờ mịt, như Thiên Tiên.

"Cố trưởng lão hắn, nửa đường sửa đổi tất cả dự tuyển nội dung khảo hạch, liền khảo hạch bí cảnh cũng tuyển tại, Thiên Kỳ vị diện!"

Tần tiểu thư mắt đẹp lấp lóe, "Thiên Kỳ vị diện, ta nhớ được phía trên có một cái hung tàn cuồng bạo . . . Ha ha, vậy thì do hắn đi, sửa chữa cũng không sao."

Vừa vặn, khảo hạch độ khó tăng gấp đôi cất bước, thăm dò thăm dò nam tử kia dài ngắn!

Nếu hắn liền cửa này cũng xông không qua, chính tuyển cũng sớm muộn sẽ bị quét xuống

Sau mười ngày.

Đan tháp một tầng, đá xanh quảng trường.

Vượt qua ngàn người tề tụ, tất cả đều là cái này một nhóm tham gia dự tuyển thanh niên tuấn tài, thuần một sắc tất cả đều là đến từ các vực nhân vật thiên tài!

Ngay trong bọn họ thấp nhất, cũng là cửu phẩm Thánh cấp Luyện dược sư! Đặt ở thiên cổ trong tông phái cũng có thể riêng một ngọn cờ, địa vị tôn sùng.

Lâm Thần cùng Tiết Kiếm Minh, Kỷ Lan đứng ở một khối, khí định thần nhàn, trên mặt đều là bất cần đời trêu tức.

Kỷ Lan hồn nhiên đơn thuần khuôn mặt nhỏ giương lên, đối với Lâm Thần hiếu kỳ hỏi; "Lâm Thần ca ca, lần này dự tuyển, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn."

Lâm Thần chững chạc đàng hoàng: "Lần này chính tuyển, ta có 100% tự tin."

Chung quanh Luyện dược sư nghe thấy, kém chút nhịn không được đi lên đánh cho hắn một trận.

Ngươi mẹ nó . . . Dự tuyển đều còn chưa bắt đầu, ngươi cũng nhanh đi vào chính tuyển? Còn chính tuyển 100% tự tin?

Phách lối cũng phải nói cơ bản pháp a?

Kỷ Lan ánh mắt tỏa ánh sáng nhìn xem Lâm Thần, thậm chí xuất ra tiểu bổn bổn ghi lại Lâm Thần lời nói.

Đông

Lúc này, đan trong tháp truyền đến cổ chung thanh âm, bàng bạc hùng hồn, truyền khắp ngàn dặm.

Trong quảng trường đá xanh, khuôn mặt lạnh lùng, khí chất lăng lệ nam tử áo xanh chậm rãi đi đến đài cao, cất cao giọng nói.

"Bản tọa Cố Lăng Thiên, là các ngươi lần này dự tuyển quan chủ khảo. Lần này dự tuyển nội dung, chia làm hai cái giai đoạn, thứ nhất, tiến vào thí luyện bí cảnh bên trong thu hoạch được các ngươi chỉ định trên danh sách dược liệu, bí cảnh bên trong yêu vụ sẽ cách trở các ngươi nguyên thần cảm giác, các ngươi cần tại hạn chế thời gian bên trong tìm được dược liệu."

"Thứ hai, các ngươi tìm được dược liệu, cần dùng tại giai đoạn thứ hai bên trong, luyện chế một cái cửu phẩm thánh đan, luyện chế thành công người, là thông qua dự tuyển, trở thành Luyện dược sư công hội một thành viên."

Nghe nói cái này dự tuyển nội dung, đám người thở dài một hơi, luyện chế cửu phẩm thánh đan, may mắn không phải là rất khó a!

Nói xong, Cố Lăng Thiên ánh mắt như lưỡi đao giống như khẽ quét mà qua, vừa lúc rơi vào Lâm Thần bọn người trên thân!

"A?" Lâm Thần khiêu mi, "Luyện chế cửu phẩm thánh đan liền có thể thông qua? Nhìn tới trong này mờ ám rất nhiều a . . ."

Huống hồ, đối phương ánh mắt này, thoạt nhìn là hướng hắn Lâm Thần ý đồ đến nghĩ a!

"Đến bước này, mỗi cái giai đoạn khảo hạch thời gian mười ngày, quá thời gian là thua."

Cố Lăng Thiên phẩy tay áo một cái, đan tháp một tầng bên trong ba cái đại môn mở ra, xoay tròn lấy không gian vòng xoáy.

Các vị tham tuyển người tranh nhau chen lấn tràn vào trong cửa lớn!

Đan đỉnh tháp tầng, Tần tiểu thư cùng Dạ Khinh Vũ mặt đối mặt sẽ gặp ngồi xuống.

Tần tiểu thư nói; "Ngươi biết rõ nội dung khảo hạch bị đặc biệt sửa đổi, cũng không biểu lộ thái độ?"

Dạ Khinh Vũ lười biếng duỗi lưng một cái, chập trùng đường cong mê người tuyệt mỹ, chân mày nhíu lại, giống như cười mà không phải cười; "Nguyên thoại đưa về cho ngươi. Ngươi không cũng biết, mà không biểu lộ thái độ sao."

Tần tiểu thư lạnh nhạt nói: "Ta chỉ nghĩ đo đo hắn dài ngắn."

Dạ Khinh Vũ nét mặt vui cười: "Ta chỉ muốn xem hắn làm sao tú."

Tần tiểu thư nao nao, tú?

Dạ Khinh Vũ cười đến mị diễm tuyệt lệ.

"Đúng, làm sao không hợp thói thường làm sao tới loại kia. Các ngươi cho hắn thiết trí nhiều chướng ngại hơn, hắn thì sẽ càng không hợp thói thường mà thực lực mạnh mẽ đánh trả tới!"

. . ..