Chương 1916: sử thượng khó khăn nhất!

Chương 1916: sử thượng khó khăn nhất!

Ông

Màu trắng bạc không gian quang mang như quang bàn luân chuyển, đông đảo tham tuyển các luyện dược sư giáng lâm đen kịt đại lục.

Đen kịt đại lục giống như vừa nhìn vô tận tinh thể, thỉnh thoảng quanh quẩn muốn chi xé rách Vân Thiên gầm nhẹ, đáng sợ thú uy như Ngư Long man diễn, bốn phía đều là hung lệ sát khí!

Đan ngoài tháp giới, từng đạo từng đạo màn ánh sáng bày ra mà hiện, không gian chiết xạ ra mỗi một đạo màn ánh sáng đều đại biểu cho một vị tuyển thủ tình huống.

Lần này dự tuyển toàn bộ hành trình đối ngoại mở ra, còn có chuyên môn trọng tài quan sát, như làm trái quy, tức khắc phán thua.

Trong quảng trường đá xanh bên ngoài ngồi đầy các lộ quý khách, liên quan một đám lần này tham gia chính tuyển đại nhân vật cũng trình diện!

Lọn tóc như tuyết, tóc đen ôn nhu, giai nhân quyến rũ động lòng người trên dung nhan, hiển hiện mấy phần kinh ngạc, bắt chéo hai chân ngồi ở thính phòng lúc, vòng eo tinh tế như Xà mỹ nữ tựa như dựa vào một bên, ngạc nhiên nói.

"Lần này dự tuyển khảo hạch đúng là Cố Lăng Thiên cái này tên điên phụ trách sao."

Một chút lão quái đầu nhập lấy cực kỳ hâm mộ cùng kính sợ ánh mắt nhìn về phía nữ tử, vị này Tiêu Nhược Ngọc chính là đại danh đỉnh đỉnh Thần cấp Luyện dược sư! Là lần này tham gia chính tuyển lớn nhân vật một trong!

Trong thông đạo, lại chậm rãi đi tới một vị gầy thấp lông mày vàng lão giả, hắn hơi khẽ cau mày.

"Vì sao, lão phu cảm giác được khảo hạch này địa điểm khá quen . . ."

Vô số quan sát cường giả động dung, lại một vị đại nhân vật, Cơ Thái tông!

Đột nhiên, sóng nhiệt đánh tới, đám người bức lui, một bộ xích bào như lửa sóng cuồn cuộn lão giả tóc trắng xuất hiện, ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm mới vừa tiến vào dự tuyển bí cảnh các luyện dược sư.

Lại một vị thần cấp Luyện dược sư, Thương Hỏa lão nhân! !

Thương Hỏa lão nhân trầm ngâm chốc lát, nói; "Chỉ sợ, lần này dự tuyển có thể thông qua tham tuyển người, liền một phần trăm cũng chưa tới!"

Lời vừa nói ra, đá xanh quảng trường đại lượng cường giả cùng thế lực vì đó động dung!

Có người vội vàng hỏi; "Cả gan thỉnh giáo tiền bối, cớ gì nói ra lời ấy?"

Trước kia thi dự tuyển lại khó, đào thải cũng bất quá chừng phân nửa nhân số, trong lịch sử khó khăn nhất một giới cũng bất quá đào thải hai phần ba.

Giống lần này một phần trăm thuyết pháp, quả thực chưa từng nghe thấy!

Thương Hỏa lão nhân liếc đặt câu hỏi người một chút, lạnh nhạt nói.

"Chỗ kia bí cảnh, lão phu từng tiến về lịch luyện qua một lần, kém chút chết ở bên trong."

Tê! Đám người ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Một vị Thần cấp Luyện dược sư kém chút vẫn diệt địa phương? Cái kia phải là cái gì địa ngục!

"Này không gian vì Thiên Kỳ vị diện, từng là Luyện dược sư công hội một vị Nguyên lão khai sáng, cái kia vị diện, trấn áp tính ra hàng trăm Kỳ Lân, Tỳ Hưu, Huyền Vũ, Yêu Hoàng, Cùng Kỳ Hoang Cổ Thần thú!"

Hơn trăm đầu Hoang Cổ Thần thú?

Đám người bỗng cảm giác tê cả da đầu, há không phải là cùng cấp với trên trăm vị Chân Thần cất bước? Dự tuyển lại để cho tại loại này địa phương quỷ quái tìm kiếm dược liệu?

Thương Hỏa lão nhân lắc đầu bật cười; "Nếu như vẻn vẹn hơn trăm đầu Thần thú, dựa vào Luyện dược sư xuất sắc lực lượng nguyên thần cảm giác, có lẽ còn có đến quần nhau, nhưng mà, so với Thiên Kỳ vị diện lớn nhất uy hiếp, hơn trăm đầu Thần thú hoàn toàn là tiểu vu gặp đại vu."

Đám người nín hơi . . .

Thương Hỏa lão nhân ánh mắt, xẹt qua một tia lăng lệ.

"Vị diện nội bộ, cầm tù lấy một vị A Tu La Tộc trong lịch sử kỳ tài Kinh Thiên A Tu La Vương! Cho dù bản thân bị trọng thương, thần chí không rõ, dư uy vẫn còn!"

Giờ khắc này, toàn trường yên tĩnh! !

Thiên Kỳ vị diện, lại có một vị A Tu La Vương!

A Tu La Tộc, chỉ có cường giả là vua người, có thể xưng vương giả người, thiên hạ phủ phục!

Thương Hỏa lão nhân thần thái ngưng trọng nói, "Nếu không có lão phu trông thấy mấy cái khuôn mặt quen thuộc, có lẽ có một đường chạy ra sinh cơ cơ hội, lần này dự tuyển, có lẽ tướng, không người thông qua!"

Tiêu Nhược Ngọc thần thái kéo căng, "Công hội như thế nào ra như vậy hoang đường dự tuyển khảo hạch, cái này rõ ràng là muốn lần này toàn quân bị diệt a!"

Đám người không hẹn mà cùng nhìn về phía trên đài cao Cố Lăng Thiên, hắn thanh sam như vẽ, mày kiếm mắt sáng, băng lãnh đến như muốn xuyên thủng hư không ánh mắt, thẳng tắp nhìn chăm chú hư không một cái hướng khác.

"Đê tiện hạ giới sinh linh, đem trò hề toàn bộ lộ ra a! Liền bằng ngươi, còn không có tư cách nhúng chàm Dạ gia nữ nhân!"

Thiên Kỳ vị diện bên trong;

Các vị người tham gia khảo hạch, đỉnh đầu bay tránh nhập liên tiếp tinh quang, rơi vào bọn họ trước mặt, là một cái tử quang chói lọi ngọc bài.

"Các luyện dược sư, đây là các ngươi không gian ngọc bài, thời khắc mấu chốt nếu gặp nguy hiểm, có thể lựa chọn nhỏ máu dung nhập trong ngọc bài, nó sẽ tự động mang rời khỏi các ngươi rút đi bí cảnh, đồng thời cũng mang ý nghĩa đánh mất tham tuyển quyền."

Cố Lăng Thiên lạnh lùng truyền âm quanh quẩn hư không, đám người nhận lấy ngọc bài.

Ngờ đâu ——

Ầm! Một tiếng bạo tạc, lại có người bóp nát ngọc bài!

Đám người tập trung nhìn vào, là Lâm Thần!

"Hắn . . . Hắn điên rồi sao?"

"Bóp nát ngọc bài, nếu như chờ cùng mất đi cơ hội a! Chỉ có còn lại thông qua dự tuyển con đường này mới có thể bảo mệnh a!"

"Thánh cảnh chính là Thánh cảnh, đầu óc cũng không quá bình thường!"

Bộ phận chuẩn thần các thiên tài mắng liệt liệt lui lại.

Tiết Kiếm Minh cùng Kỷ Lan nhìn chằm chằm Lâm Thần bóng lưng, chờ đợi hắn đi động.

Ngờ đâu, Lâm Thần nghiêm nghị cười một tiếng.

"Rút lui? Đối với ta Lâm Thần đạp vào Thần giới một khắc này, liền không tồn tại cái này tuyển hạng."

Lâm Thần ánh mắt nhìn chăm chú chếch đối diện thiên khung, chậm rãi dựng thẳng lên một ngón tay, cười lạnh nói.

"Quan chủ khảo, nghĩ nhằm vào ta liền nói thẳng, làm gì làm những cái này loè loẹt."

Oanh long ~!

Cơ hồ là Lâm Thần vừa dứt lời, âm bạo thanh cuồn cuộn quét sạch vân không, từ trên cao hóa thành chớp lóe giống như lao xuống lướt đến, giống như đao quang chặt nghiêng, một cái chớp mắt chém về phía tham tuyển đám người!

Một cỗ nguồn gốc từ tiền sử Hồng Hoang khí tức hung sát hóa thành rít lên, tuôn ra đánh tới, giống như tật hỏa Phong Lôi, một lần phóng tới đám người!

Lâm Thần bỗng nhiên xoay người một cái, chân đạp vân ảnh, thân như du long, thân ngự thiên quang, thần hành trăm trượng, như một đạo loan nguyệt câu dẫn hậu phương!

Lòng bàn tay lục giác tinh mang dâng trào che tinh cái nguyệt thánh lực, gào thét lên Hỏa Long tê rít gào Tuyệt Diễm, Lâm Thần một chưởng 'Cửu tuyệt Phần Thiên Chưởng' bạo ép mà xuống, năm ngón tay đột nhiên nắm!

Bành! Oanh! Oanh! Oanh!

Một đầu quái vật khổng lồ, bị Lâm Thần một tay nhấn đầu, triệt để từ trên cao rơi xuống!

Như như ngọn núi lớn nhỏ Tử Diễm Yêu Hoàng vuốt to lớn Yêu Hoàng cánh chim, cuốn lên che tinh cái nguyệt hỏa diễm phong bạo, đốt khắp tứ hải, làm cho đông đảo tham tuyển người phóng xuất ra nguyên thần chi lực bảo vệ bản thân!

Đúng là một đầu Hoang Cổ Thần thú, Tử Diễm Yêu Hoàng!

Một chút tu vi còn dừng lại ở chuẩn thần luyện dược tuấn tài không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Đầu này Tử Diễm Yêu Hoàng, chiến lực đuổi sát Chân Thần tầng một trung kỳ! Lại bị cái này Lâm Thần lấy Thánh cảnh tu vi một tay trấn áp lại!

Gia hỏa này, thực sự là người sao?

Ầm! Lâm Thần hoành không quét ra một chân, sống sờ sờ đem Tử Diễm Yêu Hoàng đánh bay đến bầu trời!

"Khai Thiên kiếm thức!"

Thánh lực hóa kiếm, Lâm Thần rút kiếm nổi giận chém, thi triển Thuấn Quang Phân Ảnh, một cái chẻ dọc!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Kiếm phong từ đỉnh đầu mở ra, máu tươi bão táp, trời sinh tính tàn bạo Tử Diễm Yêu Hoàng, tại chỗ bị Lâm Thần một kiếm Thuấn Quang Phân Ảnh cắt thành mấy khối!

Lâm Thần đủ để địch nổi Chân Thần tầng hai sơ kỳ thánh lực, giờ phút này triển lộ không bỏ sót, bễ nghễ toàn trường!

Không ít luyện dược thiên kiêu ngơ ngẩn tại nguyên chỗ!

Nghe đồn cùng tận mắt nhìn thấy, vĩnh viễn là hai loại cảm thụ, tận mắt nhìn thấy Lâm Thần lấy Thánh cảnh phong thái trấn áp Thần thú lúc, trùng kích mạnh là bực nào rung động!

Lâm Thần lấy đi Yêu Hoàng Thần thú hạch, lấy đi thuộc tính quang cầu lúc, trêu tức cười nói: "Các vị đẹp trai, ta Lâm người nào đó không có gì ưu điểm, trừ bỏ dáng dấp đẹp trai, chính là đặc biệt trung thực. Ta khuyên các ngươi nghĩ rời khỏi tham tuyển lời nói, liền thừa dịp hiện tại."

Lâm Thần chỉ bọn họ không gian ngọc bài, nghiền ngẫm cười một tiếng —— "Các ngươi không gian ngọc bài, chính là trêu chọc những thần thú này mồi nhử, chỉ cần mang theo bọn họ, những đại gia hỏa này thì sẽ theo các ngươi đến đâu."

Hống! Hống! Hống!

Lâm Thần mới vừa nói xong, một cỗ gần như đâm rách màng nhĩ sóng âm hóa thành tiếng gầm đánh tới, như bẻ cành khô, thẳng xâu thiên khung, hống đến Sơn Hà run rẩy dữ dội, đại địa chấn động!

Càng ngày càng nhiều Thần thú khí tức, nhất định từ bốn phương tám hướng bắt đầu toát ra!

"Dựa vào!"

"Hắn đây mẹ còn khảo hạch cái rắm a!"

Không ít tham tuyển người chửi ầm lên; muốn chạy trốn cũng không đường lui!

Duy chỉ có Lâm Thần mỉm cười cực kỳ phong tao.

"Làm nhằm vào? Ta Lâm người nào đó không sợ nhất chính là nhằm vào! Cố Lăng Thiên a Cố Lăng Thiên, tuổi nhỏ không biết tích mệnh quý, làm ta Lâm Thần nhường ngươi không rơi lệ!"

. . ..