Chương 1917: một đường bão táp!

Chương 1917: một đường bão táp!

Đối mặt Lâm Thần giơ ngón tay giữa lên, ngồi ở đài cao nhìn thẳng một màn này Cố Lăng Thiên sắc mặt càng băng lãnh.

Tiêu Nhược Ngọc mắt đẹp nhất chuyển, nhìn chăm chú Cố Lăng Thiên lúc, bỗng nhiên cười một tiếng.

"Thật là khiến người hâm mộ a, tuyệt đại Yêu Hậu, có thể để cho dạng này công tử vì ngươi phá hư quy củ, đem dùng tại chính tuyển khảo hạch đều cực kỳ nguy hiểm Thiên Kỳ vị diện dùng tại dự tuyển."

Không hề nghi ngờ, Thiên Kỳ vị diện cho dù đặt ở chính tuyển cũng gần như không có khả năng lấy ra!

Đây là một chỗ cửu tử nhất sinh cấm địa bí cảnh, cho dù là tham gia chính tuyển Thần cấp Luyện dược sư, muốn xông qua cái kia đông đảo Thần thú lãnh địa tìm kiếm hoặc cảm giác dược liệu vị trí, cũng càng là gian nan!

Chớ nói chi là, bên trong tồn tại một vị A Tu La Vương!

Thiên Kỳ vị diện bên trong;

Như Sơn Nhạc na di khổng lồ Cùng Kỳ triển khai cánh thịt, đỉnh đầu độc giác, huyết bồn đại khẩu gào thét lên khủng bố gió tanh, há miệng bạo nôn màu xám phong bạo, phá vỡ núi liệt địa, cuồn cuộn phá vỡ đến!

Oanh! Oanh! Oanh! Đại địa chấn động, địa mạch vỡ toang.

Lại là hai đầu long đầu thân hổ trăm trượng Tỳ Hưu hung tàn đạp đến, gót sắt đạp hết tất cả vật ngăn trở, lấy thế tồi khô lạp hủ va chạm đến chúng tham tuyển người giáng lâm vị trí, tử sắc thú đồng lóe ra hung tàn sát ý!

Hoang Cổ các thần thú bọn họ giống như từng đầu linh trí không cao dã thú, dựa vào thuần túy bản năng tập kích đám người!

Nhưng, bọn chúng trong mắt giống nhau duy nhất chỗ, chính là đối với Nhân tộc mãnh liệt sát ý! Loại này sát ý thậm chí áp đảo bản năng, càng là khủng bố, quả thực là tự nhiên Nhân tộc cấm địa!

"Sao, lão tử còn muốn sống thêm mấy năm, nhiều hơn mấy cái khoái hoạt ung dung tự tại đây, sao có thể chết tại địa phương quỷ quái này!"

Lóe lên ánh bạc, xuất hiện vị thứ nhất tại chỗ rời khỏi khảo hạch Luyện dược sư!

Càng ngày càng nhiều Luyện dược sư sắc mặt tái nhợt, bọn họ nhất định trong nháy mắt lâm vào mười mấy đầu Thần thú trọng trọng vây quanh!

Cái này còn khảo hạch cái rắm a! Bọn họ là đến luyện dược, không phải đến mẹ nó đánh nhau a!

"Chuồn mất chuồn mất, còn nhiều thời gian, chờ lão tử trở thành đỉnh phong Thánh giai Luyện dược sư lại đến a."

"Loại khí thế này, quá kinh khủng, chết ở chỗ này cũng không đáng giá!"

"Không hẹn ngày gặp lại, cứt chó các thần thú bọn họ, lại mẹ nó gặp!"

Ngân quang xuyên toa dâng trào chân trời lúc, tính ra hàng trăm Luyện dược sư lựa chọn từ bỏ khảo hạch!

Vừa mới bắt đầu liền từ bỏ, gần như quỷ dị một màn khiến đan tháp trong quảng trường các đại thế lực mặt mũi hoảng hốt, trợn mắt hốc mồm.

Kể từ đó, cái này còn tuyển cái cái rắm a! Dự tuyển sợ là muốn toàn quân bị diệt!

Thiên Kỳ bí cảnh bên trong ——

Tranh! Tiết Kiếm Minh một kiếm ra khỏi vỏ, hoành không chặt đứt Cùng Kỳ thổ tức, truyền âm nói; "Lâm Thần huynh đài, chúng ta liên thủ phá mở một con đường rút lui trước đi, Thần thú thế tới quá hung mãnh!"

Một quyền đánh lui hai đầu Tỳ Hưu, Lâm Thần vẻ mặt vô cùng nghi hoặc không hiểu; "Rút lui cái gì lui, tại sao phải rút lui?"

Cái này làm cho người hoảng hốt hỏi lại đem Kỷ Lan cùng Tiết Kiếm Minh gây kinh hãi.

Lâm Thần trở lại nhất chuyển, thánh lực hóa đao, một đao rút lên, sáng chói chói mắt đao quang như sí diệu ban ngày, một cái chớp mắt giáng lâm, một đao đột nhiên bổ!

"Thần Lệ!"

Năm đạo cực tốc xoay tròn ban ngày đao quang tung hoành ngang dọc, ngay sau đó đao quang run lên, chớp mắt nổ tung, nở rộ đến hàng vạn mà tính đao khí mảnh vỡ!

Uốn lượn không gian 4 chiều bên trong, vô cùng vô tận đao khí mảnh vỡ như ngọc vỡ giống như sáng long lanh lộng lẫy, thẳng làm cho người nhìn ngốc mắt!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đao khí mảnh vỡ hiện lên bốn trăm tám mươi độ không góc chết hướng uốn lượn không gian 4 chiều bắn chụm phá vỡ đi, hung hăng đánh vào tất cả xâm phạm Thần thú!

Oanh long ~! Thành đàn Thần thú bị đao khí mảnh vỡ đánh lui, có thậm chí thú thể run lên, lập tức nhất định không đứng dậy nổi đến!

Đám người trợn mắt hốc mồm, một đao bức lui đàn Thần thú! Kẻ này nhất định thật có diệt đi Thái Sơ Thần Quốc chiến lực không được?

Hống ~! Một tiếng chấn động hống Toái Sơn Hà, hóa thành sóng nhiệt đánh tới, tiếng rống tác động đến chỗ, lập tức thiêu đốt thành một cái biển lửa!

Tiết Kiếm Minh sắc mặt biến hóa!

Ngàn trượng bên ngoài, một đầu thần Hỏa Kỳ Lân thiêu đốt lên thần hi, chân đạp Hỏa Vân mà đến, quanh thân lưu chuyển lên long hình màu đỏ chảy diễm Thần Hỏa!

Đây là một đầu đủ để sánh ngang Thần Cảnh tầng hai sơ kỳ Hoang Cổ Kỳ Lân!

Đại địa vỡ ra, u màu xanh mai rùa phá đất mà lên, long đầu ngang nhiên, lại là một đầu có thể so với Thần thú Kỳ Lân Huyền Vũ!

Tiết Kiếm Minh vội vàng nói: "Lâm Thần huynh đài, nếu ngươi không đi liền không còn kịp rồi! Chúng ta triệt để bị bao vây!"

"Không!" Lâm Thần tự tin nói: "Là ta vây quanh bọn chúng!"

Kỷ Lan cái đầu nhỏ giương lên, hiếu kỳ con mắt nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Lâm Thần nói: "Như ta xâu như vậy, còn có sáu cái!"

Oanh long ~! Vừa dứt lời, một tiếng vang thật lớn, thiêu đốt lên thần hi thần Hỏa Kỳ Lân ầm vang sụp đổ!

Đám người từ nghi hoặc đến rung động, lại đến kinh hãi, biểu lộ một lần mười điểm đặc sắc!

"Phần Thiên Tiến!"

"Lãng Vũ Vân Yên!"

"Khai Thiên kiếm!"

"Yên diệt · tinh bạo!"

Một cỗ phá vỡ thiên hám địa thánh lực xông lên mây xanh, nhấc lên thao thiên cự lãng, vô tận thế công phảng phất muốn bao phủ tất cả, thế không thể đỡ!

Thân ảnh như sắc trời vân ảnh, lần lượt từng bóng người lấy cực nhanh tốc độ xuyên toa ở trên không, toàn phương diện áp chế tất cả Thần thú ấn xuống!

Đông đảo tham tuyển Luyện dược sư khẽ nhếch miệng . . .

Một cái, ba cái, sáu cái!

Lại có sáu cái Lâm Thần? Không đúng, bảy cái!

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân từ phương vị khác nhau hiển hiện, hiện lên hình lục giác đội hình vây quanh mà đến!

Lâm Thần vẫy tay một cái, hào hùng hét lớn!

"Long đến!"

Xùy ~! Ầm ~!

Một chùm thanh quang phá không mà hiện, hóa thành ỷ thiên cái địa long trảo ngang nhiên đánh ra, sống sờ sờ đem Hoang Cổ Huyền Vũ vỏ cứng oanh ra mấy đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Hoang Cổ Huyền Vũ bị đánh lui trăm trượng có hơn, đau đến ngao ngao kêu thảm, máu tươi chảy ngang, hung tàn con mắt lần đầu hiển hiện một phần kiêng kị!

Xanh biếc sắc Thần Long toàn thân quấn quanh lấy xích kim sắc thần hà, từng cường hóa [ Thái Trụ Cổ Long ] huyết mạch về sau, Lâm Thần Thần Long lấy Thái Trụ Cổ Long đặc thù làm chủ đạo, long thể trở nên tang thương mà thần bí, làm cho người kính sợ!

Chỉ thấy, lấy Lâm Thần bản thể đạp không mà lên, dưới chân Thần Long chiếm cứ, bốn phía đều là phân thân tại tiến công, Thần Long một cái vẫy đuôi, xanh thẳm long tức hóa thành kiếm quang trảm nhanh, chém xuống một đầu Thần thú, vân đạm phong khinh!

Miệng rồng ngửa mặt lên trời phun ra vô tận xanh thẳm long tức, sóng dữ cuốn lên, sóng cuồng phun trào ở giữa đúc lên từng tòa Cực Ngục Thiên Lao, triệt để khốn trụ tất cả Thần thú!

Ngoài có phân thân trợ chiến, bên trong có Thần Long Trấn Thế!

Tham tuyển luyện dược tuấn tài môn khóe miệng phát run, Lâm Thần lại lấy sức một mình, thực bao vây tất cả Thần thú!

Long trảo vung vẩy, phân thân chớp nhoáng ở giữa, Lâm Thần thuộc tính giá trị một đường bão táp!

[ kí chủ thu hoạch được 2000 ức điểm cao giai thánh khí huyết, 5000 ức cao giai thánh khí huyết . . . ]

Lấy hiện nay Lâm Thần Thần Long tu vi, bình thường Thần thú rơi xuống thuộc tính khí huyết đối với nó tác dụng không lớn, nhiều nhất là Thần thú hạch còn có thể để nó có chút tinh tiến, có thể đối với Lâm Thần mà nói, những cái này khí huyết tất cả đều là đại bổ thuộc tính!

So với những cái kia vang dội cổ kim luyện thể kỳ tài, Lâm Thần luyện thể thiên phú tính không được cao, chỉ có lấy khí huyết thuộc tính cứng rắn chồng lên đi, rèn đúc Thần thể!

Lâm Thần phân thân cùng Thần Long đại sát tứ phương lúc, Lâm Thần vân đạm phong khinh hấp thu rộng lượng khí huyết thuộc tính, ánh mắt ngóng nhìn phương xa.

Thiên Kỳ vị diện cái kia đen kịt một màu đại lục trung tâm chỗ, có một đạo u màu xanh thuộc tính cột sáng phóng lên tận trời, huy hoàng không rơi, giống như khai thiên tích địa thần quang!

Lâm Thần trong mắt xẹt qua một vòng lửa nóng!

Không hề nghi ngờ, loại kia thuộc tính thần quang hắn đã từng gặp qua hai lần! !

Là Tốc Độ Chi Vương · cực hạn Phong Thần sáo trang thuộc tính quang mang! !

Cái này Thiên Kỳ vị diện, thế mà cũng có! !

. . ..