Chương 1918: Cố Lăng Thiên giám khảo, thực là người tốt.

Chương 1918: Cố Lăng Thiên giám khảo, thực là người tốt.

Đan tháp ngoài sân rộng ——

Thần thú huyết nhục văng tung tóe lúc, các lộ thế lực các cường giả biểu lộ dị thường đặc sắc!

"Kẻ này có thể diệt Thái Sơ Thần Quốc lời đồn, chắc hẳn không giả . . ."

"Thực sự là yêu nghiệt a, khủng bố như thế chiến lực, thực sự là người sao?"

"Có lẽ hắn còn không có đạt tới vạn cổ cự đầu những quái vật kia độ cao, nhưng không hề nghi ngờ, kẻ này nếu không chết, chắc chắn nắm giữ một cái cực kỳ đáng sợ tương lai."

"Không đơn giản như vậy, năm đó bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm thiên tài, Thánh Nhân Thí Thần, nghịch thiên luyện thể thành Thần, không đến bách linh lấy nguyên thần thành Thần hồn, cuối cùng đều ngừng bước tại 3000 đại đạo trước mặt, biến thành phù dung sớm nở tối tàn!"

Lâm Thần biểu hiện kinh động như gặp thiên nhân!

Nhưng, tiềm lực vĩnh viễn là tiềm lực, so với những cái kia chưởng khống pháp tắc thiên tài, mặc kệ Lâm Thần lại thế nào mạnh, cũng vô pháp cùng bọn họ đánh đồng với nhau!

Đang ngồi lão yêu quái được chứng kiến rất rất nhiều thiên tài pháp tắc con đường thành thần chết yểu!

Đến mức Lâm Thần biểu hiện ra tiềm lực có mạnh hơn, lịch duyệt đầy đủ cao tồn tại cũng nhiều nhất là thoáng sợ hãi thán phục, mà sẽ không chấn động theo.

Đại đạo 3000, pháp tắc chí thượng! Một đạo pháp tắc, có thể khiến thiên địa phủ phục, siêu việt bất kỳ thần lực gì!

Sáng lập vĩ độ, thiên hạ, vạn vật tất cả, là vì 3000 pháp tắc!

Chỉ có bước vào cảnh giới kia, mới là thành Thần bắt đầu, nhìn trộm cái này bốn chiều thiên hạ huyền bí!

Đan tháp cao tầng, Tần tiểu thư cùng Dạ Khinh Vũ nhìn chăm chú cái kia màn ánh sáng lúc, Dạ Khinh Vũ con mắt giống như là phát hiện đại lục mới giống như, chăm chú nhìn Lâm Thần.

Tần tiểu thư là sắc mặt bình tĩnh, hết hạn hiện tại, Lâm Thần biểu hiện cũng không vượt ra ngoài nàng dự tính.

Chẳng bằng nói, nếu hắn liền điểm ấy khốn cảnh cũng không đột phá, liền không có tư cách tiếp cận Dạ Khinh Vũ khả năng đến rồi.

Tần tiểu thư hai tay ôm ngực, ngạo nghễ đường cong có chút lay động, đôi mắt đẹp hơi khép.

"Có lẽ, đợi chút nữa liền có thể biết được hắn sát chiêu."

Cùng ngoại giới thế lực khác biệt, Tần tiểu thư dựa vào bản thân đặc biệt nhân mạch quan hệ thu tập được liên quan tới Thái Sơ Thần Quốc càng sâu một tầng tình báo!

Thái Sơ Thần Quốc hủy diệt lúc, tương quan thế lực toàn bộ có chỗ giấu diếm!

Trừ bỏ Thái Sơ Thần Quốc hủy diệt có thể là Lâm Thần cái này một tin tức bên ngoài, Tần tiểu thư còn dò thăm đừng tin tức!

Dư gia phía sau ô dù thế lực, có một vị chưởng khống Hỏa chi pháp tắc Thái thượng trưởng lão, tự mình xuất thủ, bị đánh gãy cánh tay, bị thương trở ra!

Trong tình báo, Tần tiểu thư chỉ có thể biết là, ngày đó, Thái Sơ Thần Quốc xuất hiện một vị người khoác kim giáp Chiến Thần!

Nhìn chăm chú lên màn ánh sáng bên trong đạp Long Phi bắt đầu áo bào màu bạc thân ảnh, Tần tiểu thư mắt đẹp sóng biếc lưu chuyển, "Màu vàng Chiến Thần sao . . . Ta ngược lại muốn xem xem, cái này đến cùng phải hay không ngươi, là có hay không lợi hại như vậy!"

Thần Cảnh tầng chín, tầng một cảnh giới chính là nhất trọng thiên!

Chân Thần mỗi một trọng chênh lệch cảnh giới cực lớn, mà Thần Cảnh tầng bốn, là Chân Thần cảnh giới chân chính đường ranh giới.

Chân Thần lấy tu luyện Thần lực, tu luyện đến đệ tứ trọng cảnh giới lúc, thần lực sẽ đạt tới một cái đỉnh phong, cuối cùng ngừng bước không tiến, cảnh giới này, thì là Chân Thần tầng bốn hậu kỳ!

Muốn từ tầng bốn hậu kỳ, bước vào tầng bốn viên mãn, nhất định phải đánh vỡ gông cùm xiềng xích, lĩnh ngộ một đạo pháp tắc!

Không sai, tầng bốn hậu kỳ cùng tầng bốn viên mãn, chính là chưởng khống pháp tắc cùng Vô Pháp Tắc Chân Thần chênh lệch!

Ngày đó, Lâm Thần có thể tay không nghiền nát Chân Thần tầng bốn Kiếm Thần một kiếm, có thể đối mặt chân chính pháp tắc chi lực, nhất định phải lấy Chiến Thần thương đối địch!

Tuy nói cùng Lâm Thần bản thân luyện thể cơ sở khá liên quan, có thể pháp tắc cường đại vẫn có thể thấy được lốm đốm!

Thiên Kỳ vị diện, Thần thú máu tươi khắp nơi đều là.

Tiết Kiếm Minh sợ hãi than nói; "Lâm Thần huynh đài làm việc lăng lệ, tại hạ bội phục."

Lâm Thần tùy ý cười nói; "Cơ sở thao tác, chớ sáu."

Lâm Thần thể xác thuần lực lượng, đang tại kéo dài tiêu thăng, phân thân cực dương nhanh luyện hóa chém giết vượt qua hai mươi con Thần thú cao giai thánh khí huyết thuộc tính!

Mắt thấy Lâm Thần thể xác cảm giác áp bách nhất định càng cường hoành, một chút còn chưa rời đi luyện dược tuấn tài môn lại ngu xuẩn cũng ý thức được, nam nhân này, không phải bọn họ có thể chọc được tồn tại!

Dính Lâm Thần ánh sáng, còn lại Luyện dược sư tham tuyển người lặng yên rời đi, tiến về Thiên Kỳ vị diện thu thập bản thân chỉ định cần dược liệu.

Kỷ Lan tức giận nói; "Những người này, Lâm Thần đại ca giúp bọn họ liền hô một tiếng tạ ơn cũng sẽ không nói."

Lâm Thần cười nói: "Không quan trọng, nên đào thải cũng sẽ đào thải, nên sống sót cũng sẽ tiếp tục sống."

Báo danh tham gia dự tuyển cũng có một khác loại tựa như Tiết Kiếm Minh bậc này thiên tài Luyện dược sư, lúc trước cho dù không có hắn Lâm Thần xuất thủ, chắc hẳn cũng có thể tìm tới cơ hội phá vây.

Mà những cái kia dọa đến chân nhũn ra gia hỏa, tao ngộ một con kế tiếp Thần thú liền không có vận tốt như vậy!

"Chúng ta đi, đi trước tìm kiếm dược liệu!"

Thần Long bay múa, nâng lên đám người, hướng thuộc tính quang mang nở rộ phương hướng lao đi!

Oa

Kỷ Lan lần thứ nhất ngồi ở Thái Trụ Cổ Long bậc này Thần Long trên lưng, kích động đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, hai mắt tỏa ánh sáng.

Lâm Thần có chút hăng hái nhìn nàng một cái, tiểu nữ hài này, lấy hắn nhãn lực, mà ngay cả nàng nguyên thần cũng nhìn không ra, cũng là không đơn giản chủ a . . .

Kỷ Lan đột nhiên hưng phấn chỉ một chỗ phương hướng; "A, nơi đó có bát giác huyền thánh quả!"

Lâm Thần ngạc nhiên nói; "Ngươi có thể cảm giác được xa như vậy địa phương?"

Thiên Kỳ vị diện, đen kịt đại lục bản khối phóng thích ra tự nhiên cảm giác áp bách, đối với nguyên thần có cực mạnh hiệu quả áp chế, giống như là trong nguyên thần ép vài toà đại sơn, cảm giác phạm vi hết sức có hạn.

Chính là bởi vì loại này cảm giác áp bách, tạo thành hàng năm chiếm cứ đến bước này các thần thú bọn họ không có quá cao linh trí, cho dù là Lâm Thần có 'Thái Nhất phục thiên quyết' gia trì nguyên thần, tối đa cũng chỉ có thể cảm giác ngàn trượng bên ngoài khu vực.

Kỷ Lan chỉ phương hướng, tối thiểu ánh mắt chỗ xem, hai ngàn trượng bên trong không có vật gì!

Cô nàng này nguyên thần cảm giác, mạnh hơn hắn hơn nhiều!

Lâm Thần dựa theo nàng chỉ phương hướng, Thần Long lao xuống thẳng xuống dưới, gặp phải trên thác nước mới, một gốc cổ thụ bên trong kết xuất bát giác ngân mang tựa như lấp lóe trái cây, lộng lẫy xa hoa, ngân văn lưu chuyển.

Lâm Thần kỳ lạ thở dài, chợt cười nói; "Chúng ta theo như nhu cầu đi, tiếp xuống tìm tới thiên tài địa bảo, toàn bộ chia ba phần!"

"Ân!" Kỷ Lan vui vẻ lên chút đầu, lấy ngọc thạch cắt đúc Tiểu Đao cắt cây mạch, lấy đi bát giác huyền thánh quả.

"Cái này làm sao có ý tứ!" Tiết Kiếm Minh liền vội vàng khoát tay nói; "Ta đã không Kỷ Lan tiểu thư năng lực, cũng không Lâm Thần huynh đài chiến lực . . ."

Lâm Thần vỗ vai hắn một cái, cắt ngang hắn, cười nói; "Nhưng ngươi có bản thân độc hữu suất khí, cho ngươi liền cầm lấy, khách khí với ta chính là phủng sát ta."

Tiết Kiếm Minh bất đắc dĩ đồng thời sinh lòng cảm kích, nghĩ không ra lần này dự tuyển có thể gặp được Lâm Thần bậc này quý nhân.

"Chúng ta đi! Hẳn còn có cực kỳ nhiều đồ tốt chờ lấy chúng ta!"

Lâm Thần cười to, Thần Long bay lên.

Kỷ Lan nhắm mắt lại, tinh tế cảm giác lúc ——

"Nơi xa vách núi cũng có ba cây long huyết tử kim đằng!"

"Nơi đó cũng có Sí Diễm Dương Thần quả!"

Rất rất nhiều!

Cái này Thiên Kỳ vị diện thiên tài địa bảo, quả thực như bảo sơn đồng dạng! Có rất nhiều là lây dính thần tính thiên tài địa bảo, không chỉ có như thế, liền cửu giai thần vật liệu cũng có!

Một chút thiên tài địa bảo thu hoạch được Thần thú hoặc một ít cùng cấp Thần Cảnh năng lượng tẩy lễ thai nghén mà ra, có thần tính, hiệu quả viễn siêu bình thường bát giai thiên tài địa bảo!

Tiếp đó, Lâm Thần tiến về thuộc tính quang mang phương hướng lúc, liên tiếp bốn ngày, vậy mà thu hoạch trên trăm loại tiêm nhiễm thần tính thiên tài địa bảo!

Mà ba người dự tuyển khảo hạch cần chỉ định dược liệu, đã sớm thu thập hoàn thành!

Ngay cả cửu giai thần vật liệu cũng có hai mươi lăm gốc, chia lãi xuống tới, tổng giá trị vượt qua 300 cái thứ phẩm Thần ngọc, trực tiếp vượt qua Lâm Thần tổng thân gia giá trị, quả thực thu hoạch nổ tung!

Thấy vậy liền đan tháp ngoài sân rộng các vị Thần cấp Luyện dược sư cũng là nhìn mà than thở, trông mà thèm nước miếng chảy, thiếu chút nữa thì nghĩ bản thân đi vào thám hiểm một phen!

Không sai, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại. Cái này Thiên Kỳ vị diện Thần thú số lượng đúng là khủng bố!

Nhưng dựng dục ra nhiều như vậy Thần thú thời không vị diện, há lại phổ thông vị diện bí cảnh?

Thiên Kỳ vị diện đúng là cực kỳ nguy hiểm hiểm địa bí cảnh, nhưng nếu như có thể kháng trụ đại lượng Thần thú áp lực, như vậy bên trong kỳ ngộ liền viễn siêu vị diện khác, có thể so với phúc duyên động thiên! !

Không chút khách khí nói, cho dù là chính tuyển, cũng rất khó xuất hiện có nhiều tài nguyên như vậy cung cấp cho tham tuyển người! Cái này sóng hoàn toàn là ngộ phán!

Lâm Thần không khỏi cảm thán; "Ta nguyên lai tưởng rằng, ta Lâm mỗ một đời làm việc, quá đẹp trai, khắp nơi bị nhằm vào. Nghĩ không ra a nghĩ không ra, Cố Lăng Thiên giám khảo vậy mà như thế vì ta nghĩ, bốc lên thanh danh bị hao tổn phong hiểm, nhất định đưa ta đến đây phúc duyên động thiên, thiện nhân a, quả thực là cái lớn phiến người!"

Lâm Thần ngửa mặt lên trời thét dài!

"Cố Lăng Thiên các hạ, ta Lâm Thần mặc dù không chơi gay, nhưng vẫn phải nói một câu; ba ba yêu ngươi!"

Đan tháp ngoài sân rộng, Lâm Thần cái kia một tiếng 'Ba ba yêu ngươi' truyền tới lúc, Cố Lăng Thiên sắc mặt đen đến suýt chút nữa thì giết người! !

. . ..