Chương 1919: ngươi là người thứ nhất, sống sót đứng trước mặt ta Thánh Nhân!

Chương 1919: ngươi là người thứ nhất, sống sót đứng trước mặt ta Thánh Nhân!

"Cố Lăng Thiên giám khảo bốc lên thanh danh bị hao tổn phong hiểm, đưa chúng ta nhập này phúc duyên động thiên, cơ duyên khắp nơi, cái này gọi là cái gì, cái này kêu là lớn phiến người."

"Hắn nha, chính là cái này đục ngầu thế gian một ngọn đèn sáng a, cái này là đang thiêu đốt bản thân, chiếu sáng chúng ta. Cố Lăng Thiên nha, là cái vĩ nhân."

"Không nói, ba ba yêu ngươi!"

"Ba ba yêu ngươi ~~~ "

"Yêu ngươi ~~ "

Ngươi

Lâm Thần thanh âm quanh quẩn đan tháp quảng trường không trung, mặc dù có chút nước, nhưng là vẫn rất tao.

Vô số Luyện dược sư nín cười, không dám tùy tiện cười ra tiếng, sợ Cố Lăng Thiên tới một cái nổi giận trọng chùy!

Ngồi ở người xem xếp sau Thượng Quan Vận bất đắc dĩ lắc đầu, gia hỏa này, đi ở đâu đều giống nhau.

"Phốc! Ha ha ha ha!"

Đan tháp cao tầng Dạ Khinh Vũ cười đến nhánh hoa run rẩy, sóng lớn tung bay, ngày xưa dáng vẻ hoàn toàn không có.

Tần tiểu thư khóe môi hơi rút, nàng chưa bao giờ thấy qua dạng này Dạ Khinh Vũ.

Yêu tinh kia trong ngày thường ngụy trang bộ dáng hoàn toàn không thấy, duy chỉ có giờ phút này chân thật nhất.

Lâm Thần thu hoạch phong phú cái này một đợt, hoàn toàn là Cố Lăng Thiên ngộ phán!

Không sai, hắn vốn cho rằng, Lâm Thần cho dù có năng lực chống lại thành đàn Thần thú, cũng tuyệt đối không có khả năng nhẹ nhõm, thậm chí phải trả ra giá thảm trọng!

Tuân theo bản năng cuồng bạo Thần thú không thể coi thường, bình thường Thần thú có được cao linh trí, đối mặt tình cảnh bất lợi chiến đấu sẽ khả năng lựa chọn rút lui.

Lâm vào cuồng bạo Thần thú cũng sẽ không, đối mặt Nhân tộc, bọn chúng sẽ chỉ liều mạng chiến đấu đến chết!

Khủng bố như thế một đám Thần thú tính ra hàng trăm làm đơn vị lúc, tăng thêm không gian ngọc bài có Cố Lăng Thiên đặc chế thần lực ấn ký, sẽ hấp dẫn Thần thú cảm giác điên cuồng vồ giết tới!

Hơn trăm đầu Thần thú kéo dài hướng một cái Thánh Nhân đánh tới? Hình ảnh kia, quả thực không dám tưởng tượng!

Cố Lăng Thiên cân nhắc đến Lâm Thần khả năng có được chống lại Thái Sơ Thần Quốc lực lượng, có thể đối mặt bậc này đội hình, cũng không khả năng toàn thân trở ra mới đúng!

Thậm chí, lọt vào truy sát đồng thời còn muốn nhận tập thiên tài địa bảo, khó càng thêm khó!

Không chỉ là đối với Lâm Thần, đối với đừng tham tuyển người cũng giống vậy, nằm trong loại trạng thái này, bị Thần thú truy sát, cơ hồ không có thời gian rảnh đi tìm dược liệu.

Trong dự liệu vốn phải là dạng này, mới đúng.

Có thể hết lần này tới lần khác, Lâm Thần gia hỏa này không theo sáo lộ ra bài!

Ngay từ đầu hắn liền đem khả năng hấp dẫn Thần thú không gian ngọc bài cho bóp nát!

Tiếp theo, Cố Lăng Thiên không có cân nhắc đến là, Lâm Thần Thần Long cùng hắn phân thân!

Bình thường Chân Thần thi triển cường đại như thế phân thân tuyệt học, tiêu hao thần lực tất nhiên là một cái tự nhiên con số, nhưng mà hắn Lâm Thần phân thân nhưng thật giống như liên tục không ngừng tựa như, cùng một quỷ một dạng, không có chút nào nguyên lý có thể giảng!

Hủy diệt Thái Sơ Thần Quốc trước đó cùng hủy diệt Thần Quốc về sau Thần Long, chiến lực hoàn toàn là hai cái cấp bậc!

Mà Lâm Thần, thì lại lấy huyễn ảnh phân thân cùng Thần Long mở đường, lại có Kỷ Lan bậc này thần kỳ thiếu nữ ở tại, những nơi đi qua, mọi việc đều thuận lợi, không lấy một châm một đường.

Trừ bỏ một châm một đường, đào sâu ba thước, cái gì bảo bối đều không thừa dưới!

Điều này sẽ đưa đến một cái cực kỳ xấu hổ vấn đề, nghĩ âm Lâm Thần một cái, âm không được, ngược lại đem Thiên Kỳ vị diện đại lượng dược liệu cho bồi tiến vào!

Ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo a! Thua thiệt ca thăm người thân, thua thiệt đến nhà bà ngoại!

Trên đài cao Cố Lăng Thiên giận quá thành cười, "Tốt! Tốt một cái Lâm Thần! Đợi chút nữa bản tọa nhìn ngươi như thế nào cười được!"

Cố Lăng Thiên tuy là dự tuyển quan chủ khảo, nhưng bây giờ là đâm lao phải theo lao, hắn không có khả năng đặc biệt đi nhằm vào Lâm Thần mà huỷ bỏ hắn tư cách.

Tiếp xuống có chủ cầm chính tuyển giải thi đấu đại nhân vật tại đan trong tháp, cao tầng có thể cho phép hắn sau lưng giở trò, nhưng không cho phép hắn bên ngoài trực tiếp gây sự!

Cái này liên quan đến Luyện dược sư công hội mặt mũi, cũng không phải một mình hắn có thể thay đổi quyền uy!

"Lăng Thiên, bớt giận . . ."

Tư sắc vũ mị váy đỏ nữ tử tựa tại Cố Lăng Thiên bên người, giọng dịu dàng an ủi hắn lửa giận.

Nàng này, bất ngờ chính là lúc trước xếp hàng báo danh lúc, ý đồ để cho Tiết Kiếm Minh 'Xã hội tính tử vong' nữ tử áo đỏ!

Váy đỏ nữ tử nũng nịu nói; "Chỉ cần hắn tiến vào chỗ kia vị diện, hắn sớm muộn sẽ chết không phải sao."

Cố Lăng Thiên sắc mặt âm trầm bao phủ vẻ lo lắng, "Ta hiện tại ngược lại hi vọng hắn đừng chết đến nhanh như vậy, bản tọa muốn đích thân giết hắn!"

. . .

Thiên Kỳ vị diện bên trong, Lâm Thần vốn muốn cùng hai người chia đều tài nguyên.

Nhưng tại Kỷ Lan cùng Tiết Kiếm Minh nhất trí yêu cầu về sau, quyết định riêng phần mình chỉ cần năm cây cửu giai thiên tài địa bảo, còn lại mười lăm loại toàn bộ về Lâm Thần, dù sao bọn họ có thể lưu tại nơi này thành thạo tìm kiếm đại lượng dược liệu, toàn bộ nhờ Lâm Thần phân thân cùng Thần Long.

Kỷ Lan hiếu kỳ thầm nói; "Lâm Thần ca ca, ngươi có phải hay không ăn trộm cái gì thần đan diệu dược a, vì sao mấy ngày gần đây nhất thể xác lực lượng trướng nhiều như vậy? Đều nhanh đột phá 4 ức tôn lực thuần lực lượng!"

Lâm Thần nghiêm túc nói: "Bởi vì ta, dáng dấp đẹp trai."

"A?" Đơn thuần Kỷ Lan nghi hoặc không hiểu.

Lâm Thần nói: "Kỳ thật, ta sinh ra đã có một loại năng lực, trên cái thế giới này, thích ta nữ hài tử càng nhiều, thân thể ta liền sẽ trở nên càng mạnh, càng cứng rắn."

Kỷ Lan: "Thì ra là thế!"

Tiết Kiếm Minh: ". . . Thế gian lại có thần kỳ như thế thể chất!"

Một cái thực có can đảm nói, hai cái thực có can đảm tin.

Lâm Thần cười nói: "Đi, để cho chúng ta đêm nay, săn thống khoái! Chúng ta cơ duyên toàn bộ nhờ nhặt!"

Ngự không bay lên, trăm trượng Thần Long ngao du vân không, tiếp tục bay hướng chỗ càng sâu.

Lâm Thần ánh mắt không khỏi nóng rực lên, hắn cách thuộc tính bảo rương khoảng cách càng ngày càng gần! Có lẽ hôm nay liền có thể đến!

Cơ hồ là vừa mới đi nhanh một khắc đồng hồ lúc, tiến vào đen kịt đại lục hạch tâm địa vực một khắc này, Lâm Thần đột nhiên phát hiện, nơi này tất cả Thần thú tung tích đều biến mất!

Mùi, khí tức, thú uy, lãnh địa đánh dấu, tất cả tất cả toàn bộ vô tung vô ảnh!

Hạch tâm địa vực, lại chỉ có một đầu nhìn không thấy cuối cùng thâm uyên! !

"Không thích hợp!"

Trong điện quang hỏa thạch, Lâm Thần chớp mắt kịp phản ứng!

Oanh long ~! Trước đó chưa từng có sát ý phóng lên tận trời, hồn nhiên tăng vọt, liên tục tăng lên, bao phủ Tứ Hải Bát Hoang, cửu thiên thập địa bên trong, sát ý như long, uốn lượn bốn chiều bầu trời chỉ một thoáng tối xuống!

"Phân thân! Thái Hi thần quang!"

Lâm Thần cơ hồ là trước tiên, lấy tất cả phân thân ngăn khuất trước người, rút khô thánh huyệt tất cả thánh lực triển khai phòng hộ!

Thần Long khổng lồ long thể nở rộ tầng tầng xích kim sắc thần hi, hóa thành Thái Hi thần quang vòng sáng bảo vệ Lâm Thần bản thể cùng hai người!

Xùy ~! Thời khắc vỡ toang, một đạo ban ngày giống như cực quang phóng tới!

"Thái Trụ Nhất Thiểm!"

Lâm Thần lập tức khiến Thần Long thi triển Thái Trụ Nhất Thiểm, mang theo hai người đột nhiên thối lui!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ban ngày giống như hoành khóa chân trời cực quang, tốc độ quá nhanh, Lâm Thần mới vừa để cho Thần Long mang theo hai người thối lui đồng thời, ban ngày cực quang xuyên thủng Lâm Thần tất cả phân thân, oanh sát thành phấn vụn!

Xùy! Két!

Lâm Thần trên người bao phủ Thái Hi thần quang, bị đánh trúng sau một phần ngàn hô hấp, đột nhiên nổ tung!

Ầm! Lâm Thần bị đánh trúng, đụng bay ngàn trượng xa, ven đường phá hủy vài toà đỉnh núi, từ không trung rơi ngã rơi xuống đất, đập ra hố to, khóe miệng chảy máu, toàn thân rướm máu!

"Thực mẹ nó đau a!"

Lâm Thần nhếch miệng hít lấy khí lạnh!

A

Sát khí ngút trời bầu trời, quanh quẩn một đạo hùng hồn thanh âm trầm thấp, không giận tự uy, như vương giả.

Lâm Thần một cái bật dậy, vỗ vỗ trên vai bụi đất, nghiêm nghị cười lạnh.

"Làm đánh lén?"

Đại địa chấn động, trầm thấp hùng hồn tiếng nói truyền khắp chân trời!

"Thế mà, là cái Thánh Nhân."

Đen kịt thâm uyên đi tới một đạo thân ảnh đồ sộ, 'Người kia' trầm thấp chậm rãi nói.

"Tiểu tử, ngươi là người thứ nhất, sống sót đứng trước mặt ta Thánh Nhân!"

Giờ khắc này, song phương bốn mắt tương đối lúc, đan tháp ngoài sân rộng đám người lập tức sôi trào!

. . ..