Chương 1920: trực diện A Tu La Vương! ! !

Chương 1920: trực diện A Tu La Vương! ! !

Không gian rung động, thâm uyên chấn động kịch liệt, phảng phất thiên địa tại phủ phục, kêu rên!

Hóa thành thực chất màu xám sát khí giống như kinh đào hải lãng, vô cùng vô tận hướng Lâm Thần đập mà đến!

Lâm Thần cảm nhận được trước đó chưa từng có cảm giác áp bách, Thánh Tâm chỗ thánh huyệt toàn lực vận chuyển Thái Nhất phục thiên quyết, mạnh mẽ chống đỡ đối phương uy áp!

"Thật mạnh sát khí, so với ta đến nay gặp được bất luận một vị nào Thần Linh đều mạnh hơn!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, ánh vào hắn tầm mắt là một vị nguy nga cao lớn thân ảnh!

'Hắn' thân cao năm trượng, thân hình nguy nga, uyên đình núi cao sừng sững, làn da màu xám như Huyền Thiết giống như kiên cố không phá vỡ nổi, cứng cáp hữu lực, mỗi một cánh tay như khủng long giống như vung vẩy lên, mỗi một cánh tay nắm chiến kích, trường thương, cự phủ, hãn chùy, trường đao binh khí, nhất định lớn có bốn cái cánh tay!

Hắn mặt mũi dữ tợn, mặt xanh nanh vàng, tuy có hình người ngũ quan, có thể mọc ra một đôi lưỡi dao sắc bén tựa như răng nanh, thiêu đốt lên minh hỏa giống như giận mắt quan sát Lâm Thần.

"Như thế lâu dài tuế nguyệt đến nay, bản vương thảo phạt Thần Linh vô số. Ngươi, là cái thứ nhất, sống sót đứng ở bản vương trước mặt Thánh Nhân."

'Hắn' chậm rãi mở miệng, giọng nói như chuông đồng.

"Nhân tộc, xưng tên ra! Ngươi mệnh, có tư cách trở thành bản vương vinh dự!"

Lâm Thần ngang nhiên mà đứng, không sợ chút nào đối phương, chỉ nói ra một lời.

"Nhân tộc Lâm Thần!"

"A Tu La Vương · Tác Luân."

Tranh! A Tu La Vương vung vẩy thứ một cánh tay, cũ nát gánh nặng dài ba trượng đao chỉ phía xa Lâm Thần.

"Ngàn năm, nơi này đã có ngàn năm không có Nhân tộc đặt chân. Đáng hận Nhân tộc dùng kế đánh lén trọng thương bản vương cùng bản vương vợ con, bản vương mặc dù hận Nhân tộc, nhưng kính trọng cường giả, Thánh Nhân Lâm Thần, bản vương lấy A Tu La Vương danh nghĩa, chính thức đối với ngươi khởi xướng khiêu chiến!"

A Tu La Vương · Tác Luân trong mắt bộc phát trầm luân Sơn Hà sát khí, uốn lượn thiên địa không ngừng rung động, phảng phất muốn vỡ ra.

Lâm Thần cười nhạo nói; "Nói đến so thổi đến còn tốt nghe, vừa rồi ai đánh lén ta?"

A Tu La Vương lẫm nhiên nói; "Cái kia bất quá bản vương tự vệ phòng vệ một đạo khí tức thôi."

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, sao, tùy tiện một đạo khí tức vậy mà giết hắn sáu cái huyễn ảnh phân thân? Làm cho hắn dùng Thái Hi thần quang phòng ngự?

Lâm Thần bất động thanh sắc đạp mở một bước.

Hắn mục tiêu, là vị này A Tu La Vương sau lưng dưới vực sâu thuộc tính cột sáng!

Hắn thánh lực, nhiều nhất ngang hàng Chân Thần tầng hai sơ kỳ, cùng Chân Thần tầng hai trung kỳ đối thủ một đối một là Lâm Thần hiện giai đoạn cực hạn.

Lại hướng lên, liền phải xuất ra Thần Cách vương bài!

"Rất tốt . . ." A Tu La Vương ánh mắt thâm thúy, "Ngươi chiến ý, không dùng khiếp đảm. Ngươi là bản vương được chứng kiến nhất có can đảm cùng thực lực Thánh Nhân."

Oanh long ~! A Tu La Vương đột nhiên phóng xuất ra sát khí ngút trời!

Vách núi bên ngoài, Tiết Kiếm Minh con ngươi co rụt lại!

"Cái này . . . Cái này dĩ nhiên là A Tu La Tộc, còn là một vị A Tu La Vương!"

Tiết Kiếm Minh đường đường Kiếm Thần, kiếm ý thông thần, kém chút bị trước mặt đè xuống sát khí cho đẩy lui!

Hắn vội vàng hét lớn: "Lâm Thần huynh đài, A Tu La Vương vốn có cùng cấp ngang hàng Nhân tộc chưởng khống pháp tắc chiến lực, chiến lực tối thiểu có Chân Thần tầng năm trở lên, ngươi không thể cùng hắn đánh! Mau trốn!"

Đan tháp ngoài sân rộng, trên trăm đạo trên màn hình, tất cả mọi người nhìn chằm chặp Lâm Thần một màn, này quỷ dị hình ảnh, làm cho người ngạt thở! !

Thế hệ trẻ tuổi, lần đầu nhìn thấy A Tu La Tộc, vẫn là A Tu La Vương, bị hắn sát khí chấn nhiếp mồ hôi lạnh chảy ròng, xa xôi một cái vị diện cũng bị dọa cho phát sợ.

Thế hệ trước cường giả, cho dù lịch duyệt phong phú, cũng cực kỳ hiếm thấy biết A Tu La Vương, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng!

"Hắn thân như Minh Vương, bốn tay như Ma Thần, khí thôn thiên hạ, sát khí ngút trời. Không hề nghi ngờ, là chân chính A Tu La Vương!"

"A Tu La Tộc lấy dũng mãnh hiếu chiến, chính là Thần Cảnh bát đại một trong chủng tộc, mỗi một vị A Tu La Tộc đều vượt xa cùng cấp bậc sinh linh, chớ nói chi là trong truyền thuyết A Tu La Vương!"

"Nghe nói, A Tu La Tộc không vào sáu đạo, không vào luân hồi, là sáu đạo bên ngoài sinh linh, có thánh, thần chiến lực, lại vô thần thần tính. Có thú cường đại, lại không thú huyết mạch, có ma tàn bạo, lại vô ma sát khí!"

"A Tu La Tộc . . . Quả nhiên là một cái không phải thần, không phải người, không phải thú quái vật!"

"Quả thực là quỷ thần hóa thân!"

"Vị nào A Tu La Vương không phải mai táng qua vô số Thần Linh tồn tại, có thể cái này Lâm Thần . . ."

"Quá quỷ dị, một cái Thánh cảnh, dám khiêu chiến A Tu La Vương?"

"Điên! Nhất định là điên! Hắn cho rằng A Tu La Vương cùng Thái Sơ Thần Quốc là một cái cấp bậc?"

Vô số Luyện dược sư kinh hãi kinh hô, một cái A Tu La Vương, có thể đem mười cái Thái Sơ Thần Quốc đánh tới tổ tông vách quan tài cũng bay lên!

Một cái Thánh Nhân dám cùng A Tu La Vương khiêu chiến? Cái này không phải sao gọi cuồng vọng, cái này gọi là tìm đường chết!

Chán sống!

Đan tháp cao tầng; Tần tiểu thư nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm cái kia ngang nhiên đứng lặng tại A Tu La Vương trước mặt thân ảnh.

Dạ Khinh Vũ thì là không chê chuyện lớn tựa như, hai con mắt tỏa ánh sáng, môi đỏ khẽ mở, thì thào nói nhỏ lấy; "Đánh hắn, mau đánh hắn! !"

Thiên Kỳ vị diện bên trong.

A Tu La Vương bỗng nhiên đạp chân, tuôn ra như sóng dữ giống như sát khí hóa thành như thực chất cuốn tới!

"Nhân tộc, để cho bản vương nhìn xem thực lực ngươi!"

Khủng bố sát khí như đen kịt sóng lớn, tầng một càng so tầng một cao, ngàn trượng độ cao, cuốn lên Vân Thiên, đảo loạn Phong Vân!

Bị Thần Long yểm hộ thối lui Tiết Kiếm Minh cùng Kỷ Lan hai người con ngươi co rụt lại!

Chỉ dựa vào khí thế, cũng đủ để chấn vỡ Thần Cảnh tầng ba sơ kỳ! Cho dù bản thân bị trọng thương, A Tu La Vương thần uy còn tại!

"Phong Thần dực!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, u màu xanh thần quang đột nhiên triển khai, quang vũ phiêu động, thần quang tự do, một đôi thanh quang nở rộ!

Lâm Thần thân ảnh, kéo ra một đạo cực quang tránh về thâm uyên!

Bốn chiều uốn lượn thời không, lướt qua một vòng sáng chói diệu thế màu xanh thần quang!

Giờ khắc này, đan tháp cao tầng đông đảo cường giả sắc mặt biến hóa!

Thật nhanh tốc độ! Lấy bọn họ tu vi cùng thần khu, hoàn toàn mắt thường bắt không đến!

Thần quang túng tránh, siêu việt nhanh khái niệm, hoàn toàn là thời không na di, vượt qua đến thứ tư vĩ độ uốn lượn dây, lóe lên phóng tới thâm uyên, cơ hồ chỉ ở trong điện quang hỏa thạch, đi vòng A Tu La Vương sát khí ngút trời!

"Ân? Thánh Nhân lại có tốc độ như thế?"

A Tu La Vương giật mình, chợt cảm giác được cái gì, lửa giận ngút trời, cơ hồ là dựa vào bản năng, đầu thứ tư cánh tay hoành không vung lên, trường đao chém ra vô tận sát khí, thiên hoa loạn trụy, giống như trọng trọng lưới lớn đồng dạng!

Vừa mới tới gần thâm uyên Lâm Thần, đối mặt tung hoành xen lẫn sắc bén sát khí chém tới lúc, rùng mình!

"Không được! Cưỡng đoạt thuộc tính quang cầu sẽ bị cắt nát!"

Cảm giác được luồng sát khí này mãnh liệt, Phong Thần dực lăng không nhất chuyển, Lâm Thần lóe lên trong nháy mắt thối lui đến một bên!

Nhưng, lúc này đã trễ!

Oanh long ~! Xùy!

Đao khí như Ngư Long man diễn, gợn sóng chớp nhoáng giống như, cắt đứt qua Lâm Thần thân thể, cho dù hắn 'Thái Hi thần quang' cũng vô pháp phòng ngự, bị cắt thành vỡ nát!

Lâm Thần cánh tay trái, đùi phải, lập tức bị gọt bay, máu tươi hoành vẩy!

Nhìn thấy một màn này, Cố Lăng Thiên không tự giác nhếch miệng lên, "Kẻ này, tử kỳ đã đến!"

Ầm

Giờ khắc này, đan tháp cao tầng phía trên, gần như diệt thế thần lực lập tức nổ tung!

Tần tiểu thư trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt thần thái băng lãnh, một giây trở mặt Dạ Khinh Vũ.

Cô nãi nãi này chuyện gì xảy ra . . .

Muốn gây sự là ngươi, muốn nổi giận cũng là ngươi!

Thực sự là lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển a!

. . ..