Chương 1921: Lâm Thần vs A Tu La Vương!

Chương 1921: Lâm Thần vs A Tu La Vương!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Lâm Thần cánh tay trái cùng đùi phải vội vàng không kịp chuẩn bị, bị lăng không gọt bay, sát khí chi sắc bén, khiến tất cả đan tháp ngoài sân rộng cường giả là chi biến sắc!

"Tiểu tử này chân đều bị đánh gãy!"

"Để cho hắn tao, ai bảo hắn trêu chọc A Tu La Vương, có tốc độ này không chạy trốn còn đón đánh, muốn chết!"

"Chưa thấy qua như vậy cuồng, có bậc này át chủ bài còn không chạy!"

Không ít người cười nhạo Lâm Thần hành động, cái này không phải sao gọi dũng cảm, cái này gọi là tìm đường chết!

Oanh! Oanh! Oanh!

Đan tháp cao tầng, đột nhiên bộc phát khủng bố thần uy, cường thịnh như nhật nguyệt kinh thiên, đông đảo cường giả lập tức giật mình.

Cố Lăng Thiên càng là sắc mặt biến hóa, cỗ này thần lực, hắn trúng ý người 'Tuyệt đại Yêu Hậu' Dạ Khinh Vũ!

"Nàng vậy mà vì cái này tiểu tử tức giận?"

Cố Lăng Thiên lần đầu thất thố, nghiến răng nghiến lợi, hai mắt lửa giận như sóng lớn giống như, sát ý hiển lộ.

Thiên Kỳ vị diện bên trong ——

Phong Thần dực lóe lên, Lâm Thần rời khỏi sát khí phạm vi bao phủ.

"Bất Tử Thần Cách!"

Lâm Thần quát lạnh một tiếng, Thiên Đạo giá trị thuộc tính cấp tốc giảm bớt, một trận màu xanh biếc thần quang như mây long giống như quấn quanh Lâm Thần cánh tay cùng chỗ đầu gối, đứt gãy cánh tay cùng đùi lập tức bay trở về khép lại, giành lấy cuộc sống mới!

Nhìn thấy một màn này, đan tháp cao tầng Dạ Khinh Vũ đột nhiên thở dài một hơi, trở về bình tĩnh.

Mà Tần tiểu thư thì là khuôn mặt khẽ biến!

Lâm Thần thương thế, vậy mà như thiểm điện khỏi rồi?

Đây coi là cái gì? Cho dù là thần đan, cũng phải có cái luyện hóa hấp thu quá trình a!

Huống chi, một cái Thánh Nhân, căn bản không có khả năng phục dụng thần đan mới đúng!

Tần tiểu thư lần đầu lâm vào trầm ngâm, "Kẻ này lúc trước sử dụng lực lượng, rốt cuộc là?"

Thân làm Thần cấp Luyện dược sư, Tần tiểu thư vô cùng rõ ràng một chiêu kia mới vừa rồi ý vị như thế nào!

A Tu La Vương công kích tuyệt không phải Thánh Tâm cảnh có thể khôi phục, cho dù là thần khu cũng sẽ bị trong nháy mắt cắt nát!

Cái này Lâm Thần, còn có di bí mật!

"Ấy? Tình huống như thế nào?"

"Giống như . . . Chẳng lẽ mắt của ta hoa? Vừa rồi ta rõ ràng trông thấy Lâm Thần cánh tay cùng chân đều gãy rồi a!"

"Chẳng lẽ là thận hư, hoa mắt?"

Đan tháp ngoài sân rộng đám người kinh hô lúc, Lâm Thần Bất Tử Thần Cách lập tức đem hắn thương thế khép lại, nhưng Thiên Đạo giá trị tổn thất cũng ở đây trên phạm vi lớn chợt giảm!

A Tu La Vương khí thế hùng hổ đạp đến, uy thế ỷ thiên cái địa, đạp nát đại địa, bảo vệ thâm uyên, chắn ngang tại Lâm Thần trước mặt!

"Sát khí phạm vi bao phủ quá lớn, nhìn tới không giải quyết cái này chướng ngại vật, ta liền cầm không đi ta thuộc tính bảo rương."

Lâm Thần hai vai đột nhiên chấn động, chiến ý tăng vọt!

"Thần Long phụ thể!"

Yểm hộ Tiết Kiếm Minh cùng Kỷ Lan rút lui một khắc này, Lâm Thần lập tức khoát tay, Thần Long hóa thành một đạo thương thanh sắc quang mang vượt qua thời không mà đến, lập tức đặt vào Lâm Thần bản thể, trở về thể nội!

Người khoác Phong Thần dực, Lâm Thần thuần lực lượng lập tức liên tục tăng lên!

Hắn lực lượng cùng Thần Long đồng hóa, Thần Long phụ thể lúc, hắn lực lượng có thể bộc phát cùng cấp Thần Long 29 ức tôn lực thuần lực lượng!

Làm như vậy vì tiếp xuống sát chiêu càng mạnh! !

"Nhân Long một thể, có chút ý tứ. Bản vương đối với ngươi hứng thú càng ngày càng đậm hơn, một cái Thánh cảnh, đến cùng có thể tới đến cái tình trạng gì?"

A Tu La Vương giơ cao tay lớn, tay cầm chiến kích hoành không quét qua, từng đạo từng đạo uyển như du long sát khí hóa thành tử điện lăng không nở rộ, tật quét Lâm Thần tất cả phương vị!

Tử điện như long tràn ngập, thuần túy sát khí cắt ra thời không giống như, thiên địa lờ mờ, chỉ còn nhảy vọt sát khí Lôi Đình phóng tới Lâm Thần!

"Thần Tượng · Thần Cách! !"

Đối mặt A Tu La Vương vô tận sát ý, Lâm Thần vỏ đại não đều ở phát nhiệt, toàn thân khí huyết lực lượng ngưng tụ, phảng phất bị rót vào chuyển động Thần Cách bên trong, Thần Tượng thét dài, ngạo nghễ rung chuyển chân trời!

Màu trắng thần quang từ Lâm Thần đôi thủ chưởng tâm hồn nhiên đẩy ra, ngưng tụ thành một đầu trăm trượng khổng lồ Thần Tượng hoành không xuất thế!

Thần Tượng hướng đạp mà đến, phá vỡ thiên liệt mà, đạp phá Sơn Hà, uy thế giống như Giang Hà được mà, vừa hô nát Phong Vân!

Công kích Thần Tượng vòi voi quét qua, kình phong nổi lên bốn phía, một đòn chi lực trầm luân Giang Hà, xoắn nát tất cả sát khí tử điện, điện quang bùng lên!

"Cái gì?"

"Ta dựa vào! Cái này Lâm Thần là quái vật gì, thân thể tàng một đầu Thần Long coi như xong, còn tàng một đầu Thần Tượng?"

"Cái này mẹ nó là người?"

"Hắn voi, thật mạnh mẽ! Thật hung tàn!"

Đan tháp ngoài sân rộng đám người kinh hãi nghẹn ngào!

Lâm Thần khí huyết bị rút ra làm đại bộ phận, nhưng không có lâm vào trạng thái hư nhược, chủ yếu vẫn là tiêu hao Thần Long khí huyết!

Ầm! Ầm! Ầm!

Cuồn cuộn đạp đến Thần Tượng như bẻ cành khô, nhất định đụng nát A Tu La Vương thế công!

Nhưng, Thần Tượng bản thân tượng thể nhất định lần đầu xuất hiện vết rách!

Lâm Thần con mắt hơi khép, trước kia hắn Thần Tượng đối địch, cơ hồ mọi việc đều thuận lợi, lần này đối mặt A Tu La Vương, lại có một loại sụp đổ xu thế!

Khủng bố kình phong hướng A Tu La Vương đánh tới, đối mặt cuồn cuộn đánh tới Thần Tượng, A Tu La Vương nhất định loáng thoáng toát ra hồi ức chi sắc.

"Cái này khiến bản vương nhớ tới, đã từng ta, ưa thích đi săn hung mãnh nhất Thần thú."

Xùy ~! Oanh long ~!

Sát khí tăng vọt, một đoạn tử quang phá thế!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, trời đất quay cuồng. Khủng bố tiếng gầm tung bay vô số vỏ quả đất vỡ vụn mảnh vỡ, đỉnh núi khuynh đảo, khí lưu vặn vẹo thành từng đoàn từng đoàn cuồng phong gào rít giận dữ!

Thần uy phi phàm Thần Tượng, lại bị đoạn ngừng!

Nhìn kỹ lúc, chỉ thấy A Tu La Vương nhất định dài ra đầu thứ năm cánh tay, hung hăng chống đỡ tại Thần Tượng đỉnh đầu!

Soạt ~! Thần quang biến mất, Thần Tượng biến thành đầy trời toái mang phiêu tán chân trời.

Vỡ vụn quang mang tô điểm tại cao ngạo thân ảnh đồ sộ, khiến Lâm Thần con ngươi co rụt lại.

Một tay ngừng Thần Tượng!

Đây chính là, A Tu La Tộc vương giả!

Lần này đối thủ, là một cái chân chính nhân vật hung ác!

A Tu La Vương, đặt ở Thần giới bất luận cái gì một chỗ cũng là chí cường tồn tại, viễn siêu Lâm Thần trước kia bất kỳ một cái nào đối thủ!

Dù là hắn bản thân bị trọng thương, chết gầy lạc đà so ngựa lớn.

Muốn giết chết hắn, Lâm Thần chỉ sợ chỉ có một chiêu vương bài mới có thể!

Hoàng kim Chiến Thần sáo!

Nhưng hoàng kim Chiến Thần sáo, hiện tại liền 4% bổ sung năng lượng, dùng một lần thiếu một lần.

Lâm Thần dùng Chiến Thần sáo mục tiêu tốt nhất là có được Thần khí đối thủ, có thể vị này A Tu La Vương binh khí tuy là thần thiết chú tạo, có thể không tính là Thần khí, ai biết có thể có bao nhiêu sáo trang tinh hoa?

Đang lúc Lâm Thần dự định nghiêm túc đánh cược một lần lúc, trong cơ thể hắn lực lượng liên tục không ngừng hiện lên, lúc trước sử dụng Thần Tượng · Thần Cách cảm giác mệt mỏi hoàn toàn biến mất!

"Đây là Âm Dương Thần Long huyết mạch? Không đúng . . . Bất Tử Thần Cách? Cũng không đúng!"

Lâm Thần mặt mũi tràn đầy viết đầy kỳ lạ!

Hắn tu vi, thuần lực lượng, lại lấy một cỗ thế không thể đỡ khí thế, liên tục tăng lên!

Chỉ thấy, Lâm Thần đỉnh đầu nở rộ một đạo chỉ có hắn có thể trông thấy thuộc tính thần quang!

Thể nội Thần Cách mảnh vỡ cực tốc xoay tròn, Lâm Thần lực lượng không ngừng hiện lên tân sinh giống như, thuần lực lượng ngắn ngủi đột phá 30 ức, 40 ức, 50 ức tôn lực!

Hắn thánh huyệt tu vi tức thì bị Thần Cách quang mang gia trì đến thánh huy vạn trượng, so với trước đó hiếu thắng không chỉ một lần!

Còn đang kéo lên! Lâm Thần lực lượng, còn tại lâm thời tiêu thăng!

Chuyện đột nhiên xảy ra, Lâm Thần hiện tại mới phản ứng được, trông thấy hệ thống màn ánh sáng một khắc này, hắn mặt như cuồng hỉ.

[ Thần Cách mảnh vỡ · Tu La thiên địch, đang tại kéo dài phát động, thù địch mục tiêu; A Tu La Vương. Thần Cách bị động kéo dài phát động, chiến đấu tiếp theo thịnh hành, kí chủ năng lực cùng tu vi, cảnh giới, sẽ bị lâm thời tăng lên trên diện rộng. ]

Là Lâm Thần lần trước thu hoạch được năng lượng Thần Cách mảnh vỡ · Tu La thiên địch!

Lúc này, A Tu La Vương Tác Luân dữ tợn khuôn mặt xẹt qua một tia quang mang kỳ lạ, khí thế hùng hồn quát lạnh!

"Nhân tộc Lâm Thần, ngươi nhiều như vậy sao? Đừng để bản vương thất vọng!"

Lâm Thần khóe miệng bốc lên.

"Như ngươi mong muốn, A Tu La Vương."

Nói xong, một đoạn lấp lánh màu xanh thần huy giáp tay hiển hiện lòng bàn tay, Lâm Thần bỗng nhiên mặc mà lên!

[ kí chủ sử dụng cực hạn Phong Thần sáo trang · Phong Thần giáp tay phải, bắt đầu gia trì kí chủ toàn bộ thuộc tính tốc độ! ]

Tốc Độ Chi Vương vs A Tu La Vương!

. . ..