Chương 1922: xưa nay chưa từng có quyết đấu! !

Chương 1922: xưa nay chưa từng có quyết đấu! !

Theo Tu La thiên địch Thần Cách mảnh vỡ cực tốc chuyển động, Lâm Thần toàn thân chảy xuôi theo trước đó chưa từng có tràn đầy lực lượng!

Thể xác phảng phất tràn đầy sức sống cùng sinh cơ, thánh lực phảng phất liên tục không ngừng từ Thần Cách mảnh vỡ bên trong truyền tới!

Cơ hồ là mắt trần có thể thấy tốc độ, Lâm Thần liền lâm thời đột phá đến 100 ức tôn lực, còn tại bão táp không chỉ!

Lâm Thần tu vi, thánh huyệt cảnh giới dù chưa đột phá, có thể bản thân thánh huyệt thánh lực lại tăng lên hai không chỉ gấp mười lần!

Tu La thiên địch Thần Cách, nên có A Tu La Tộc đối với kí chủ đầy đủ địch ý lúc, sẽ kéo dài phát động, thù địch mục tiêu càng mạnh, hiệu quả càng mạnh!

Đây là một loại khó mà nói rõ cảm giác, không giống với thí thần giả thiên phú lúc cái kia có được thời hạn phấn khởi hiệu quả, không giống với chung cực thiên nghịch giả phá vỡ tất cả phá hư cảm giác, càng giống là liên tục không ngừng, càng lún càng sâu trầm luân cảm giác!

Nhưng, lần này Lâm Thần đối thủ không phải phổ thông A Tu La Tộc, là một vị đã từng A Tu La Vương! Dựa vào Thần Cách mảnh vỡ hiệu quả còn chưa đủ!

"Là thời điểm để nó nở hoa kết trái, thử xem ta Tốc Độ Chi Vương mạnh bao nhiêu!"

Tiếp theo, Phong Thần giáp tay phải hiển hiện một khắc này, Lâm Thần bỗng nhiên mặc mà lên!

[ kí chủ sử dụng cực hạn Phong Thần sáo trang · Phong Thần giáp tay phải, bắt đầu gia tăng kí chủ toàn bộ thuộc tính tốc độ. Kí chủ đồng thời sử dụng Phong Thần dực, Phong Thần giáp tay phải, phát động Tốc Độ Chi Vương sáo trang hiệu quả, thu hoạch được: Thần Phong ban ân. ]

[ kí chủ toàn bộ thuộc tính tốc độ tăng lên: 10 lần, 30 lần, 60 lần, 100 lần! ]

Oanh long ~!

Màu xanh thần quang gió lốc lập tức thành hình, đảo loạn Phong Vân, thiên địa càn khôn biến hóa, từng đạo từng đạo giăng khắp nơi thanh quang hoành khóa chân trời.

Lâm Thần người khoác Phong Thần dực, chân đạp màu xanh thần quang gió xoáy, cả người thân thể chậm rãi đạp không lơ lửng,

Một khắc này, tất cả mắt thấy màn ánh sáng đột biến đám Chân Thần bọn họ nhất định đồng thời sinh ra một cái ảo giác

Lâm Thần phảng phất biến thành một cái tóc dài xõa vai, thần tuấn tú dật Phong Thần giống như, hư ảnh chợt lóe lên!

Cố Lăng Thiên nhìn chằm chặp Lâm Thần dưới chân thần quang gió xoáy, "Phong chi pháp tắc? Không đúng! Cực kỳ mỏng manh, nhưng tựa hồ, so với gió chi pháp tắc còn cường đại hơn năng lượng! !"

Lâm Thần phảng phất toàn thân, không, tất cả cảm giác đều trở nên 'Nhẹ nhàng' !

Hắn tất cả lực lượng, tu vi, thánh lực, phảng phất một ý niệm có thể sử dụng hàng trăm hàng ngàn lần!

"Đây chính là . . ." Lâm Thần rung động nhìn mình lòng bàn tay, "Tốc Độ Chi Vương, cực hạn Phong Thần sáo trang!"

Nếu nói hoàng kim Chiến Thần sáo trang giao phó Lâm Thần là chí cao Vô Địch, nghiền nát tất cả thuần túy lực lượng.

Cái kia cực hạn Phong Thần sáo trang mang đến, thì là siêu việt tất cả khái niệm cực hạn nhanh!

Loại này thần tốc, là toàn phương vị, không chỉ là đơn nhất tốc độ tăng lên! Hoàn toàn cùng 'Thân pháp tốc độ nhanh' là hai khái niệm!

A Tu La Vương hơi có kinh ngạc nhìn xem Lâm Thần, "Một cái Thánh cảnh Nhân tộc, rốt cuộc lại tiến hóa lần nữa."

Lâm Thần trêu tức cười nói: "A Tu La Vương, kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không?"

A Tu La Vương cao ngạo nói: "Nhân tộc Lâm Thần, nghĩ kiến thức một chút, A Tu La Tộc lịch sử sao."

Lâm Thần cười nhạt nói: "Ta chỉ nghe nói qua hắc mã truyền kỳ."

Oanh long ~!

Vừa dứt lời, thời không rung động, sông núi băng liệt nổ tung, song phương đồng thời xuất thủ!

A Tu La Vương Tác Luân điều động sát khí, một chùy bạo đập lay dưới, sát khí xuyên thấu địa mạch, giống như trọng trọng khí sóng nổ tung, quét ngang mặt đất tất cả mọi sự vật, hướng Lâm Thần bạo ép đi!

Đồng thời, A Tu La Vương chấp nắm trường đao cánh tay vung vẩy trường không, chém giết ra thiên hoa loạn trụy giống như đao khí, cách trở tất cả!

Trên trời dưới đất, đều là A Tu La Vương thế công!

Lâm Thần ngang nhiên không sợ, thuần lực lượng cùng tu vi lâm tràng bạo thăng điều kiện tiên quyết, đeo Phong Thần cánh tay quyền lay Tinh Hà, một quyền đánh ra!

Gần như là không có chút nào 'Vận lực cảm giác' một quyền, Lâm Thần đầu vai đột ngột chấn động, bỗng nhiên cuồng vung, thần tốc giống như ra quyền!

Trong nháy mắt, đầy trời lóng lánh thanh quang thần huy quyền ảnh thế như sóng dữ giống như cuốn lên, mỗi một quyền tràn ngập thuần túy nhất lực lượng cùng cửu sắc thánh lực, chính diện đối cứng!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Trên trời dưới đất tất cả thế công, lại bị lập tức như bẻ cành khô đánh nát!

Cơ hồ là trong nháy mắt, Lâm Thần đánh ra vượt qua trăm quyền thế công! Đồng thời mỗi một quyền cũng là đem hết toàn lực!

Ngay cả Lâm Thần bản thân đều cảm thấy rung động! Nơi này bàn về đi lên giảng, gần như không có khả năng!

Muốn đánh ra thánh lực, thuần lực đo xong đẹp dung hợp một kích toàn lực, chỉ có được ăn cả ngã về không mới có thể làm được!

Nhưng muốn trong phút chốc thuấn phát hơn trăm lần, căn bản không có khả năng! Thậm chí ngay cả hai lần đều khó mà làm đến!

Cực hạn Phong Thần sáo trang . . . Quả thực là quái vật giống như trạng thái!

"Không chỉ . . . Không chỉ là cực hạn Phong Thần sáo trang hiệu quả, còn có Tu La thiên địch Thần Cách hiệu quả!"

Lâm Thần có thể đánh ra yêu nghiệt như thế công kích, trừ bỏ [ Tốc Độ Chi Vương ] mang đến hiệu quả bên ngoài, còn có 'Tu La thiên địch' Thần Cách mảnh vỡ liên tục không ngừng cung cấp năng lực cất cao!

Xùy! Xích mang hiện ra, tay cầm chiến kích A Tu La Vương từ trên trời giáng xuống, một kích bạo đập chém về phía Lâm Thần!

A Tu La Vương, khiêu chiến chưa bao giờ chủ quan! Hắn cơ hồ là tin tưởng vững chắc Lâm Thần có thể công phá hắn chiêu thức mà sớm hành động!

Lâm Thần bàn chân đạp mạnh thanh quang gió xoáy, thân nếu tật quang túng tránh, cơ hồ không uổng phí chút sức lực tránh đi!

Oanh! A Tu La Vương một kích phách không, kích phong vẽ mặc địa mạch, trầm luân đại địa, hắn tràn đầy kinh ngạc, Lâm Thần lại có như thế thần tốc?

Cái này tránh đi tốc độ, không phải đơn thuần tốc độ nhanh, liên quan nguyên thần tốc độ phản ứng cũng phải cực nhanh mới có thể làm được!

Không có thần hồn cảnh giới, cái kia một kích gần như không có khả năng phản ứng tới mới đúng!

Ầm! Một cái thần tốc giống như thanh quang thần quyền bí mật mang theo hung hãn vô cùng kình lực, thuấn phát mấy chục quyền, hồn nhiên hành hung tại A Tu La Vương sau lưng!

Tránh đi thế công đồng thời, Lâm Thần lại còn vọt đến phía sau hắn đi!

Cái này nhanh, không chỉ là tốc độ nhanh, còn có thể xác cùng tu vi vận chuyển lại nhanh!

Lâm Thần điều động thánh lực tốc độ vận chuyển cơ hồ là gấp trăm lần bình thường không ngừng, nhất niệm đã phát! Ngay cả Lâm Thần nguyên thần điều khiển tốc độ cũng tăng nhanh gấp trăm lần!

Liền giống với Lâm Thần bình thường lúc sử dụng một chiêu Cam giai chiến kỹ cần nửa cái hô hấp điều động thánh lực, hiện tại nhanh hơn gấp trăm lần! Sử dụng bất luận cái gì thế công cơ hồ là trong nháy mắt liền có thể bộc phát cao nhất hỏa lực!

Đem cỗ này thần tốc, vận dụng đến trong chiến đấu, quả thực yêu nghiệt!

Cái này đặt ở trước kia, Lâm Thần liền nghĩ cũng không dám nghĩ!

Oanh long ~!

Khí lưu khuấy động, đao quang xé rách, A Tu La Vương mấy đầu cánh tay cầm đao chặn ngang chém tới, oanh một tiếng đánh nát Lâm Thần tàn ảnh!

Hưu! Hưu! Hưu!

U màu xanh thần huy liên tiếp bùng lên, Lâm Thần tàn ảnh giống như gió lốc vòi rồng, bao vây A Tu La Vương, nhao nhao ra quyền đối cứng!

A Tu La Vương bật hết hỏa lực, dường như thúc giục một ít huyết mạch năng lực, lực lượng tiêu thăng, vung vẩy binh khí tốc độ cùng sát khí càng sâu ba phần, đao quang kích ảnh một trận chớp loạn, cùng Lâm Thần tàn ảnh lập tức va chạm cùng một chỗ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai người từ không trung đánh tới đại địa, lại từ thâm uyên chém giết đến khe núi bên ngoài.

Một đạo thanh quang một đạo tử quang, song phương như thiểm điện giao hội, cực tốc va chạm cùng chém giết.

Một người một Tu La, đánh tới Thiên Kỳ vị diện không ngừng chấn động, khu vực hạch tâm bên trong quần phong biến thành phế tích!

Tiết Kiếm Minh cùng Kỷ Lan vừa lui lại lui, đối mặt cái kia mắt thường cơ hồ bắt không đến chiến đấu thấy vậy là trợn mắt hốc mồm!

Đan tháp ngoài sân rộng đến từ khác biệt thế lực các cường giả càng là toàn thể đứng dậy, kinh hãi đứng dậy, nhìn chằm chằm màn ánh sáng, khóe miệng cuồng rút, lông mày lay động.

Cố Lăng Thiên khuôn mặt cơ bắp co rúm, lạnh lùng khuôn mặt lần đầu hiển hiện một tia hoảng hốt.

"Ngươi sao, còn có loại này thao tác?"

Đây là một trận xưa nay chưa từng có quyết đấu! !

Lấy Thánh cảnh tu vi Lâm Thần, nhất định chính diện đối chiến A Tu La Vương Tác Luân! Còn đánh ra một ngang sức ngang tài?

Chỉ bằng chúng thần ánh mắt đến xem, từ xưa đến nay, chưa từng có bất kỳ một cái nào Nhân tộc có thể làm tới mức này!

. . ..