Chương 1923: A Tu La Vương, ta nhường ngươi tận hứng sao.

Chương 1923: A Tu La Vương, ta nhường ngươi tận hứng sao.

Vô luận là Phong Thần giáp tay vẫn là [ Tu La thiên địch ] Thần Cách mảnh vỡ, đơn nhất sử dụng đều không thể để cho hiện giai đoạn Lâm Thần cùng A Tu La Vương chống lại, thậm chí còn có thể bị ngược sát!

Nhưng, cả hai điệp gia lúc, Lâm Thần thu hoạch được lực lượng cũng là dùng cấp số nhân tốc độ tăng đến đề thăng!

Tu La thiên địch điệp gia cực hạn Phong Thần bộ kiện, siêu việt khái niệm thần tốc cùng liên tục không ngừng Tu La thiên địch Thần Cách Chi Lực phối hợp, sinh ra tuyệt diệu cân bằng!

Ngay cả Lâm Thần cũng không thể dự đoán được tình huống này xuất hiện!

Hai đạo tàn ảnh giăng khắp nơi, thần quang hiện ra, giống như từng đoàn từng đoàn gió lốc giảo cùng một chỗ, song phương va chạm lúc đang chém giết, thậm chí ngay cả không gian bích lũy cũng bị đánh nát!

Quyền lay Thương Khung, đao quang kích ảnh chém loạn đan xen, hai đạo tàn ảnh chém giết vừa đi vừa về, kéo dài không ngừng, toàn diện tiến nhập giai đoạn ác liệt!

A Tu La Vương ngửa mặt lên trời thét dài; "Ha ha ha! Thống khoái, quá sảng khoái!"

Lâm Thần cuồng nhiệt cười to, "Sảng khoái, thực mẹ nó sảng khoái!"

Trong lúc kích chiến, A Tu La Vương cùng Lâm Thần nhất định đồng thời phát ra tiếng cười to,

Tiếng cười như sấm, truyền ra đan tháp ngoài sân rộng lúc, khiến vô số cường giả tê cả da đầu!

Điên! Nhất định là điên!

Rốt cuộc là bọn họ điên, vẫn là thế giới này điên! Điên cuồng như vậy mà phá vỡ nhận thức một màn, nghĩ cũng không dám nghĩ qua!

Nghe một chút, đây là tiếng người sao?

Cái này Lâm Thần quả thực không phải người a! Ngươi sảng khoái cái rắm a!

Một cái Thánh Nhân cùng một cái A Tu La Vương? Cái này mẹ nó còn có thể đánh sảng khoái lên?

Nhất tao là sảng đến còn không chỉ Lâm Thần một cái! Hảo gia hỏa, A Tu La Vương đều gọi thẳng thống khoái!

Cố Lăng Thiên đột nhiên đứng lên, sắc mặt âm trầm muốn phệ nhân.

Hắn càng là nhằm vào Lâm Thần, không nghĩ tới nhất định càng là để cho hắn nhất chi độc tú, chiếm hết cơ duyên, đúng là vô cùng nhục nhã!

Cao tầng phía trên Tần tiểu thư đôi mắt đẹp hoảng hốt nhìn trên màn hình thiểm lược hai vệt thần quang, nếu không có tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ nằm mơ cũng không dám tưởng tượng một màn này a.

Dạ Khinh Vũ huýt sáo một cái, "Xem đi, ta nói cái gì tới."

Tần tiểu thư liếc nàng một chút, vừa rồi cũng không biết là ai, gấp gáp đều muốn nhảy dựng lên.

Dạ Khinh Vũ lại nói: "Nói không chừng, hiện tại chỉ là vừa bắt đầu."

Thiên Kỳ vị diện bên trong;

Xùy ~! Lâm Thần đá ngang như thần quang lóe lên trong nháy mắt, thần lực nổ tung, chặn ngang đánh trúng vào A Tu La Vương bên đầu!

Đối mặt phản kích mà đến lưỡi đao, Phong Thần dực mở ra, chân đạp thanh quang Thần Phong Lâm Thần tránh đi đao quang lúc, trái lại một quyền oanh sát ra hơn trăm quyền một kích toàn lực, khủng bố quyền ảnh phô thiên cái địa, thánh lực cùng thuần lực lượng dung hợp, ngang nhiên hành hung tại A Tu La Vương trên lồng ngực!

Lâm Thần thừa thắng xông lên, giây lát quyền liên phát, thánh lực liên tục không ngừng từ Thần Cách mảnh vỡ rút ra mà đến, điên cuồng bạo oanh, quyền quyền đến thịt đánh vào A Tu La Vương thương thế phía trên!

"Phốc phốc!"

A Tu La Vương giao chiến đến nay, lần đầu thổ huyết!

Tại Huyết Hồ sơn lúc, Lâm Thần lấy 9800 vạn tôn khí lực huyết thuần lực lượng sử dụng Thần Tượng · Thần Cách, Thần Tượng lực lượng rung chuyển một đám Thần Cảnh tầng hai, vây quanh Lâm Thần hai mươi tôn Chân Thần nhận lấy khác biệt trình độ cường công tổn thương.

Bây giờ, Lâm Thần lấy Thần Long phụ thể 29 ức tôn khí lực huyết sử dụng Thần Tượng Thần Cách, uy lực lật gấp mấy chục lần! Đừng nói Thần Cảnh tầng bốn, cho dù là chưởng khống pháp tắc chí cường giả cũng phải nhận thực đối đãi.

A Tu La Vương vốn liền bản thân bị trọng thương, còn lấy một tay đoạn ngừng Lâm Thần Thần Tượng, tiếp nhận trùng kích khó có thể tưởng tượng.

Thêm nữa cùng Lâm Thần chiến đấu tích lũy thương thế, vết thương cũ thêm mới tổn thương, một lần bộc phát, thương thế bắt đầu sụp đổ đổ sụp!

"Ngay tại lúc này!"

Lâm Thần nhắm ngay thời cơ, thân hình lại cử động, lòng bàn tay ấp ủ hồi lâu đen kịt thần lực đột nhiên bộc phát, một chưởng vỗ ra!

[ kí chủ phát động Thần Dẫn · Thần Cách mảnh vỡ, tiêu hao cao giai thánh Thiên Đạo giá trị 1000 vạn điểm. ]

Đen kịt kết giới lập tức triển khai đến A Tu La Vương bên người trăm trượng không gian, bỗng nhiên một cái co vào!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đen kịt Thần Dẫn trọng lực điên cuồng đè ép, trong kết giới kịch liệt co vào không gian bị gạt ra kịch liệt tiếng nổ mạnh, A Tu La Vương hành động lần đầu bị hạn chế đến!

Xùy! Âm bạo cuồn cuộn, Lâm Thần gió trì lôi điện, chân đạp thanh quang Thần Phong, người khoác Phong Thần dực, toàn thân tất cả thánh lực rực rỡ bộc phát!

Giờ khắc này, Lâm Thần thánh huyệt bên trong tất cả thánh lực lấy siêu việt thường ngày gấp trăm lần tốc độ lập tức vận chuyển, hội tụ tại Phong Thần trên cánh tay!

"Còn có vương bài? Tới đi, dũng sĩ Lâm Thần!"

A Tu La Vương một tiếng chấn động rít gào, sóng âm nát thiên, nhất định hống đến Thần Dẫn không gian bên trong siêu trọng lực không ngừng lay động.

A Tu La Vương lực lượng ngưng tụ, cánh tay kia giơ cao đột nhiên vung, trường đao hồn nhiên bạo trảm mà xuống, mảng lớn Thần Dẫn không gian băng liệt mà mở!

Chiếm trước tiên cơ Lâm Thần ngang nhiên không sợ, tất cả thánh lực tập trung một chút, Lâm Thần một quyền vung ra, như thần quang xuyên qua, thẳng tắp lướt về phía A Tu La Vương!

Ầm

Một tiếng nổ vang, giống như Tinh Thần bạo tạc giống như cực tuyệt chói lọi, lộng lẫy xa hoa, đan tháp ngoài sân rộng đông đảo Luyện dược sư đột nhiên đứng lên!

Một màn này, gần như cả đời khó quên!

Nhưng thấy một chùm thanh quang, như kinh hãi điện giống như xuyên qua A Tu La Vương thân thể. Đeo Phong Thần giáp tay nắm đấm ánh vào đám người tầm mắt, một đôi thanh quang thần dực sinh động như thật, triển khai bầu trời ở giữa!

Cái kia nổ tung thần quang, tựa như cuồn cuộn tại Tinh Hà phía dưới bọt nước, tịch diệt Tinh Hà, tan vỡ A Tu La thần khu!

Tên là A Tu La Tinh Thần, đang bị tân sinh tinh quang che giấu.

A Tu La Vương năm trượng độ cao thần khu, trung tâm đã nứt ra một chỗ lỗ lớn, máu me đầm đìa, máu thịt be bét.

[ chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp hơn thuộc tính quang cầu, Thần cấp tinh túy 300 điểm, Thần cấp khí huyết 150 điểm, Thần cấp tinh thần lực 19 điểm . . . ]

[ cao giai thánh tinh túy tự động tiến hóa làm: Thần giai tinh túy. Tỉ lệ vì 1 ức: 1 điểm. ]

Thuộc tính quang cầu tản mát một khắc này, đạp không mà đi Lâm Thần thở hồng hộc.

Lúc trước một quyền kia đem hết tất cả toàn lực, thuần lực lượng cùng thánh lực đều toàn bộ rút khô, lấy gấp trăm lần tốc độ bộc phát.

Cho dù có Tu La thiên địch Thần Cách mảnh vỡ gia trì cũng thiếu chút hút hết Lâm Thần.

Cuối cùng, Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng.

"A Tu La Tộc vương giả, ta Lâm Thần, nhường ngươi tận hứng sao."

Tác Luân quỷ kia thần giống như khuôn mặt, lần đầu hiển hiện mỉm cười.

"Viễn siêu tưởng tượng . . . Ngươi còn có thể, đi được càng xa."

Tác Luân sinh cơ dần dần mẫn diệt trong ánh mắt, trầm giọng nói.

"Ta còn có một cái thỉnh cầu . . . Sau khi ta chết, xin đem ta và thê tử của ta di hài, đặt ở một khối."

Thần khu ngang nhiên thẳng tắp A Tu La Vương, hai mắt đóng lại lúc, vẫn đứng ở trên phế tích.

Dù chết vẫn đứng, sau khi chết vẫn lấy bá giả tư thái ngang nhiên đứng ở thế gian, A Tu La Tộc, đến bước này lại một tên vương giả lịch sử kết thúc!

Lâm Thần nhìn chằm chằm A Tu La Vương, trong lòng thầm nghĩ; "Một kích cuối cùng, hắn do dự."

Lấy Thần Dẫn kết giới hạn chế lại đối phương một khắc này, A Tu La Vương lấy điểm phá diện, ngưng tụ sức mạnh phá mở hắn Thần Dẫn không gian lúc, Lâm Thần ra quyền một sát na kia, hắn đao đồng dạng sắp vung bên trong Lâm Thần.

Có thể, lưỡi đao sắp chém trúng Lâm Thần một khắc này, hắn có trong phút chốc do dự, dẫn đến Lâm Thần cuối cùng trí mạng một quyền ra tay trước tới trước.

Xùy

Giờ khắc này, A Tu La Vương triệt để nhắm mắt lúc, bầu trời bộc phát sáng chói chói mắt thần mang!

Lâm Thần động dung!

Cái kia thuộc tính thần quang, đúng là hắn lần đầu thấy! Quang mang, hiện lên màu đỏ! !

. . ..