Chương 1924: lão người lương thiện.

Chương 1924: lão người lương thiện.

Đan tháp ngoài sân rộng.

"Đánh . . . Đánh xuyên? A Tu La Vương, bị giết chết!"

"Ta không nhìn lầm chứ? Cái này mẹ nó là Thánh cảnh?"

"Ngươi nói cho ta biết đây là Luyện dược sư dự tuyển sẽ xuất hiện sự tình?"

"Đây con mẹ nó Thánh Nhân tiêu diệt một cái trọng thương A Tu La Vương?"

Đông đảo thế lực cường giả cùng các luyện dược sư, tất cả đều là một bộ gặp quỷ tựa như bộ dáng.

Thần tình hoặc là ngưng trọng, kinh hãi, chấn kinh, ghen ghét các loại, biểu lộ một lần mười điểm đặc sắc.

Nhất là lúc trước nghe qua Lâm Thần tin tức một số tông phái, nhớ thương Lâm Thần đám Chân Thần bọn họ, hiện tại thu hết bắt đầu tiểu tâm tư.

Sao, A Tu La Vương đều ngã, bọn họ đi lên không thể bị tiểu tử này ấn xuống đánh? Muốn chết?

Không có vạn cổ cự đầu bối cảnh, hiện tại không người có tư cách đánh hắn chủ ý!

Cho dù là vạn cổ cự đầu nội tình, muốn động hắn cũng phải cân nhắc một chút!

Trên thực tế, cái này một đợt chấn nhiếp đánh phi thường trùng hợp . . .

Lâm Thần cũng không phải là mỗi lần sử dụng Phong Thần sáo trang đều có thể có lần này biểu hiện.

Lần này có thể có cường đại như thế chiến lực, có hơn phân nửa công lao đến quy công cho [ Tu La thiên địch ] Thần Cách mảnh vỡ.

Đối với Nhân tộc cùng loại khác tộc cường địch, Tu La thiên địch Thần Cách các loại mảnh vỡ cùng với phế vật, không hề có tác dụng.

Cho nên lần này chấn nhiếp tới phi thường xảo diệu, khiến cho một chút muốn động Lâm Thần người ngược lại thu liễm tâm tư!

Mà Cố Lăng Thiên ngồi ở trên đài cao lúc, mặt trầm như nước, ánh mắt bình tĩnh.

Làm Lâm Thần đánh giết A Tu La Vương một khắc này, Cố Lăng Thiên mặc kệ nội tâm đã từng lại thế nào xem thường Lâm Thần, cũng không thể không thừa nhận, cái này Thánh cảnh, là cùng hắn đứng ở cùng một cái phương diện!

Dù là cái này A Tu La Vương, thực lực trăm không còn một, nỏ mạnh hết đà, nhưng hắn vương giả vinh dự cùng chiến lực vẫn còn tại đó.

Lâm Thần có thể đem trọng thương A Tu La Vương đánh giết, chứng minh hắn có tư cách trở thành đối thủ mình!

"Tốt một cái Lâm Thần, ta sẽ nhường ngươi trở thành ta Cố Lăng Thiên đá đặt chân!"

Cố Lăng Thiên lần đầu, đối với một cái Thánh cảnh phát lên chiến ý!

Đan tháp cao tầng.

Tần tiểu thư đột nhiên nhìn về phía Dạ Khinh Vũ, nói; "Ngươi nam nhân, quả nhiên có mấy phần bản sự."

Dạ Khinh Vũ cười tủm tỉm nói; "Đây cũng không phải là nam nhân ta, hắn nhưng là danh thương có chủ, cái gì ý trung nhân, ta đùa người khác chơi, ngươi sẽ không thực sự tin tưởng rồi a?"

Tần tiểu thư khẽ giật mình, nàng thật đúng là nhìn không thấu yêu tinh kia ý nghĩ . . .

Trầm ngâm chốc lát, Tần tiểu thư lại nói: "Đúng là một kinh thế quỷ tài, lấy đảm phách mà nói, có thể lấy A Tu La Vương đối chiến, từ xưa đến nay, không có một vị Thánh Nhân có thể làm được. Lấy chiến lực mà nói, thánh lực có thể sánh ngang thần lực, cổ kim Vô Song. Lấy át chủ bài mà nói, có giấu một đầu Thần Tượng cùng Thần Long, còn có cái kia thần kỳ tự lành năng lực, kỳ quái cánh chim cùng giáp tay, đều đủ để tiếp cận đại đạo 3000 ngưỡng cửa cùng cấp độ."

"Bất quá . . . Những cái này tất cả đều là ngoại lực."

Tần tiểu thư nhìn chăm chú Dạ Khinh Vũ, "Ngươi hẳn phải biết, không vào đại đạo 3000, không chưởng khống pháp tắc, vĩnh viễn chỉ có thể làm cái không hợp thời thần a."

Dạ Khinh Vũ bàn tay như ngọc trắng chống cằm, có chút hăng hái nói: "Trước kia ta bảo bọc hắn, về sau hắn bảo bọc ta. Lại đến hiện tại, ta bảo bọc hắn, ta tin tưởng, một ngày nào đó, kinh lịch lại sẽ là một cái luân hồi."

"Ta thậm chí hoài nghi hắn . . ."

Lời đến khóe miệng, Tần tiểu thư lắc đầu bật cười.

"Không, không có gì."

Tần tiểu thư thậm chí hoài nghi, Lâm Thần tu vi đã không cách nào tinh tiến.

Làm một cái Thánh Nhân, hắn quá cường đại! Cường đại đến siêu việt 'Quy cách bên ngoài' !

Càng là đỉnh tiêm người, được chứng kiến cảnh tượng lại càng khác biệt.

Cùng loại Lâm Thần án lệ, thân làm Thần cấp Luyện dược sư Tần tiểu thư một dạng được chứng kiến, mặc dù không bằng Lâm Thần, nhưng cũng có thiên tài tại Thánh cảnh lúc kinh tài tuyệt diễm, chấn kinh một phương.

Nhưng chính bởi vì như thế, Thánh cảnh cường đại quá mức thiên tài, cuối cùng hợp thành thần cũng vô pháp làm đến, vĩnh viễn dừng bước tại luân hồi Thánh cảnh!

Mọi thứ, vật cực tất phản. Tại Thánh cảnh liền thu hoạch được như thế nghịch thiên lực lượng, sao lại không có đại giới.

Thế đạo cho tới bây giờ không phải công bằng, nhưng tất nhiên là ngang nhau!

Tại Tần tiểu thư nhìn tới, Lâm Thần có lẽ can đảm hơn người, có lẽ là trời sinh quỷ tài, dám đánh dám liều, lấy Thánh cảnh tầng tám viên mãn thậm chí có thể cùng Chân Thần tầng hai sơ kỳ đối chiến, nhưng hắn nếu tu vi không thể lại tinh tiến, vĩnh viễn cũng chỉ có thể mượn dựa vào ngoại lực!

Vậy hắn vĩnh viễn cũng không khả năng chạm đến 'Tuyệt đại Yêu Hậu' cấp độ!

. . .

Thiên Kỳ vị diện, khu vực hạch tâm.

"A Tu La Vương, hắn mục tiêu ngay từ đầu chính là cầu một đối thủ mà ban được chết . . ."

Lâm Thần lắc đầu bật cười.

Có lẽ là A Tu La Vương ý thức được, có phía trước Bất Tử Thần Cách tại, cho dù chém ra một đao kia, cũng vô pháp tiêu diệt hắn Lâm Thần.

Bại cục đã định, A Tu La Vương đánh cực kỳ tận hứng, cuối cùng hoàn toàn là muốn chết hành vi.

Hắn thần khu, vốn chính là nỏ mạnh hết đà. Bị cầm tù ở đây, hắn

Bất quá, không chút khách khí nói. A Tu La Vương cuối cùng lấy điểm phá diện một đao nếu là có thể chém ra đến, Lâm Thần duy nhất chống đỡ phương pháp chính là sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo ngăn cản, tất không thể tránh tiêu hao một lần bổ sung năng lượng.

Lấy hắn còn lại Thiên Đạo giá trị thuộc tính, thật đúng là chưa hẳn có thể trải qua được hắn tiếp nhận vị này A Tu La Tộc vương giả đao thứ hai.

Vạn nhất Thiên Đạo giá trị không đủ, Bất Tử Thần Cách phát động đến nửa đường kết thúc, đỉnh lấy cái nửa chết nửa sống trạng thái, hắn Lâm Thần thật đúng là đạt được sự tình!

Bất quá, càng làm cho Lâm Thần đổi mới là, Luyện dược sư công hội!

Tuy nói nghe hắn A Tu La Vương trong lời nói, có vẻ như đối phương dùng chút tầm thường mưu kế, nhưng có thể đem một vị A Tu La Vương đánh trọng thương cũng cầm tù ở đây, bậc này thủ bút, tuyệt đối không phải tầm thường!

Luyện dược sư công hội, xa xa không phải một cái chỉ có Luyện dược sư tổ chức a, bên trong thế lực cùng cường giả, chỉ sợ là ngọa hổ tàng long!

Ông

Đột nhiên, trước đó chưa từng có thuộc tính quang mang chiếu sáng chân trời, A Tu La Vương thần khu đỉnh đầu, nở rộ một đạo quang trụ, bên trong cột ánh sáng, màu đỏ thuộc tính bảo rương lơ lửng, phụ cận khắp nơi đều là thuộc tính quang cầu!

"Màu đỏ . . . Thuộc tính thuộc tính bảo rương?"

Lâm Thần nín hơi, phóng xuất ra Thần Long, lấy đi tản mát chân trời thuộc tính quang cầu lúc, đụng vào đạo kia thuộc tính cột sáng.

Màu đỏ thuộc tính bảo rương mở ra, hình lục giác trạng mảnh vỡ lơ lửng Lâm Thần trước mặt, đặt vào hắn chỗ mi tâm.

[ chúc mừng kí chủ, thu hoạch được: Xích giai công pháp mảnh vỡ (1/4). ]

Lâm Thần có chút hít lấy khí lạnh!

Xích giai!

Vô cùng đơn giản hai chữ, lại nói cho Lâm Thần phiến thiên địa này truyền kỳ bắt đầu!

Cho dù là Thần giới, Cam giai đỉnh cấp công pháp vẫn vô cùng ít thấy, Cam giai đỉnh cấp đi lên chuẩn xích giai công pháp, càng là khó tìm bút tích thực, Lâm Thần đến nay chưa từng gặp được.

Chớ nói chi là, trong truyền thuyết xích giai công pháp, Nhân tộc văn minh đỉnh điểm. Chí cao vô thượng kiệt tác, hoàn toàn là truyền thuyết một dạng tồn tại!

"Còn lại ba cái mảnh vỡ, nếu có thể thu thập hoàn thành, trong tay của ta sẽ sinh ra một bộ xích giai công pháp!"

Lâm Thần trong mắt lộ ra lửa nóng, bất quá, khoảng cách hoàn chỉnh xích giai công pháp, còn có một đoạn đường rất dài, mù quáng hưng phấn không thể làm.

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ: Cực hạn Phong Thần sáo trang —— Phong Thần dực bổ sung năng lượng: 19%—— Phong Thần giáp tay phải bổ sung năng lượng: 1%. Thiếu nghiêm trọng. ]

Lâm Thần khóe miệng giật một cái, sáo trang thuộc tính thực sự là mãi mãi cũng thiếu a!

[ tiêu hao còn thừa sáo trang tinh hoa bù đắp: 1 ức 9900 vạn điểm trung cấp sáo trang tinh hoa, Phong Thần dực bổ sung năng lượng: 60% Phong Thần giáp tay phải bổ sung năng lượng: 40%. Kí chủ còn thừa trung cấp sáo trang tinh hoa: 1 ức 2000 vạn điểm. ]

Đau lòng khôi phục tốt Phong Thần hai kiện bộ về sau, Lâm Thần lấy đi tất cả thuộc tính quang cầu lúc, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía lực lượng thần hồn lơ lửng bầu trời.

Hắn nhìn chăm chú phương hướng, vừa lúc là đan tháp quảng trường phương hướng!

Đầu tiên là bình tĩnh nhìn chăm chú, sau đó Lâm Thần hiểu ý cười một tiếng.

Một nụ cười kia, nghiền ngẫm chế nhạo.

Phảng phất tại nói: Xin lỗi, ngươi tính toán lại rơi vào khoảng không, con bà nó làm lại tú, thực lực lại mạnh lên, người cũng càng tao.

Cố Lăng Thiên, lão 'Thiện' người.

. . ..