Chương 1925: không bao giờ có khó?

Chương 1925: không bao giờ có khó?

A Tu La Vương vẫn lạc lúc rơi xuống Thần cấp khí huyết thuộc tính, đại bộ phận bị Thần Long hấp thu, mà Lâm Thần là một cái tung người nhảy vào thâm uyên.

Thần Long lúc trước đã từng nuốt đại lượng Thần thú hạch, lần này lại lấy được đại lượng Thần cấp khí huyết thuộc tính, đột phá 30 ức tôn lực cảnh giới đã là ván đã đóng thuyền sự tình!

A Tu La Vương thủ hộ trong vực sâu, đã từng là hắn chiến đấu qua địa phương, cũng là thuộc tính quang mang đầu nguồn.

Thần Long lấy đi thuộc tính giá trị lúc, cấp tốc đặt vào Lâm Thần thể nội, luyện hóa lần này Thần cấp khí huyết thuộc tính!

Lòng bàn tay hiển hiện một khối thứ phẩm Thần ngọc, Lâm Thần vận chuyển tâm pháp hấp thu, toàn thân hao tổn khí huyết cùng thánh lực cực tốc bù đắp lại, Thần ngọc trực tiếp hấp thu đối với bình thường Chân Thần mà nói cũng là xa xỉ, đối với có được Phi Hồng tiên tử cùng hai gốc tuyệt phẩm linh thực Lâm Thần mà nói lại là vân đạm phong khinh!

Lâm Thần thả người nhảy xuống thâm uyên lúc, truy tầm thuộc tính quang mang cuối cùng.

Rốt cục, tại vô tận thâm uyên phía dưới, băng lãnh mà yên tĩnh, một chỗ cắt đúc mà thành trên bệ đá, yên tĩnh nằm một bóng người.

'Nàng' là nữ tử bộ dáng, lớn có bốn tay, chân mày to Như Nguyệt, dung nhan trắng bệch mà mỹ lệ, yên tĩnh nằm ở trên bãi đá mặt.

Là một vị đã chết đi A Tu La Tộc, vẫn là nữ tính.

"Thì ra là thế, đây chính là A Tu La Vương nói tới thê tử sao . . ."

Lâm Thần từng nghe nói qua, A Tu La đại biểu từng là ba đầu sáu tay, quỷ thần hóa thân, hiếu chiến đến cực hạn bản tính.

A Tu La Vương trước khi chết sử dụng thứ năm lực cánh tay lượng, cái này chết đi nữ tính A Tu La Tộc cũng bất quá bốn tay, chứng minh bọn họ còn không phải A Tu La Tộc bên trong mạnh nhất một ngăn.

Thuộc tính quang mang đầu nguồn, rõ ràng là cái kia nữ tính A Tu La đỉnh đầu, u màu xanh thuộc tính bảo rương lơ lửng, thanh quang thần huy như gió xoáy giống như vây quanh bảo rương xoay tròn.

Lâm Thần đưa tay đụng vào, thuộc tính bảo rương mở ra lúc ——

[ kí chủ thu hoạch được Phong Thần sáo trang bảo rương, mở ra thu hoạch được: Cực hạn Phong Thần sáo trang bộ kiện —— Phong Thần giáp tay trái, bổ sung năng lượng: 0%. ]

Phong Thần giáp tay trái!

Tốc Độ Chi Vương sáo trang, đã thu tập được tay ba kiện!

Lâm Thần nhếch miệng lên, "Không hổ là Tốc Độ Chi Vương, chẳng những là nhanh nhất, vẫn là là tất cả sáo trang bên trong thu thập nhanh nhất!"

[ kí chủ tiêu hao 1 ức điểm trung cấp sáo trang tinh hoa thuộc tính, Phong Thần giáp tay trái bổ sung năng lượng: 55%. ]

Lại là một kiện cực hạn Phong Thần sáo trang bộ kiện tới tay, Lâm Thần thậm chí có chút xuất phát từ nội tâm cảm tạ Cố Lăng Thiên vị này đại thiện nhân!

Người tốt cái đó! Thực sự là người tốt!

"Giải quyết, đi đem ta mục tiêu thu thập kết thúc, lại vơ vét một đợt thiên tài địa bảo, huyết kiếm lời không nói."

Lâm Thần đạp không mà lên, huyễn ảnh phân thân đem A Tu La Vương thần khu mai táng ở tại thê tử bên người, ngay sau đó xông ra thâm uyên bên ngoài.

"Lâm Thần huynh đài, ngươi . . . Ngươi không có việc gì?"

Bên vách núi, Tiết Kiếm Minh gặp Lâm Thần sinh long hoạt hổ bộ dáng, triệt để động dung!

Cùng A Tu La Vương giao thủ còn có thể sống sót, chiến tích này quả thực là nghịch thiên!

Nhưng mà, làm Tiết Kiếm Minh phóng xuất ra kiếm ý cảm giác lúc, phát hiện A Tu La Vương khí tức triệt để tiêu tán lúc, càng là sắc mặt giật mình biến!

Hắn . . . Sẽ không đem A Tu La Vương giết chết a?

Tiết Kiếm Minh kinh hãi muốn nói; "Lâm Thần huynh đài, ngươi . . ."

Lâm Thần mỉm cười; "Tiết huynh, đạm định, thông thường thao tác mà thôi."

Tiết Kiếm Minh: ". . . Huynh đài đúng là kinh động như gặp thiên nhân!"

Kỷ Lan thì là mắt nhỏ lóe ra tiểu tinh tinh giống như, sùng bái mà ngưỡng mộ Lâm Thần, "Lâm Thần ca ca, ngươi thật mạnh!"

Lâm Thần chững chạc đàng hoàng đối với tiểu nữ hài nói: "Ta thương pháp càng mạnh."

Kỷ Lan hồn nhiên nghi ngờ nói; "Có ý tứ gì a."

Lâm Thần tùy ý cười nói: "Lớn lên ngươi liền hiểu. Bây giờ còn không cần biết rõ những cái này, để cho chúng ta tiếp tục vơ vét, nga không là, tìm kiếm thiên tài địa bảo!"

Lâm Thần đạp không mà lên, hai người đi theo Lâm Thần sau lưng, có Kỷ Lan cường đại đặc biệt năng lực nhận biết, ba người hoành hành Thiên Kỳ vị diện, mọi việc đều thuận lợi!

Tiếp xuống mấy ngày, Lâm Thần chẳng những thu tập được chỉ định dược liệu, còn thu hoạch bốn mươi gốc cửu giai Thần cấp thiên tài địa bảo, thân gia tăng vọt!

Ông

Mười đạo cột sáng màu trắng bạc nở rộ giữa thiên địa, giáng lâm Thiên Kỳ vị diện!

Cố Lăng Thiên lạnh lùng thanh âm truyền khắp tứ phương!

"Khảo hạch thời gian còn lại cuối cùng một ngày, cảm thấy bản thân hoàn thành điều kiện và nhiệm vụ tham tuyển người, có thể vào điểm truyền tống, tiến về tiếp theo giai đoạn khảo hạch. Quá hạn không đợi!"

Cố Lăng Thiên chiêu cáo âm thanh, khiến không ít còn tại Thiên Kỳ vị diện đau khổ giãy dụa Luyện dược sư mặt hiện lên vẻ tuyệt vọng!

Tuy nói bởi vì Lâm Thần cùng A Tu La Vương chiến đấu dư ba, kinh hãi chấn nhiếp rồi không ít Thần thú, nhưng bọn họ nghĩ tại này thu thập xong tất cả dược liệu, lại là khó như lên trời, cơ hồ thu tập được chỉ định dược liệu khả năng tiếp cận linh!

"Vì sao, lão tử đều lần thứ ba tham gia dự tuyển, thế mà lại bày ra lần này cẩu nương dưỡng dự tuyển!"

"Phàm là ta lúc đầu nhiều đi dạo mấy lần kỹ viện, cũng không trở thành nghĩ quẩn tới tham gia cái này phá đồ chơi nhi!"

"Luyện dược sư công hội đám này ngốc trứng! Làm mẹ ngươi a!"

"Ai mẹ hắn dự tuyển đem người phóng tới một đám Thần thú khắp nơi đi bí cảnh! Quá mẹ nó khinh người quá đáng!"

Một đám Luyện dược sư mắng liệt liệt rời đi, cuối cùng lựa chọn bỏ quyền.

Lần này dự tuyển, đúng là xưa nay chưa từng có, không bao giờ có khó!

Vượt qua ngàn người tiến vào dự tuyển, bắt đầu liền bị đàn Thần thú vây quanh về sau, trực tiếp chạy ba phần tư, còn có do dự hạng người, bị Thần thú xé thành mảnh nhỏ.

Mà cuối cùng còn sót lại một đám người trốn đông trốn tây, khảo hạch cái rắm a!

Lúc này, Phương Tây không gian bên trong cột ánh sáng; Lâm Thần ba người lúc xuất hiện, nện bước vân đạm phong khinh bộ pháp chuyện trò vui vẻ bộ dáng, đã xem không ít Luyện dược sư tức giận đến nghiến răng, ghen ghét mọc lan tràn.

Tức giận a! Vì sao chỉ có ba người bọn họ thông qua!

Đánh lại đánh không lại, mắng lại không dám mắng, hết lần này tới lần khác tiểu tử này hay là cái Thánh cảnh, cái này tương phản quá lớn!

Một cái Thánh cảnh có thể thông qua dự tuyển, bọn họ các đại tông phái thiên kiêu lại chỉ có thể vẩy nước, quá mẹ nó khinh người!

Lâm Thần đám người tiến vào điểm truyền tống về sau, hoàn thành dự tuyển nhất định lác đác không có mấy!

Trong lúc nhất thời, tiến vào không gian điểm truyền tống Luyện dược sư, thậm chí ngay cả mười lăm cái đều không có!

Bước vào điểm truyền tống Luyện dược sư, đan tháp ngoài sân rộng màn ánh sáng cảnh tượng hoàn toàn chuyển đổi thành một bộ trong đại điện bộ dáng!

Lấy Lâm Thần cầm đầu mười mấy tên luyện dược sư, ngừng chân đại điện lúc, oanh một tiếng, vô số đan lô lơ lửng hư không, đúng là hơn trăm cái Luyện dược sư công hội chấp sự tại luyện chế thánh đan!

Các chấp sự kết ấn tốc độ cực nhanh, mỗi loại huyền bí thiên tài địa bảo bị bọn họ lấy thành thạo kỹ nghệ luyện vào trong lò đan!

Thông qua dự tuyển các luyện dược sư nghi hoặc.

"Vì sao các chấp sự tại luyện dược?"

"Chẳng lẽ nội dung khảo hạch là muốn chúng ta lấy đồng dạng tốc độ thành đan?"

"Còn là nói luyện chế cùng một loại đan dược?"

Đám người nghi hoặc lúc, duy chỉ có Lâm Thần càng cảm giác được, cái này đạo thứ hai dự tuyển nội dung, chỉ sợ sẽ càng khó!

Nhìn thấy Kỷ Lan khuôn mặt nhỏ ngưng trọng bộ dáng, Lâm Thần cười nói: "A? Ngươi cũng cảm thấy nó sẽ rất khó?"

"Đúng." Kỷ Lan trả lời đơn giản dứt khoát.

Lâm Thần kỳ lạ nhìn xem nàng, một liên quan đến luyện dược, khí chất thần sắc hoàn toàn biến thành người khác tựa như! Ngày xưa khiếp đảm cùng thẹn thùng hoàn toàn không thấy, có chỉ là một bộ tông sư giống như phong phạm thiếu nữ!

Tiết Kiếm Minh trầm ngâm nói: "Chỉ sợ lần này dự tuyển nội dung, cũng sẽ là không bao giờ có khó!"

Lâm Thần cười nhạt một tiếng.

"Không bao giờ có khó? Ta làm sao nghe, là không bao giờ có tú a."

. . ..