Chương 1926: chúng ta chơi ván lớn thế nào?

Chương 1926: chúng ta chơi ván lớn thế nào?

Chư vị Luyện dược sư nghe thấy bộ phận thứ hai dự tuyển nội dung là luyện chế cửu phẩm thánh đan, có thể thế nào sẽ có Luyện dược sư công hội chấp sự ở đây luyện dược?

Đan tháp ngoài sân rộng, không ít Luyện dược sư không hiểu ra sao.

Cho dù là bọn họ lịch duyệt cũng không xem hiểu Cố Lăng Thiên lần này là muốn giở trò quỷ gì.

"Chư vị tham tuyển người!"

Cố Lăng Thiên truyền âm tiến vào dự tuyển trong đại điện.

"Thân làm nhất lưu Luyện dược sư, nhất định phải thời khắc ghi nhớ luyện dược quy tắc, nếu ngay cả ứng đối đột phát sự kiện năng lực cũng không có, dù là cuối cùng cả đời cũng vô pháp nhìn trộm luyện dược chung cực lĩnh vực!"

"Bởi vậy, lần này dự tuyển nội dung khảo hạch là nghiệm chứng chư vị đối với đột phát sự kiện khẩn cấp biện pháp cùng phản ứng."

Cố Lăng Thiên tuyên cáo để cho đông đảo Luyện dược sư sinh lòng không ổn . . .

"Đạo thứ hai dự tuyển nội dung khảo hạch, các ngươi cần tiếp nhận luyện đan!"

Cố Lăng Thiên một câu kích thích ngàn cơn sóng!

"Các ngươi có thể chọn lựa ánh mắt chiếu tới tùy ý một vị chấp sự luyện dược, trước mặt bọn họ trưng bày đan phương, tại luyện dược kết thúc trước đó, các ngươi cần tiếp nhận bọn họ luyện chế đan dược, đồng thời lấy các ngươi có thể đem vừa rồi thu hoạch được dược liệu bổ nhập luyện dược trong quá trình."

"Cơ hội chỉ có một lần, không được mất bại! Thời hạn vì 30 ngày, cho đến tiếp nhận đan dược luyện chế thành công vì trở thành phẩm cửu phẩm thánh đan mới thôi, mới là thông qua khảo hạch!"

Đan tháp ngoài sân rộng, Thần cấp Luyện dược sư Tiêu Nhược Ngọc nghe nói nội dung khảo hạch lúc, lập tức đứng lên, mắt đẹp bắn ra lăng lệ quang mang, nhìn thẳng Cố Lăng Thiên.

"Quan chủ khảo, vì sao đưa ra như thế không hợp thói thường khảo hạch!"

Bên trong thông qua đạo thứ nhất dự tuyển, nhưng còn có Tiêu Nhược Ngọc thân truyền đồ đệ.

Trọng yếu nhất là, khảo hạch này căn bản cũng không phải là dự tuyển có trình độ!

Thương Hỏa lão nhân cũng không nhịn được nói.

"Hiện tại chính là người trẻ tuổi thời đại, công hội làm gì vội vã lấy xuống chồi non đâu?"

Cơ Thái tông liền ôm quyền nói.

"Xin cho những cái này trổ hết tài năng những người trẻ tuổi kia một tia hi vọng."

Cố Lăng Thiên ở trên cao nhìn xuống, miệt thị đám người, ánh mắt băng lãnh chấn nhiếp vô số Luyện dược sư!

"Các ngươi là giám khảo hay ta là quan chủ khảo? Các ngươi liền chính tuyển đều không qua, liền muốn đến dạy ta làm sự tình?"

Cố Lăng Thiên chấn nhiếp quần hùng, Luyện dược sư công hội quyền thế phát huy phát huy vô cùng tinh tế!

"Ai, đáng tiếc những người tuổi trẻ này . . ."

Các vị Thần cấp Luyện dược sư trở về ngồi.

Đan tháp cao tầng bên trong; mấy đạo mịt mờ khàn khàn tiếng nói lẫn nhau truyền âm.

"Để cho tiểu tử này mù đến, có thể hay không quá qua?"

"Ha ha . . . Thiếu một giới dự tuyển Luyện dược sư mà thôi, ta công hội không thiếu chút người này."

"Lão phu từ trước đến nay biết rõ cái này Cố Lăng Thiên ý đồ xấu nhiều, quả thật không ngoài sở liệu của ta a."

"Nếu là có thể mượn Cố Lăng Thiên đo đo tiểu gia hỏa kia năng lực, cũng không tệ."

"Dù sao, hắn nhưng là Dạ gia nữ tử kia chú ý đối tượng . . ."

Nói đến Dạ gia, mặt khác mấy vị lão giả thanh âm đột nhiên im lặng.

Phảng phất, chạm đến một chút xa không thể chạm tồn tại đồng dạng, không dám nhiều lời!

"Tối thiểu, kẻ này nếu thật có thực lực, còn thật sự phù hợp đi giải quyết sự kiện kia khả năng . . ."

Cố Lăng Thiên sở dĩ dám kiêu căng như thế, chính là có đằng sau mấy lão quái vật ngầm đồng ý!

Công hội lão ngoan đồng, mục tiêu vậy mà cũng là Lâm Thần!

Đan tháp cao tầng.

Tần tiểu thư đột nhiên nói: "Ngươi không đi ngăn cản một lần? Cái này rõ ràng không có khả năng thông qua khảo hạch. Nếu là ngươi mở miệng lời nói, cái kia Cố Lăng Thiên . . ."

Dạ Khinh Vũ ý cười càng đậm, "Không, như vậy mới phải chơi."

Chơi vui? Tần tiểu thư lắc đầu, "Ta xem ngươi thật muốn đem hắn đùa chơi chết a . . ."

Trong lần khảo hạch này cho phép, càng là gian nan, cơ hồ có thể được xưng là trước đó chưa từng có dự tuyển khảo hạch!

Luyện chế cao giai đan dược, bản thân liền cực kỳ phức tạp.

Muốn để một tên luyện dược sư đi lâm tràng quen thuộc đan phương mới, lại đi luyện chế, đã phi thường khó khăn.

Còn muốn nửa đường tiếp nhận quá trình luyện đan, bảo trì một lần bất bại, trực tiếp luyện chế ra đan dược thành phẩm?

Nếu như không phải lẫn nhau ở giữa một mực tiến hành qua hợp tác đoàn đội luyện đan, căn bản không làm được loại chuyện này!

Đồng dạng một loại đan phương, mỗi một vị Luyện dược sư thủ pháp luyện chế cũng khác nhau, hoàn toàn không ngờ được đối phương lại ở cái đó một bước sử dụng cái nào kỹ xảo tinh luyện dược liệu tinh hoa, lại lấy loại thủ pháp nào luyện chế vào đi.

Nếu là kéo tới đan non trình tự lại tiếp nhận là càng là nghiêm trọng!

Sau tiếp nhận luyện đan Luyện dược sư, hoàn toàn không hiểu phía trước trình tự đã trải qua cái gì chi tiết biến hóa, phải lấy loại nào điều khiển cường độ đi khống chế ngưng tụ đan non!

Nếu kéo tới đan non trình tự lại đi tiếp bàn, cơ bản nổ nhất định!

Thông qua đạo thứ nhất dự tuyển Luyện dược sư thấp nhất cũng là cửu phẩm Thánh cấp Luyện dược sư, nhưng đối mặt loại này độ khó cấp bậc khảo thí, hoàn toàn không đáng chú ý!

Bởi vì phải nửa đường tiếp nhận đan dược cũng là cửu phẩm thánh đan cấp bậc!

Trừ phi là thất phẩm phía dưới thánh đan còn có thể đánh cược một lần, hoặc là đan phương nội dung bản thân sớm quen thuộc lời hữu ích, có lẽ có xác xuất nhỏ khả năng thành công . . .

Nhưng lâm trận đọc đan phương nội dung, còn muốn tức khắc tiếp bàn Luyện dược sư khác luyện đan, mỗi một ngày luyện dược trình tự cùng tình hình thực tế đều đang thay đổi, còn được không thể có một lần thất bại?

Thánh cấp Luyện dược sư, hầu như không tồn tại có thể ứng đối như thế luyện dược tình huống.

Chỉ có Thần cấp Luyện dược sư nội tình cùng luyện dược kỹ nghệ mới có khiêu chiến khả năng thành công!

Dự tuyển độ khó cơ hồ liền cất cao đến cùng cấp Thần cấp Luyện dược sư độ khó, cái này tỏ rõ không cho thông qua!

Dự tuyển trong đại điện, nghe thấy bậc này nội dung khảo hạch lúc, hơn mười vị thông qua ải thứ nhất dự tuyển Luyện dược sư lập tức sắc mặt tái nhợt!

Cái này mẹ nó . . .

Ngay cả nho nhã Tiết Kiếm Minh cũng không nhịn được nổi giận mắng: "Thật ác độc! Cái này quan chủ khảo không làm người! Rõ ràng không cho chúng ta qua!"

Kỷ Lan là lâm vào trầm mặc, ánh mắt phi tốc biến ảo.

Lâm Thần đầu tiên là giật mình, sau đó nghiền ngẫm cười nói.

"Xuất thủ thật hung ác, đáng tiếc a . . ."

Lâm Thần thong dong đạm định, ánh mắt nhìn thẳng thần hồn lơ lửng đại điện đứng đầu.

Lâm Thần cao giọng mở miệng.

"Cố Lăng Thiên giám khảo, ta Lâm người nào đó từ trước đến nay ưa thích đi thẳng vào vấn đề, rộng mở đũng quần nói nói thẳng."

Lâm Thần thanh âm, bắt đầu truyền đạt đan tháp ngoài sân rộng ——

"Rốt cục, liền Lâm Thần cũng phải phục nhuyễn sao?"

"Nhân chi thường tình a! Lâm Thần lúc trước biểu hiện có mạnh hơn, cũng chỉ là phương diện chiến lực vấn đề, liên quan tới luyện đan, hắn kinh lịch trống rỗng a!"

"Đúng vậy a, chiến lực cùng luyện dược hoàn toàn là hai việc khác nhau, nơi này là Luyện dược sư công hội, chiến lực biểu hiện đột xuất cũng không thêm phân a."

Đám người nghị luận lúc, Cố Lăng Thiên nhếch miệng lên, cao cao tại thượng tư thái âm thanh lạnh lùng nói.

"Làm sao, ngươi nghĩ bỏ quyền? Vẫn là cầu buông tha, cầu ta sửa đổi khảo đề?"

Cố Lăng Thiên lại trở về lúc trước bộ kia chưởng khống tất cả tự tin tư thái.

Lâm Thần cười to nói.

"Bỏ quyền, đối mặt một cái với ta mà nói dễ dàng như vậy khảo đề, ta như thế nào bỏ quyền đâu?"

Đan tháp ngoài sân rộng đám người nghe nói hắn tiếng cười, khóe miệng cuồng rút.

Dễ dàng? Ngươi quản cái này gọi là dễ dàng?

Đại ca, ngươi có muốn hay không trọng tân định nghĩa cùng tìm hiểu một chút 'Dễ dàng' khái niệm đâu?

Là ngươi điên vẫn là chúng ta điên?

Cố Lăng Thiên giận quá thành cười: "A? Ngươi muốn nói cái gì?"

Lâm Thần nghiêm nghị cười nói.

"Làm loại này âm không có ý nghĩa. Cố Lăng Thiên, chúng ta tới chơi ván lớn a. Ta Lâm Thần, thay thế ở đây tất cả Luyện dược sư tham gia đạo thứ hai dự tuyển khảo hạch!"

"Bọn họ muốn tiếp bàn luyện chế đan dược, toàn bộ từ ta Lâm Thần đến luyện chế! Ta thắng, là toàn thể thông qua, ta thua, là toàn thể ta ***. Phàm là thiếu luyện một cái thánh đan, đều coi như ta thua, như thế nào?"

Giờ khắc này, nghe nói Lâm Thần phát biểu lúc, đan tháp trong quảng trường, tất cả mọi người lâm vào quỷ dị yên tĩnh!

. . ..