Chương 1927: hắn vẫn luôn như vậy tú.

Chương 1927: hắn vẫn luôn như vậy tú.

Gần như không nhìn luyện dược thông thường giống như ý nghĩ nói ra lúc, liền trong quảng trường Thượng Quan Vận cũng không nhịn được nâng trán.

Vì sao gia hỏa này luôn có thể làm ra điểm để cho người ta liền nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình đến đâu?

Thượng Quan Vận trong lòng thầm nghĩ: Gần nhất ba chiều vũ trụ Nhân tộc đều mạnh như vậy sao? Nhìn tới muốn dành thời gian hạ giới tìm xem một chút còn có hay không cái thứ hai Lâm Thần . . .

Lần này đến phiên Lâm Thần đem tất cả mọi người dọa sợ!

Không sai, không phải chấn kinh, chính là trần trụi kinh hãi!

Sao, không theo sáo lộ ra bài cũng phải có cái phổ a?

Ngươi cái này mẹ nó không hợp thói thường đến đột phá chân trời a!

Coi mình là không gì làm không được Thần Chủ?

Đan tháp quảng trường các vị Luyện dược sư lập tức nhấc lên nhiệt nghị!

"Lão tử lỗ tai không nghe lầm chứ?"

"Hắn muốn một người tiếp nhận tất cả Luyện dược sư cần luyện chế đan dược?"

"Uy uy uy, nói đùa cái gì! Đây cũng không phải là trò đùa a, hắn đem luyện dược xem như cái gì?"

"Tiểu tử này là không phải xem thường luyện đan một đường a?"

"Ta hoài nghi hắn căn bản không phải Luyện dược sư! Thả hắn nương cẩu thí, loại lời này có thể nói được?"

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết vò đã mẻ không sợ sứt?"

"Lúc này mới ba thời gian mười ngày, muốn lâm tràng ghi lại mười mấy quyển 9 phẩm đan phương a, ngươi cho rằng là Tiểu Hoàng thư đâu? Dễ dàng như vậy nhìn?"

"Đây hoàn toàn không phải một cái lượng cấp a! Nhớ kỹ đan phương coi như xong, còn muốn một hơi luyện chế mười mấy miếng cửu phẩm thánh đan, ba mươi ngày căn bản không đủ dùng a!"

"Hơn nữa, cũng không phải bình thường luyện đan liền có thể thông qua khảo hạch, cần tiếp nhận Luyện dược sư khác quá trình luyện đan, một cái cửu phẩm thánh đan tại thành hình trước đó muốn trải qua nặng bao nhiêu phức tạp trình tự, mỗi một ngày đều sẽ sinh ra kịch liệt biến hóa!"

"Mười mấy miếng thánh đan cộng lại mỗi ngày sinh ra kịch biến, khó có thể tưởng tượng!"

"Muốn chiếu cố được những biến hóa này lại đi tiếp nhận luyện dược, hoàn toàn không có khả năng! Bất kể là về mặt thời gian, năng lực bên trên, đều không tồn tại khả năng này!"

Liền Thương Hỏa lão nhân cùng Tiêu Nhược Ngọc, Cơ Thái tông chờ Thần cấp Luyện dược sư các đại lão cũng trợn tròn mắt!

Không chút khách khí nói, Lâm Thần đưa ra yêu cầu này, liền Thần cấp Luyện dược sư tự mình ra trận cũng làm không được!

Ba thời gian mười ngày, tiếp nhận mười mấy loại hoàn toàn mới đan phương cùng đang tại luyện chế đan dược, còn được không có sai lầm không thất bại?

Làm được mới có quỷ a!

Ngay cả luôn luôn cao ngạo kiệt ngạo Cố Lăng Thiên cũng bị Lâm Thần cái này một đợt trả lời làm cho mộng.

Hắn cái này chơi đến là tính toán gì?

Đan tháp cao tầng trong mật thất, Tần tiểu thư nghe nói Lâm Thần yêu cầu lúc, thậm chí hoảng hốt lẩm bẩm; "Ta chưa từng nghe qua như thế kỳ quái yêu cầu."

Dạ Khinh Vũ vui vẻ vỗ tay, "Bắt đầu rồi bắt đầu rồi!"

Cố Lăng Thiên nhìn chằm chặp màn ánh sáng bên trong Lâm Thần, trong lòng tính toán; "Gia hỏa này, đến cùng tại tính toán gì . . ."

Nếm qua một lần thua thiệt Cố Lăng Thiên, sẽ không dễ dàng như thế theo Lâm Thần ý!

Gia hỏa này vậy mà chủ động đưa ra lần này không hợp thói thường đến đột phá chân trời yêu cầu, tất nhiên có quỷ gì chiêu số!

Dù sao, hắn là cả kia cái A Tu La Vương cũng dám đánh quái vật!

Khinh địch thế nhưng là tối kỵ!

Lúc này, công hội đan đỉnh tháp tầng phía trên, truyền đến mấy đạo già nua khàn khàn tiếng nói.

"Cố Lăng Thiên, đáp ứng hắn."

"Không được sai sót."

Chư vị tầng cao nhất các đại lão phát ra tiếng, ngữ khí mặc dù không nặng, nhưng lại mang theo một cỗ không cho phép ngỗ nghịch uy nghiêm!

"Cao tầng vậy mà vì hắn lên tiếng?"

Cố Lăng Thiên nghiến răng nghiến lợi, lông mày cuồng loạn.

Dự tuyển trong đại điện.

Đông đảo Luyện dược sư nghe nói Lâm Thần 'Biến thái yêu cầu' trợn mắt hốc mồm.

Lâm Thần bật cười lớn; "Chư vị, bởi vì ta Lâm Thần duyên cớ, đem các ngươi kéo vào ải thứ nhất dự tuyển gian nan như vậy khảo hạch hoàn cảnh, cái này đạo thứ hai dự tuyển, coi như ta đưa các ngươi lễ vật. Như thế nào, muốn không nên tin ta?"

Đám người lâm vào do dự.

Cuối cùng, một vị áo tím váy dài mỹ lệ nữ tử răng trắng khẽ cắn, dẫn đầu đứng ra, "Ta nguyện ý tin tưởng Lâm Thần công tử, liền để ngươi thay thế chúng ta phản kháng lần này hoàn toàn không công bằng khảo hạch a!"

Nàng này, chính là Tiêu Nhược Ngọc thân truyền đồ đệ, cũng chính vì như thế tài năng tại đạo thứ nhất dự tuyển bên trong trổ hết tài năng, Chân Thần tu vi, đỉnh phong Thánh cấp Luyện dược sư!

"Ta . . . Ta cũng liều! Lâm Thần các hạ, xin nhờ!"

"Trong nhân thế cuồn cuộn mênh mông, Lâm huynh nơi nào gặp địch thủ. Ta cũng cược, lên đi, chơi hắn nha!"

"Ta cũng là!"

"Ta cũng giống vậy!"

Đang lúc đám người ủy thác trách nhiệm giao cho Lâm Thần lúc, Tiết Kiếm Minh cùng Kỷ Lan lại gần như đồng thời đứng ra.

"Lâm Thần huynh đài, ta muốn đích thân tham gia."

"Lâm Thần ca ca, ta muốn xem thử một chút."

Nhìn thấy hai người trong mắt thần thái, Lâm Thần hiểu ý cười một tiếng.

"Tốt, vậy liền chúc các ngươi thắng ngay từ trận đầu!"

Hai người này, không phải đem vận mệnh giao cho nhân loại khác hình. Lâm Thần cực kỳ thưởng thức, tôn trọng bọn họ lựa chọn!

Đứng lặng trong đại điện, Lâm Thần trêu tức cười nói; "Thế nào, Cố Lăng Thiên. Trừ bỏ Tiết Kiếm Minh cùng Kỷ Lan, bằng vào ta cầm đầu mười ba tên luyện dược sư dự tuyển khảo hạch, ta bao!"

Sau một lát, Cố Lăng Thiên trả lời rốt cục truyền đến!

"Tốt, nếu ngươi có thể ở trong vòng thời gian quy định hoàn thành, đồng thời không có chút nào sai lầm, là coi như các ngươi mười ba người thông qua!"

Đám người ngạt thở . . .

Lâm Thần vân đạm phong khinh nói, "Yên tâm, nếu ta sai lầm, ta đóng gói về nhà. Nếu ta thông qua, ngươi muốn là dám quỵt nợ, chính là đem Luyện dược sư công hội biển chữ vàng bên trên bôi phân, ngươi hiểu?"

Cố Lăng Thiên lại nói; "Nhớ kỹ, ngươi nếu có nhất thời sai lầm, là phán vì ngươi thất bại. Lấy ngươi làm đại biểu toàn thể Luyện dược sư, đem toàn bộ đào thải, ngươi hiểu?"

Hai người tranh luận kịch liệt, đối chọi tương đối!

Rốt cục, xác định được về sau, Lâm Thần ba người đồng thời tiến vào trong đại điện.

Từng cái chấp sự luyện dược không gian đều bị bình phong cắt ra đến, tránh cho lúc luyện dược bị ngoại giới ảnh hưởng.

Mà mỗi một tòa đài cao bày ra chính là các chấp sự đang tại luyện chế đan phương.

Ba

Lâm Thần vân đạm phong khinh một vang ngón tay, sáu đạo huyễn ảnh thần quang giáng lâm.

[ kí chủ thi triển huyễn ảnh phù văn, tiêu hao 6 điểm thần cấp phù văn năng lượng. ]

Lâm Thần lúc trước phân thân bị A Tu La Vương tiêu diệt, hiện tại lần thứ hai thi triển lúc, một lần nữa tiêu hao phù văn mới năng lượng.

Huyễn ảnh phân thân một bên luyện hóa lúc trước thu hoạch được rộng lượng thuộc tính giá trị, hai con mắt là nhìn chằm chằm đài cao luyện dược tiến trình.

Nước chảy mây trôi luyện dược các chấp sự nắm trong tay mỗi một gốc dược liệu biến hóa, quá trình này đều bị Lâm Thần phân thân nhìn ở trong mắt.

Phân thân bị coi là Lâm Thần một trong thủ đoạn, bởi vậy được cho phép sử dụng, đây là cao tầng lúc trước truyền đạt cho Cố Lăng Thiên ý nguyện, không cho phép hắn phản đối.

Lâm Thần là vẫy tay một cái, mười ba chủng đan phương rơi vào hắn lòng bàn tay, còn có mười ba cái khí vận thực nang, chứa vào lấy lúc trước chư vị các luyện dược sư tại Thiên Kỳ vị diện bên trong thu tập được dược liệu!

"Hắc hắc, lại có thể luyện dược lại có thể thu thập dược liệu, còn có thể bạch chơi một đợt cửu phẩm đan phương."

Lâm Thần trong lòng bật cười.

"Các ngươi khả năng kiếm chút, nhưng ta Thần ca vĩnh viễn không thua thiệt."

Trong điện thông qua đạo thứ nhất dự tuyển các luyện dược sư ánh mắt khẩn trương, lòng bàn tay đổ mồ hôi, bọn họ xem như đem tiền đồ đều khoác lên Lâm Thần trên thân!

Đang tại đan tháp ngoài sân rộng đám người, còn tại thảo luận Lâm Thần sẽ xem trước cái nào một quyển đan phương lúc ——

Xoát

Đan phương thiết quyển cấp tốc lật qua lật lại, mười ba quyển đan phương toàn bộ mở ra!

Lâm Thần hai con mắt lóe ra kỳ dị thần quang, ánh mắt phi tốc tảo động đan quyển bên trong nạp tàng khắc lục rộng lượng tinh thần nội dung!

Giờ khắc này, các luyện dược sư lại giật mình!

Hắn phải đồng thời ghi lại mười ba quyển cửu phẩm đan phương?

Tần tiểu thư đột nhiên nói.

"Hắn vẫn luôn như vậy không hợp thói thường?"

Dạ Khinh Vũ nét mặt vui cười, mị hoặc tuyệt sắc.

"Hắn vẫn luôn như vậy tú."

. . ..