Chương 1928: hắn làm sao ưu tú như vậy a! !

Chương 1928: hắn làm sao ưu tú như vậy a! !

Đồng thời ghi lại mười ba quyển cửu phẩm đan phương?

"Cùng . . . Đồng thời?"

"Nói bậy! Quả thực là làm ẩu!"

"Hắn liền là cái tà môn ngoại đạo! Mẹ, lão phu trước cửa cái cổ xiêu vẹo cây đều không hắn lệch ra đến như vậy không hợp thói thường!"

"Người trẻ tuổi, như thế không hợp thói thường mượn đọc đan phương phương thức, ai mẹ hắn dạy ngươi?"

"Tiểu tử này . . . Sợ không phải căn bản không luyện qua đan a?"

Một chút vốn đã thoái ẩn lão ngoan đồng luyện dược đại sư chỉ một thoáng xù lông, từ đan tháp ngoài sân rộng giận mắng Lâm Thần!

Đám người nhất trí kết luận, Lâm Thần căn bản không phải Luyện dược sư!

Hắn hành động, hoàn toàn là làm bẩn Luyện dược sư hành vi cùng cái này cao thượng thần thánh nghề nghiệp!

Đâu chỉ là làm ẩu, quả thực là mù mấy cái làm!

Đồng thời ghi lại mười ba quyển cửu phẩm đan phương, không tồn tại khả năng này! Cửu phẩm thánh đan mới tính chất phức tạp, có thể so với Cam giai trung cấp, thậm chí công pháp cao cấp trình độ phức tạp!

Bởi vậy Lâm Thần hành động chỉ có một cái khả năng, lòe người, làm ẩu!

"Uy uy uy, công hội chư vị, loại này công nhiên vũ nhục Luyện dược sư đồ đần, còn không lấy dưới?"

"Đúng thế đúng thế!"

"Thần thánh Luyện dược sư tuyển cử há có thể dung ngoại nhân vũ nhục!"

"Đúng thế đúng thế!"

Đan tháp ngoài sân rộng, tiếng mắng một mảnh!

Lấy một đám lão ngoan đồng làm chủ đông đảo Luyện dược sư, tiếp lấy một vị nào đó hắc giáp tráng hán cùng váy đỏ nữ tử từ trong đám người phát ra dị thường to cùng vang dội tiếng nói, đem nhao nhao lên án Lâm Thần tiết tấu mang lên.

Cố Lăng Thiên khóe miệng có chút giương lên, lộ ra 'Đạt được' tựa như cười lạnh, đang chuẩn bị mượn đề tài để nói chuyện của mình, đối với Lâm Thần làm khó dễ lúc ——

"Yên tĩnh."

Luyện dược sư công hội đan tháp đỉnh chóp bên trên, cuồn cuộn trong hư không phát ra một đạo chấn động thời không thanh âm già nua, giống như như sét đénh gõ ở mỗi một cái Luyện dược sư trong nguyên thần, như ở trong mộng mới tỉnh!

"Ai lại ồn ào, giơ lên rời đi Đan thành."

Trong công hội lão quái vật phát ra tiếng, người ngoan thoại không nhiều, mọi người lập tức câm như hến!

Đúng là công hội cao tầng!

Tất nhiên là một vị so Cố Lăng Thiên cao hơn cấp mấy tồn tại, chân chính quyền thế ngập trời nhân vật!

Có công hội cao tầng phát ra tiếng, đám người giận mà không dám nói gì, trừng mắt đang lấy 'Vũ nhục Luyện dược sư' hành vi Lâm Thần.

[ tiêu hao công pháp tinh phách, đang tại rút ra chỉ định đan phương khắc lục nội dung dung nhập kí chủ ký ức . . . ]

Giờ phút này, Lâm Thần tâm không bên cạnh vay, hết sức chăm chú liếc nhìn tất cả đan phương.

Một bên khác, Tiết Kiếm Minh cùng Kỷ Lan cũng không dám sau đó, hai người thể hiện ra kinh người nghị lực cùng ý chí, thỉnh thoảng ghi chép đan phương, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn chăm chú đang tại luyện dược các chấp sự, xác định trình tự, tranh thủ thời gian.

Bốn chiều vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua, phảng phất có thể khiến người ta không có chút nào phát giác, ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Ngày thứ tư lúc, Lâm Thần dẫn đầu làm ra hành động!

Ba! Tất cả đan phương bị Lâm Thần khép lại!

Chư vị dự tuyển các luyện dược sư khẽ giật mình.

Liền . . . Liền xem xong rồi? Mười ba quyển đan phương ghi chép nội dung, cái này xong việc?

Mười ba quyển cửu phẩm đan phương nội dung dù là đổi thành Tiểu Hoàng thư cũng phải nhìn mười ngày nửa tháng a! Ngươi cái này xong việc?

Lâm Thần nặng nề mà thở ra một hơi!

"Ân . . . Coi như không tệ, cũng là tốt nhất đan phương, luyện chế ra thánh đan đối với Chân Thần cũng có không nhỏ hiệu quả, là lúc này rồi, bắt đầu!"

Lâm Thần đối với mười ba cái luyện dược chấp sự cười sang sảng nói.

"Chư vị chấp sự, các ngươi có thể gián đoạn luyện dược, chuyện còn lại liền giao cho bản soái bức tới tiếp nhận, không có quan hệ gì với các ngươi, lui ra đi."

Mười ba vị chấp sự kém chút thất thần, nước chảy mây trôi luyện dược quá trình xuất hiện một tia đình trệ!

Đan tháp ngoài sân rộng các luyện dược sư càng là trừng to mắt.

Không phải một cái, không phải hai cái, là mười ba cái chấp sự!

Hắn lấy ba ngày thời gian nhớ kỹ đan phương mới, lại vẫn phải đồng thời thao tác mười ba miếng cửu phẩm thánh đan luyện chế?

Thuyết thư tiên sinh cũng không dám dạng này kéo, ai cho dũng khí để cho Lâm Thần ở đây gây sự.

Không đợi đám người kịp phản ứng lúc, mười ba cái chấp sự cưỡng ép rời khỏi, ngũ thải ban lan đan dược năng lượng kịch liệt bạo động, bốn phía vẫn là chưa từng luyện chế xong thành dược vật liệu.

Phụ thuộc chưa luyện chế xong thành dược vật liệu phía trên năng lượng thuộc tính không đồng nhất, mỗi một vị chấp sự sử dụng luyện đan thủ ấn cùng thuộc tính cũng khác biệt, đối mặt loại tình huống này, đông đảo Luyện dược sư đừng nói tự mình kinh lịch đi lên tiếp nhận, ngay cả mắt thường quan sát cũng cảm thấy da đầu run lên!

"Luyện dược góp nhặt năng lượng đang tại phát sinh kịch biến!"

"Không xong, dược liệu muốn nổ tung! Tất cả năng lượng đem tan thành mây khói!"

"6 số vị chấp sự sử dụng Hỏa hệ luyện đan thủ ấn càng là cuồng bạo, thủ ấn cùng lực lượng nguyên thần rút lui một cái, trong lò đan năng lượng liền muốn muốn chi nổ tung!"

"Xong đời! Lâm Thần nghỉ bức!"

"Ai mẹ nó dám dạng này chơi a, đây không phải muốn chết sao!"

"Tự cao tự đại!"

"Cái quái gì a! Xem thường ta Luyện dược sư, nương, đi ra không đánh tiểu vương bát đản này vài vòng, lão phu . . ."

"Ngươi đánh thắng được?"

"Lão phu . . . Mãnh liệt khiển trách!"

Đan tháp trong quảng trường đông đảo Luyện dược sư một chút nhìn thấy mánh khóe, nhao nhao ám phúng chửi rủa.

Duy chỉ có Tiêu Nhược Ngọc cùng Thương Hỏa lão nhân chờ Thần cấp Luyện dược sư cùng một chút ẩn thế lão ngoan đồng đột nhiên im miệng.

Thần cấp các luyện dược sư nhìn chằm chặp Lâm Thần, ánh mắt bộc phát sáng rực, phảng phất phát hiện một ít đáng sợ sự tình!

Oanh long ~!

Nhưng thấy, Lâm Thần tất cả huyễn ảnh phân thân ra trận, các chấp sự rời đi một khắc này, huyễn ảnh phân thân ánh mắt sắc bén như kiếm, hai con mắt tinh thần phấn chấn.

Nguyên thần chi lực như cuồn cuộn Trường Hà giống như vây quanh tất cả đan lô xoay tròn, màu tuyết trắng nguyên thần gió xoáy nghiêm nghị mờ mịt mà sống, liên tục không ngừng mà tự phân thân môn chỗ mi tâm dâng trào mà ra!

Trong đại điện, Tuyết Bạch nguyên thần phong bạo quét sạch mà ra, còn như thủy triều dâng lên nguyên thần chi lực bao phủ tất cả đang tại luyện chế dược liệu.

Lâm Thần từng cái huyễn ảnh phân thân phụ trách hai cái thánh đan luyện chế, bản thể phụ trách một quả cuối cùng.

Tất cả dược liệu tình huống chỉ một thoáng ổn định lại, tất cả luyện chế đan dược trình tự như thường lệ tiếp tục, không có chút nào dị thường!

Tê

Đông đảo các luyện dược sư ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Ổn định rồi! Lâm Thần nhất định thực làm được!

Tiếp quản mười ba vị đang tại luyện dược chấp sự, thật đúng là hoàn mỹ không một tì vết tiếp thượng luyện dược trình tự!

Đan tháp trong quảng trường, Tiêu Nhược Ngọc eo nhỏ nhắn uốn éo, hồn nhiên đứng lên.

Nàng thành thục như mật đào giống như Linh Lung ngọc thể lần đầu run lẩy bẩy, giữa lông mày thần thái trước đó chưa từng có kích động cùng điên cuồng!

"Hắn . . . Hắn thế mà không cần kết ấn!"

Bang đương! Ầm!

Kích động Thương Hỏa lão nhân bóp nát lòng bàn tay xoay tròn thiết châu, mặt mũi tràn đầy rung động.

Thần cấp các luyện dược sư, toàn thể đứng dậy!

Liên quan lãnh diễm cao ngạo Tần tiểu thư cũng không nhịn được từ ngồi vào đứng dậy, ánh mắt giống như mê muội giống như, bị trên màn hình luyện dược cảnh tượng hấp thụ chắc chắn, cũng không còn cách nào dời ánh mắt!

Dạ Khinh Vũ ngả ngớn mà kiều mị huýt sáo một cái.

Cố Lăng Thiên khó có thể tin nói.

"Còn có loại này thao tác?"

Kích động đến giơ chân Cơ Thái tông không để ý hình tượng hô lớn.

"Ngày! Mẹ hắn, tiểu tử này, thế mà dùng ánh mắt tại luyện đan!"

Oanh

Nghe nói Thần cấp Luyện dược sư một lời lúc, tất cả Luyện dược sư đại não trống rỗng!

Dùng . . . Dùng ánh mắt luyện đan?

Đây là Nhân tộc có thể làm được đến sự tình?

. . ..