Chương 1929: đây chính là, ngươi chọn trúng nam nhân?

Chương 1929: đây chính là, ngươi chọn trúng nam nhân?

Đám người nhao nhao đầu nhập lấy kinh hãi ánh mắt lúc, nhưng thấy Lâm Thần cùng tất cả phân thân ánh mắt lưu chuyển, đưa mắt mà trông, dược liệu theo bọn họ ánh mắt biến động mà thay đổi.

Từng đạo từng đạo chất chứa ảo diệu huyền cơ cổ ấn phóng xuất ra xưng bá Bát Hoang, quét ngang Lục Hợp cổ ấn, vây quanh đan lô trọng trọng ngưng luyện thành hình.

Trong lò đan dược liệu năng lượng kịch liệt biến hóa, dung hợp, tinh luyện, rút ra, ngưng luyện, nhắc lại lấy, toàn bộ quá trình, nước chảy mây trôi!

Luyện dược quá trình, không có bất kỳ cái gì đình trệ!

Trôi chảy đến, giống như là vạn năm bụi hoa lão thủ nhập động phòng! Kỹ xảo tinh xảo, hoàn toàn không giống lần thứ nhất luyện chế những đan dược này tựa như!

Còn có hắn luyện đan thủ ấn, rộng rãi đại khí, bá đạo lăng lệ, không bàn mà hợp đại đạo, hoàn toàn không giống bình thường Cam giai luyện đan thủ ấn, có một loại Cam giai đỉnh cấp Trấn Thế bảo điển thủ ấn vị đạo!

Mọi người đã không biết từ khâu nào bắt đầu trước chấn kinh rồi!

Từng cái phân đoạn đều tràn đầy không thể tưởng tượng nổi!

Lúc trước tất cả nghi vấn Lâm Thần, chửi rủa Lâm Thần làm bẩn Luyện dược sư cái này thần thánh nghề nghiệp người, toàn bộ mắt trợn tròn, ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Cố Lăng Thiên khóe miệng phát run.

"Đây là người có thể làm được đến sự tình?"

Hắn Nguyên Thần cảnh giới nội tình vốn liền hùng hậu đến đáng sợ, bản thể dung hợp đan mới ký ức lúc, phân thân toàn bộ đem tất cả luyện dược chấp sự luyện đan chi tiết ghi chép lại!

Tiếp nhận nửa đường luyện đan, đối với Lâm Thần mà nói hoàn toàn không nói chơi!

Thời gian phảng phất chảy qua rất chậm.

Tất cả mọi người ngơ ngẩn xuất thần.

Tất cả mọi người chỉ còn ngừng chân rung động, yên lặng tại Lâm Thần trong tuyệt kỹ.

Nhưng trên thực tế, mười mấy ngày thoáng một cái đã qua, đám người trơ mắt nhìn xem Lâm Thần đem mười ba miếng đan non luyện chế được, trung gian chưa từng xuất hiện một tia sai lầm!

Nếu là lấy Lâm Thần nội tình, thực tế có thể càng nhanh, nhưng từng cái phân thân bây giờ còn muốn chiếu cố luyện hóa thuộc tính giá trị hòa luyện chế hai cái thánh đan cất bước.

Bởi vậy cho dù là Lâm Thần, cũng tiêu hao hai thời gian mười ngày.

Oanh long ~! Hưu! Hưu! Hưu!

Yên lặng tại Lâm Thần một hệ liệt luyện đan tuyệt học đám người, không chút nào cảm nhận được thời gian trôi qua giống như.

Ngày thứ hai mươi mốt, dự tuyển trong đại điện, đan hà bốc lên, lộng lẫy cực tuyệt mỹ lệ đan vân bao phủ lên mới!

Xùy ~! Oanh long!

Lôi Âm hiện ra, kêu to cuồn cuộn! Đan lôi hoành khóa bầu trời, dựng dục ra tân sinh linh giống như!

Lâm Thần giang hai cánh tay, áo bào theo gió cuồng vũ, nghiêm nghị cười to.

"Đan đến!"

Xoát! Xoát! Xoát!

Đan lô đỉnh chóp, ứng thanh mở nắp, thánh quang phóng lên tận trời!

Từng đạo từng đạo hiện lên khác biệt sắc thái đan hà từ trong lò đan xông lên trời không, hình thành cột sáng, cô đọng thành đan hoàn giống như chìm nổi hư không, chính thức xuất thế!

Mười ba miếng cửu phẩm thánh đan, giống như mười ba đoàn Tinh Thần lơ lửng hư không, vây quanh Lâm Thần xoay tròn, giống như chúng tinh nắm trăng, truyền kỳ giáng lâm giống như.

Ngũ sắc đám mây đan hà hoành chiếu, lộng lẫy xa hoa.

Lâm Thần chậm rãi đi tới, trời quang mây tạnh hà thải hóa thành đan huy tung xuống, tô điểm cái kia một bộ áo bào màu bạc, nói không hết tiêu sái cùng tuấn dật.

Hắn mỉm cười, tuấn lãng mà không mất đi phong tao.

"Có phục hay không?"

Vô luận nam nữ già trẻ, giờ phút này mắt thấy một màn này đám người thẳng nhìn ngốc.

Dáng dấp nam tử tuấn mỹ, thế gian rất rất nhiều.

Nhưng nhất ảnh hưởng một người bên ngoài, mấu chốt hay là khí chất. Mà quyết định khí chất, cùng cá nhân tinh khí thần cùng hành vi ấn tượng có yếu tố quyết định.

Bàn về tinh khí thần, Lâm Thần từ đầu đến cuối cũng là sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm thái độ.

Bàn về lưu cho đám người ấn tượng, Lâm Thần đơn thương độc mã phá huỷ Thái Sơ Thần Quốc, càng lấy sức một mình dám độc chiến A Tu La Vương, lấy Thánh Nhân tư thái, nửa đường tiếp nhận cũng đồng thời luyện chế mười ba miếng cửu phẩm thánh đan!

Hắn nhìn như điên cuồng, lại can đảm cẩn trọng. Hắn nhìn như lỗ mãng, lại thô trung hữu tế. Hắn nhìn như vô mưu, lại luôn đều nắm trong tay!

Mỗi một lần chuyện phát sinh phảng phất đều ngoài dự liệu, mỗi một lần sự kiện đều lộ ra vô cùng thần bí, mỗi một lần đều tựa như án chiếu lấy hoàn toàn dự đoán không đến phương hướng phát triển.

Dạng này nam nhi, như thế nào không làm cho người mê muội cùng cảm thấy hứng thú!

Tần tiểu thư muốn nói lại thôi nói: "Hắn . . ."

Dạ Khinh Vũ chân mày ở giữa lộ ra giảo hoạt, "Hắn? Hắn đang giả vờ mười ba a."

Lúc này, Lâm Thần vẫy tay mà lên, đan hà ngưng tụ, mười ba miếng cửu phẩm thánh đan lấy đan dược thành phẩm tư thái, hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt.

Các chấp sự liên tục xác định, xác định không sai lúc, cung kính tuyên cáo Lâm Thần thành tích!

"Tất cả thánh đan, phẩm chất đều không vấn đề. Thông qua khảo hạch!"

Đan tháp trong quảng trường đá xanh, vô số Luyện dược sư toàn thể đứng dậy, chỉ một thoáng vang lên như sấm sét tiếng vỗ tay!

"Lâm Thần! Lâm Thần! Lâm Thần!"

"Quá đặc sắc! Chúng ta đều ngu!"

"Nhân sinh đến này nhìn qua như thế luyện dược thần kỹ, không tiếc vậy!"

"Lão hủ yên lặng luyện dược nhiều lại, lần đầu nhìn thấy bậc này xuất thần nhập hóa giống như luyện dược kỹ nghệ, cam bái hạ phong a!"

"Cố Lăng Thiên là cái gì thối cá nát tôm? Ta Thần ca mới là vĩnh viễn thần!"

"Lâm Thần đẹp trai nhất!"

"Đan Cơ Vương đẹp trai nhất!"

"Chúng ta ** tên phản đồ, đánh hắn!"

Luyện dược sư công hội bên ngoài, toàn bộ Đan thành tất cả Luyện dược sư, hô to Lâm Thần chi danh!

Trên trời nếu gặp thần, không kịp hắn Lâm Thần.

Từ nay về sau, một tiếng đan đến nói Lâm Thần, Đan thành ai không biết quân!

Ngồi ở trên đài cao Cố Lăng Thiên ánh mắt lấp lóe, hốc mắt ẩn chứa điên cuồng sát ý!

Hắn đối với Lâm Thần, động trước đó chưa từng có sát ý!

Đồng dạng, liền Cố Lăng Thiên bản thân cũng không biết, nội tâm của hắn xuất hiện một vòng kiêng kị!

Để tay lên ngực tự hỏi, nếu bản thân đối mặt loại kia hoàn cảnh, cho dù lấy Luyện dược sư công hội trưởng lão nội tình, Thần cấp Luyện dược sư thực lực, cũng chưa chắc có thể làm được so Lâm Thần tốt hơn!

Về công sẽ cao tầng mấy vị lão yêu quái ý thức nhìn thấy một màn này lúc, phảng phất sớm đã quyết định một ít quyết tâm tựa như, lần thứ hai lâm vào nhiệt nghị.

Đan trong tháp; Tần tiểu thư mắt đẹp nhất chuyển, bưng bít lấy vì kích động mà phập phồng bộ ngực, nhìn chằm chằm Dạ Khinh Vũ.

"Đây chính là, ngươi chọn trúng nam nhân."

Dạ Khinh Vũ lắc đầu.

"Không, đây là chọn trúng ta nam nhân."

. . .

Dự tuyển trong đại điện; đông đảo ủy thác Lâm Thần các luyện dược sư nhao nhao lâm vào cuồng hỉ.

Lâm Thần lại bất động thanh sắc nhìn Kỷ Lan cùng Tiết Kiếm Minh một chút, Kỷ Lan vị này tiểu nữ hài, lực lượng nguyên thần lại có mấy phần thần hồn vị đạo, đồng thời thành công tiếp quản luyện dược quá trình, trầm tĩnh bộ dáng phảng phất đổi một người.

Mà Tiết Kiếm Minh mặc dù thần thái kéo căng, nhưng cũng có mấy phần kiên nghị, hai người này thông qua dự tuyển cơ bản cũng là ổn định làm.

"Nhìn tới không cần ta lo lắng."

Lâm Thần bật cười lớn, rời đi dự tuyển vị diện.

Lần thứ hai tiến vào Đan thành lúc, những luyện dược sư kia, đào thải người đối đãi Lâm Thần ánh mắt, hoàn toàn khác biệt, phảng phất đến rồi một cái một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn.

Lâm Thần thong dong đối đãi, những sự tình này dù sao không phải lần đầu tiên gặp.

Trên đài cao, một đạo băng lãnh ánh mắt quăng tới.

Lâm Thần chuyển nhìn, là Cố Lăng Thiên.

Hai người đối mặt lúc, ẩn có hỏa hoa bắn ra bốn phía.

"Gia hỏa này, khả năng cao là nắm giữ pháp tắc Chân Thần, hiện tại ta trong sáng tu vi chỉ có thể đơn đấu Chân Thần tầng hai, muốn làm lật hắn, chỉ có lấy hoàng kim Chiến Thần sáo đối địch. Còn chưa đủ, không thể gặp chuyện không quyết liền lên Chiến Thần sáo, nếu là như vậy, về sau đường không tốt như vậy đi."

Lâm Thần đột nhiên rời sân, tiến về công hội an bài chỗ ở.

"Chờ lần này luyện dược chính tuyển kết thúc về sau, ta liền có thể chính thức bắt đầu trùng kích mới tu vi! Hiện tại lột xác thành Thần cấp thuộc tính, ta đã có đầy đủ nội tình hoàn mỹ xông mở nhiều miếng Khai Thiên cảnh thánh huyệt!"

. . ..