Chương 1930: thành Thần, đến Dạ gia gây sự.

Chương 1930: thành Thần, đến Dạ gia gây sự.

Rừng trúc gian nhỏ, mật thất.

Lâm Thần ngồi xếp bằng, hai tai không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền —— [ ta công pháp toàn bộ nhờ X ]

Ngoài cửa gõ cửa.

"Lâm Thần các hạ, dùng . . . Dùng cơm."

Đáng yêu mỹ lệ thanh y thị nữ từ bên ngoài cung kính nói, tay nâng ngự thực, mỹ vị món ngon toàn bộ dâng lên.

Công hội vì chiếu cố Lâm Thần, lưu ý đến hắn vì Thánh Nhân, không thể hoàn toàn Tích Cốc, ngược lại để cho người ta đưa lên đồ ăn.

Thị nữ Tiểu Thanh được tuyển chọn mới đưa thiết đãi người lúc, tâm hoa nộ phóng, tại một nhóm tỷ muội cực kỳ hâm mộ dưới ánh mắt đi tới Lâm Thần chỗ ở.

Hiện nay Lâm Thần, chính là Đan thành nhân vật phong vân, độc chiến A Tu La Vương, luyện dược xưng hùng, dự tuyển Vô Địch.

Có thể đi vào Luyện dược sư công hội, cho dù là thị nữ cũng cực lớn xác suất là Luyện dược sư, Lâm Thần lúc trước chiến lực có mạnh hơn cũng không có thắng được đám người tâm phục khẩu phục, nhưng hắn luyện dược chi tuyệt học, mới thật sự là chinh phục tất cả mọi người mị lực!

"Mời đến."

Lâm Thần lên tiếng, Tiểu Thanh đẩy cửa vào, Lâm Thần nhìn thấy đáng yêu động lòng người thị nữ dâng lên ngự thực, lúc này đứng dậy.

Cô cô cô ~

Bụng bất tranh khí kêu lên, Tiểu Thanh thả tay xuống bên trên ngự sự tình mỹ vị món ngon, che miệng cười khẽ, "Lâm Thần các hạ, công hội mỹ thực còn rất nhiều, ngươi nếu ưa thích, Tiểu Thanh lại múc cho ngươi đến."

"Tạ ơn a, ta cố lấy luyện đan bụng đều không, ta người này không có gì ưu điểm, chính là thích ăn."

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, không để ý hình tượng ăn như gió cuốn.

Tiểu Thanh khuôn mặt ửng đỏ theo dõi hắn, thầm nghĩ trong lòng; Lâm Thần công tử dùng bữa cũng như vậy anh tuấn, khác người . . .

Thiếu nữ hoài xuân luôn luôn vũ mị ba phần, Tiểu Thanh lấy dũng khí tựa như cầm ra lụa cho Lâm Thần lau mặt.

Như vậy đặc biệt truyền kỳ nam nhi, chỉ sợ đây là nàng đời này duy nhất ở đây tiếp xúc gần gũi hắn cơ hội . . .

Thần giới Nhân tộc thọ nguyên mặc dù không dài, nhưng nam tính cường giả một đêm phong lưu tình huống cũng không ít gặp, Tiểu Thanh tuy là xử nữ, nhưng là không phải không rõ ràng . . .

Lâm Thần khẽ giật mình, thiếu nữ cúi người bộ dạng phục tùng, tóc đen rủ xuống, thay hắn chùi khoé miệng, nhu tình như nước, phấn má lúm đồng tiền nhiễm ráng hồng.

"Tiểu muội muội, ngươi dạng này sẽ để cho sau đó phải chuyện phát sinh sinh ra rất lớn hiểu lầm a."

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng, quay người lại ôm qua thiếu nữ.

Anh

Tiểu Thanh thẹn thùng kinh hô, khẽ nhả hương thơm, nhịp tim như hươu con xông loạn, dựa vào hắn trong ngực.

Lâm Thần cười xấu xa nói; "Nếu không cơm nước xong xuôi liền ăn ngươi?"

Tiểu Thanh thẹn thùng nói; "Lâm Thần công tử, làm sao có cái đồ vật đỉnh lấy ta . . ."

Lâm Thần cười xấu xa nói; "Đó là sau đó phải tặng cho ngươi lễ vật a."

Nói xong, Lâm Thần móc ra một cái, lớn cỡ bàn tay khí vận thực nang.

Ném cho Tiểu Thanh về sau, Lâm Thần tiếp tục ăn đồ vật.

Tiểu Thanh khẽ giật mình.

Hắn bên mặt mặc dù vẫn mang theo bất cần đời nụ cười, có thể đôi tròng mắt kia từ đầu đến cuối bình tĩnh mà thâm thúy.

Ta tư sắc còn không vào được hắn mắt sao . . .

Tiểu Thanh ánh mắt ảm đạm lúc, tinh thần lực dò xét một lần khí vận thực nang!

Nha

Tiểu Thanh lên tiếng kinh hô.

Hắn vậy mà . . . Đưa bản thân quý giá như vậy đồ vật?

Lâm Thần ăn xong đứng lên, tùy ý khua tay nói; "Một chút đồ chơi nhỏ, đưa ngươi."

Tiểu Thanh nắm thật chặt, nhìn chằm chằm thiếu nữ bên mặt, đột nhiên lấy dũng khí tựa như, tuyết má lúm đồng tiền đụng lên đi, cặp môi thơm như chuồn chuồn lướt nước giống như điểm tại Lâm Thần bên mặt bên trên.

Lâm Thần khẽ giật mình.

Tiểu Thanh mắc cỡ đỏ bừng mặt, thu dọn đồ đạc nhanh chóng thoát đi.

Lâm Thần lấy lại tinh thần lúc, không khỏi kinh hô.

"Ta dựa vào! Ta bị chiếm tiện nghi, thiệt thòi lớn nha!"

Lâm Thần không khỏi đưa cho chính mình kiểm điểm, nói một mình tự do: "Lâm Thần a Lâm Thần, ngươi nhưng là sẽ chỗ đầu bài, sao có thể cho muội tử chiếm tiện nghi đây, lần tiếp theo nhất định phải chiếm trở về, bằng không thì thiệt thòi lớn a!"

"Mị lực thật to lớn a, Lâm Thần công tử."

Lúc này, thanh lãnh ưu nhã tiếng nói quanh quẩn ngoài cửa.

Cung trang như tuyết, thanh lãnh tuyệt lệ Tần tiểu thư ngự không mà tới, những nơi đi qua, tuyết trắng từ từ, Tuyết Bạch một mảnh, một đôi sóng biếc lưu chuyển đôi mắt đẹp tản ra làm cho người không dám uy nghiêm.

Lâm Thần ngả ngớn tựa như huýt sáo một cái; "Lấy ở đâu mỹ nữ a, ta còn tưởng rằng là tiên tử phủ xuống đâu. Muộn như vậy tới tìm ta, ngươi sẽ không phải là không có lửa thì sao có khói, muốn tìm người giải quyết a?"

Mặc dù không biết đối phương, nhưng Lâm Thần biết rõ, nữ nhân này chỉ cần là Luyện dược sư công hội cao tầng, liền hoặc nhiều hoặc ít cùng trước đó trận kia không công bằng dự tuyển có quan hệ.

Bởi vậy, Lâm Thần cũng không tính cho đối phương cái gì tốt sắc mặt.

Dáng dấp đẹp mắt, tại ta Lâm Thần trước mặt cũng không thể muốn làm gì thì làm.

Không nhìn Lâm Thần đằng sau câu kia nóng bỏng khiêu khích, Tần tiểu thư khẽ vuốt tóc đen, lãnh diễm động người, lạnh nhạt nói: "Có đúng không, ta và nàng so ra, ai càng đẹp."

Lâm Thần nhún vai: "Tần tiểu thư lại nói cái gì, tại hạ vì sao một chút cũng nghe không hiểu."

Tần tiểu thư nói: "Tuyệt đại Yêu Hậu, Dạ Khinh Vũ."

Lâm Thần tay chống càm, ra vẻ nghiêm chỉnh đánh giá Tần tiểu thư một lần, nói: "Ai càng đẹp ta không biết, nhưng nàng nhất định lớn hơn ngươi."

Tần tiểu thư không có chút rung động nào, nói: "Quả nhiên như lời đồn một dạng khó chơi."

Lâm Thần cười đến như cái đơn thuần hài tử; "Ta không thích quấn, ta thích."

Hưu! Phá phong đánh tới, Tần tiểu thư bàn tay như ngọc trắng kích xạ ra một vệt sáng.

Lâm Thần đưa tay bắt lấy, mở ra là, đúng là một quyển đan phương cùng một đạo ngọc giản!

Tần tiểu thư nói; "Đây là nàng muốn ta chuyển giao cho ngươi đồ vật."

Lâm Thần nói: "A?"

Lâm Thần mở ra ngọc giản, phía trên thình lình chỉ viết một câu!

Bên trong ngọc giản biểu hiện —— thành Thần, đến Dạ gia gây sự.

Lâm Thần con mắt hơi khép, "Thành Thần sao . . ."

Ý tứ rất đơn giản, chưa thành Chân Thần trước đó, tiểu yêu tinh muốn Lâm Thần đừng tiếp xúc Dạ gia.

Đương nhiên, bình thường Chân Thần không có chút nào tư cách đụng vào Dạ gia tồn tại, nhưng Dạ Khinh Vũ biết rõ, Lâm Thần không thể tầm thường so sánh, hắn nếu thành Thần, chiến lực cùng nội tình tất nhiên viễn siêu hiện tại.

Tần tiểu thư đột nhiên nói: "Cái kia, ánh mắt luyện đan, ngươi là làm thế nào đến."

Lâm Thần thu hồi ngọc giản cùng đan phương, nghiền ngẫm cười nói: "Ngươi nghĩ học?"

Tần tiểu thư nói: "Ta nguyện ra giá cao mua sắm ngươi luyện dược bản chép tay."

Lâm Thần bừng tỉnh, "Tốt một cái giá cao, chúng ta đều quan hệ thế nào, cũng đừng nói tiền. Ta đưa ngươi."

Nói xong, Lâm Thần bắt đầu bên trên mò xuống móc tìm được cái gì.

Đưa

Tần tiểu thư khẽ giật mình, chợt đôi mắt chỗ sâu hiển hiện vẻ khinh thường cùng miệt thị!

Không sai, khinh thường!

Tần tiểu thư kiến thức quá nhiều đối với nàng a dua nịnh hót nam tử.

Đối với loại nam nhân này nàng mười điểm chán ghét, thậm chí không đem đối phương coi là cùng một loại vật chủng, là nguồn gốc từ bản năng cao ngạo cùng miệt thị!

Vốn cho là Lâm Thần còn tính là cái có cốt khí gia hỏa, không nghĩ tới nhanh như vậy bản thân liền tự mình hiện thân một lần, liền nhanh như vậy vội vã đối với nàng vẫy đuôi, còn đem mình tuyệt học miễn phí đưa?

Hừ! Chung quy là nam nhân!

"Tốt rồi, tìm được!"

Lâm Thần cười tủm tỉm móc ra một quyển sách, phóng tới Tần tiểu thư trên tay, trở tay đóng cửa lại, tùy tiện nói.

"Tiếp xuống ta muốn bế quan, phiền phức nói cho một lần người khác, nếu ai đi lên tìm phiền toái, ta trước tiên cho hắn 1 vạn quyền."

Bành! Lâm Thần đóng cửa.

Tần tiểu thư hơi có hồ nghi cúi đầu nhìn trong tay bí kíp một chút, biểu lộ dần dần ngốc trệ.

Chỉ thấy, trên đó viết vài cái chữ to —— [ quá bền bỉ làm sao bây giờ ]

Tần tiểu thư: "? ?"

Lật ra bí kíp, bên trong thế mà tất cả đều là viết có Lâm Thần kí tên chân dung!

Xùy

Tần tiểu thư xé nát bí kíp, giận dữ cười lạnh.

"Tốt, tốt một cái Lâm Thần!"

. . ..