Chương 1931: chính tuyển bắt đầu, Lâm Thần ra trận! !

Chương 1931: chính tuyển bắt đầu, Lâm Thần ra trận! !

Lâm Thần cảm thán một tiếng, "Hây a, đột nhiên không biết vì sao, thần thanh khí sảng, đại khái đây chính là dáng dấp đẹp trai duyên cớ đi, kinh hỉ khắp nơi có thể thấy được."

Ngồi xếp bằng, Lâm Thần mở ra Dạ Khinh Vũ đưa tới đan phương lúc, không khỏi động dung!

"Thần cấp đan phương, [ Dạ Vũ Thanh Sương đan ] Dạ gia tự sáng tạo?"

Lâm Thần hồn nhiên chấn động.

Trong cõi u minh, đan phương này cho hắn một loại kỳ quái mà thân thiết cảm giác!

"Dạ Vũ Thanh Sương đan, lấy chín loại Thủy hệ Thần giai thiên tài địa bảo làm chủ dược vật liệu, chín mươi bảy vị Thánh giai dược liệu làm phụ . . . Công hiệu: Sau khi uống, thần đan dược hiệu ôn hòa, có thể khiến lấy Thủy hệ thần lực bảo vệ mệnh mạch, cho dù Chân Thần tu vi, tao ngộ vết thương trí mạng về sau, có thể phát động thần đan hiệu quả quả, khôi phục thần khu thương thế. Nếu nguyên thần cùng thần khu lập tức hủy diệt thì không cách nào chữa trị, kích phát đan dược hiệu quả trị liệu phải cần một khoảng thời gian . . ."

Lâm Thần trong lòng sợ hãi thán phục!

Này thần đan, quả thực là như có thần hiệu!

Cho dù đối với Chân Thần cũng hữu hiệu quả, có thể bảo vệ mệnh mạch thần đan!

Tại thời khắc mấu chốt có thể phát huy hiệu quả thần đan, vật này cho dù đối với bất luận một vị nào Chân Thần lực hấp dẫn đều phi thường khủng bố!

Chỉ là cái này quyển đan phương chính là giá trị ngập trời cấp bậc! Dạ Khinh Vũ nhưng lại trực tiếp cho Lâm Thần đưa tới cửa!

"Cái này Dạ Vũ Thanh Sương đan hiệu quả cùng cấp nhiều hơn một cái mạng, không thể không nói, cái này quyển đan phương giá trị quá cao, thậm chí vượt qua ta thu hoạch được Cam giai đỉnh cấp công pháp."

Lâm Thần [ Bất Tử Thần Cách ] có thể làm được so 'Dạ Vũ Thanh Sương đan' tốt hơn hiệu quả.

Nhưng cái này cũng không có nghĩa là Lâm Thần không cần bậc này thần đan, [ Bất Tử Thần Cách ] một khi không có Thiên Đạo giá trị liền không cách nào phát động, cho nên tuyệt không phải đại biểu Lâm Thần là bất tử thân.

Đồng thời kèm theo Lâm Thần tu vi cùng thể xác luyện thể cảnh giới tăng lên, sử dụng [ Bất Tử Thần Cách ] cần tiêu hao Thiên Đạo giá trị cũng sẽ tăng vụt lên!

Này thần đan đối với Lâm Thần mà nói, một dạng có tác dụng lớn!

Tuy nói Nguyên Thần cảnh giới đạt tới trước đó chưa từng có đỉnh phong, nhưng Lâm Thần cho đến nay còn chưa bao giờ luyện chế qua thần đan, hắn nguyên nhân chủ yếu chính là không có đan phương.

Thần cấp đan phương, hiếm thấy hiếm thấy. Dù là Lâm Thần đem một cái Thái Sơ Thần Quốc quốc khố tịch thu, cũng không phát hiện một quyển Thần cấp đan phương, có thể thấy được vật này chi trân quý!

"Hệ thống, ta muốn tu luyện cái này [ Dạ Vũ Thanh Sương đan ] đan phương!"

[ tiêu hao cao giai thánh công pháp tinh phách 5920 vạn điểm, bắt đầu dung hợp Thần cấp đan phương [ Dạ Vũ Thanh Sương đan ] . . . ]

Rộng lượng đan phương ký ức tràn vào huyễn ảnh phân thân não hải, khí vận thực nang bên trong phân thân thay thế Lâm Thần dung hợp ký ức.

"A ~ học tập cảm giác thật là vui sướng."

Từng lần một đan phương ký ức dung nhập não hải, Lâm Thần không khỏi cảm thán.

"Ta thích học tập, học tập yêu ta, vẫn là nhìn nhiều một chút điểm thư tốt."

Nói xong, Lâm Thần xuất ra một quyển sách —— [ ta thiếu phụ hàng xóm ]

Lâm Thần: "Không có ý tứ, cầm nhầm."

Nói xong, Lâm Thần đổi một bản, móc ra [ trục thiên ] mở ra hệ thống.

[ tiêu hao cao giai thánh công pháp tinh phách 7900 vạn điểm, bắt đầu dung hợp Cam giai đỉnh cấp chiến kỹ [ trục thiên ]. ]

Học tập đan phương đồng thời, Lâm Thần còn thuận tiện tu luyện một đợt Cam giai đỉnh cấp chiến kỹ [ trục thiên ].

Cam giai đỉnh cấp công pháp tiêu hao, vừa lên đến liền hao phí rộng lượng công pháp tinh phách để cho Lâm Thần phân thân vào dung hợp.

Đêm khuya luyện thương pháp, luôn luôn làm cho người ta tưởng tượng lan man.

May mắn, Lâm Thần thương pháp có bất đồng riêng, một loại đối với địch nhân, một loại đối với nữ nhân.

Này thương không phải kia thương.

"[ trục thiên ] thương pháp giảng cứu thuấn kích mà phát, có thể ra tay trước tới trước hoặc phát sau mà đến trước, không có kinh thiên động địa khí thế, chỉ có tu luyện tới cực hạn thần tốc chi thương. Một thương ra, có thể trục thiên liệt mà, toái diệt càn khôn."

"Trục thiên một thức nếu đánh trúng địch nhân, là sẽ đối với địch nhân sinh ra trục thiên ấn, đối với trục thiên ấn tiến hành trục thiên thương pháp công kích, uy lực có thể tầng một càng so tầng một mạnh."

Giống như như du long lưu chuyển màu cam thần huy ngưng tụ Nhập Thánh trong huyệt, hiện ra tầng chín ấn ký, khắc lục lấy cổ lão phù lục, này ấn chính là trục thiên!

Lâm Thần đang chìm tịch thương pháp tu luyện cùng đan phương học tập, thời gian chảy qua dị thường nhanh chóng.

Mắt thấy Lâm Thần bế quan, liền tùy hành Thượng Quan Vận cũng chưa từng quấy rầy qua hắn, an tĩnh chờ đợi Lâm Thần.

Thời gian trôi qua, một tháng thời gian trong chớp mắt, Lâm Thần trong lúc đó trừ ăn cơm ra đi ngủ tu luyện thúc canh, hai tai không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ.

Mà Lâm Thần sự tích, lại lấy một loại đáng sợ tốc độ từ Luyện dược sư công hội tới phía ngoài truyền ra!

Đồng thời, càng truyền càng không hợp thói thường!

"Cái gì, Thánh Nhân đánh ngã A Tu La Vương? Đầu óc ngươi không bệnh đi, suốt ngày nhìn nhiều như vậy tiểu thuyết làm cái gì, đầu óc đều nhìn hỏng."

"Dự tuyển đồng thời luyện chế mười ba viên đan dược đồng thời trực tiếp tham tuyển chính tuyển?"

"Đơn đấu Thần Quốc Ngoan Nhân? Lâm Thần?"

"Chấn kinh! Một đời Ngoan Nhân hư hư thực thực cùng cái nào đó cổ lão thế gia có quan hệ!"

Đan thành bên trong tin tức lưu thông cực nhanh, ngắn ngủi một tháng, Luyện dược sư công hội sắp tổ chức chính tuyển, hấp dẫn đại lượng cường giả tụ tập, viễn siêu trước kia bất kỳ lần nào chính tuyển!

Có tinh châu vạn cổ cự đầu, có ẩn thế cự phách thế gia, có Cửu Trọng Giới Hải thế tới lực, nhiều vô số kể!

Cao thủ tụ tập, thế lực như rừng!

Chính tuyển quy cách cùng dự tuyển hoàn toàn không phải một cái cấp bậc!

Tham gia Luyện dược sư công hội chính tuyển, tất cả đều là danh chấn thiên cổ Luyện dược sư.

Thông qua dự tuyển có thể trở thành công hội một thành viên, có hi vọng trở thành chấp sự.

Nhưng nếu thông qua chính tuyển, có thể thành vì Luyện dược sư công hội khách khanh trưởng lão!

Khách khanh trưởng lão, hưởng thụ vô số tiền lãi đãi ngộ.

Ngay cả Giới Hải loại hỗn loạn này đến không có kết cấu gì địa bàn, cũng sẽ bán Luyện dược sư công hội ba phần mặt mũi, thậm chí sẽ xuất trọng kim thông báo tuyển dụng Luyện dược sư công hội bên trong Luyện dược sư!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Luyện dược sư bản thân không e ngại đối phương thế lực gây sự mới được, Giới Hải loại này ăn thịt người không nhả xương địa phương, xảy ra chuyện gì cũng có khả năng!

Nói tóm lại, hôm nay Đan thành, là chân chính các phương đại lão tề tụ!

Mặc dù đan tháp trong quảng trường nhân số không hơn vạn, có thể mỗi một vị lai lịch đều không phải tầm thường, không phú thì quý, một phương cự đầu bá chủ!

Trong quảng trường; đan lô nổi lên bốn phía, mỗi một đỉnh đan lô đều không phải tầm thường, lai lịch không nhỏ.

Tiêu Nhược Ngọc, Thương Hỏa lão nhân, Cơ Thái tông các loại, tổng cộng mười hai vị uy tín lâu năm Thần cấp Luyện dược sư, toàn bộ trình diện!

Thần kỳ là, còn có Tiết Kiếm Minh cùng Kỷ Lan!

Hai người này ngay từ đầu liền hướng về phía chính tuyển đến!

"Lâm Thần đâu?"

"Vì sao còn không hiện thân, lão phu muốn nhìn một chút đơn này chọn A Tu La Vương gia hỏa là yêu quái gì."

"Muốn chơi áp trục?"

Đám người nhiệt nghị lúc, một bộ áo bào màu bạc bước vào trong quảng trường, trở thành cuối cùng tiến vào chính tuyển khảo hạch một người!

Xoát xoát xoát!

Tất cả mọi người ánh mắt đồng loạt nhìn xem hắn, hận không thể đem Lâm Thần mỗi một sợi tóc đều thấy rõ ràng.

"Kẻ này chính là Lâm Thần?"

"Quả thật là Thánh cảnh, thật trẻ tuổi sinh mệnh ba động! Bách linh? Không đúng, còn muốn trẻ tuổi hơn!"

"Thể xác luyện thể rất mạnh, Nguyên Thần cảnh giới cao thâm mạt trắc, là cái Ngoan Nhân."

Bách gia nghị luận ầm ĩ, một chút tuổi trẻ nữ thiên kiêu không khỏi đào mắt bốc lên tâm, ánh mắt mê ly.

Lâm Thần chê cười nói: "Không có ý tứ, gần nhất trầm mê luyện thương, khó mà tự kềm chế."

Nghe lời nói này, một chút già mà không kính Chân Thần cười quái dị nói; "Luyện thương? Chậc chậc chậc!"

"Đều luyện đến khó mà tự kềm chế a."

"Thực không ngừng."

Chung quanh nhiệt nghị như nước thủy triều.

Lâm Thần nói xong, đi bộ đến góc tây nam rơi chỗ một cái khu vực, ánh mắt hiển hiện một vòng nghiêm túc!

Thành bại, nhất cử ở chỗ này, tham gia chính tuyển mới là màn kịch quan trọng!

Giờ này khắc này, Lâm người nào đó còn chưa ý thức được thể nội một ít kịch liệt biến hóa tính nghiêm trọng.

. . ..