Chương 1932: chính tuyển bắt đầu, Lâm Thần muốn bạo? !

Chương 1932: chính tuyển bắt đầu, Lâm Thần muốn bạo? !

Lâm Thần nhìn quanh một vòng, các vị Luyện dược sư công hội khách khanh trưởng lão lấy trọng tài đoàn phương thức có mặt hai bên đài cao.

Thần kỳ là, hôm nay trọng tài đoàn bên trong hoàn toàn không có có nhìn thấy Cố Lăng Thiên?

Oanh long ~!

Lúc này, một cỗ trước đó chưa từng có thần hồn mạnh mẽ chi lực, giống như treo ngược bát đóng, bao phủ lại toàn bộ đá xanh quảng trường.

"Hôm nay, chính tuyển khảo hạch từ lão phu chủ trì, chư vị tham tuyển người, xin nghe đề."

Hùng vĩ đạo âm chậm rãi từ trên cao truyền xuống, mọi người vẻ mặt chấn động!

Đây là một vị, chân chính đại nhân vật!

Hư không đứng lặng một tôn cuồn cuộn tang thương hư ảnh, lão giả bộ dáng, đứng chắp tay, hãn như Tinh Hà, nguy nếu thiên khung.

Thần hồn hiển hiện!

Luyện dược sư công hội nhân vật cao tầng!

"Lão phu Vân Thiên Lan, trong công hội lão đầu tử một trong, hôm nay làm chính tuyển chủ đề người có mặt."

"Chư vị đang ngồi đều không phải là chim non, chắc hẳn cũng có chuẩn bị mà đến, lão phu liền nói thẳng vào vấn đề, lần này khảo hạch thời gian, vì ba tháng! Trong vòng ba tháng, các ngươi cần luyện chế ra một cái thành phẩm thần đan, nhất định phải tại thời hạn bên trong hoàn thành, vật liệu, đan phương, đan lô tự chuẩn bị."

"Nếu có thể thành công luyện đan, là coi là khảo hạch thông qua. Lần này khảo hạch, chỉ cần là Luyện dược sư bản tôn thủ đoạn, có thể sử dụng tất cả phương pháp luyện đan, hình thức tự do, phương pháp tùy ý."

Tuyên cáo vừa ra, toàn trường xôn xao!

Ba tháng? Quá gấp gáp!

Một cái thành phẩm thần đan xuất thế, cần đi qua trọng yếu trình tự vượt qua trăm đạo, một cái phân đoạn xảy ra vấn đề, cũng có thể dẫn đến cả bàn đều thua!

Bình thường, một vị Thần cấp Luyện dược sư luyện chế một cái thành phẩm thần đan, cần đến năm đo lường, đồng thời đây là vật liệu sung túc tình huống dưới.

Ba tháng, cơ hồ chỉ có thể luyện chế bản thân quen thuộc nhất một loại đan phương, đồng thời tuyệt không thể có một lần sai lầm!

Trong tràng tham gia chính tuyển Thần cấp các luyện dược sư không hẹn mà cùng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Trận này luyện dược chính tuyển, rất khó.

Vì sao lần này luyện dược dự tuyển, chính tuyển đều khó khăn như thế a.

"Đồng thời . . ."

Vân Thiên Lan thanh âm ẩn chứa một cỗ không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thời không rung động, uốn lượn không gian nổi lên gợn sóng, chí cường thần hồn cảm giác áp bách còn như thủy triều vọt tới, hóa thành một san sát đại sơn tựa như đặt ở tất cả tham tuyển Luyện dược sư đỉnh đầu!

Lâm Thần lập tức cảm thấy bản thân nguyên thần trở nên chậm 'Đình trệ' một phần, lực lượng nguyên thần tựa hồ nhận thần hồn áp chế giống như, nguyên thần chi lực nhận hạn chế.

"Đây chính là Thần Hồn cảnh giới, không hổ là có thể so sánh với pháp tắc lực lượng!"

Lâm Thần thán phục một tiếng, nếu là đặt ở ba chiều vũ trụ, tùy tiện một đạo thần hồn chấn động có thể vỡ nát vị diện, quét ngang cỡ nhỏ tinh hệ!

Vân Thiên Lan lãnh đạm nói; "Các ngươi muốn tại lão phu dưới thần hồn áp lực hoàn thành luyện đan, mới tính thành công. Trở lên, là lần khảo hạch này tất cả nội dung."

Lời vừa nói ra, hai bên tọa thai bên trong truyền đến không ít ngược lại hít một hơi khí lạnh thanh âm!

Ngay cả Tần tiểu thư thần sắc cũng không nhịn được khẽ biến, "Lâm tràng sửa chữa khảo hạch?"

Căn cứ nàng được nội bộ tin tức, cũng không có đằng sau cái kia một hạng kèm theo điều kiện a!

Vị này Vân Thiên Lan, thế nhưng là Luyện dược sư công hội đến quyền cao tầng một trong, sắp tiến vào trưởng lão hội cấp bậc, gần với trưởng lão hội cùng thập đại cự đầu, Thần Hồn cảnh giới xa xa không phải bình thường Chân Thần có thể so sánh.

Ngay cả kỹ cao người ngạo Tần tiểu thư, cũng không có 100% nắm chắc có thể ở hắn thần hồn áp lực dưới luyện chế thần đan thành công.

"Dự định nội dung khảo hạch cực ít biến động, trừ phi xuất hiện biến số. Cao tầng lần này tựa hồ có tư tưởng mới, chuyện gì xảy ra . . ."

Tần tiểu thư ánh mắt không hiểu nhìn về phía Lâm Thần!

Nếu nói lần này chính tuyển khảo hạch có thể khiến cho cao tầng sinh ra cái gì tư tưởng mới, chỉ có Lâm Thần biến số này mang đến khả năng!

Ngồi ở thính phòng Thượng Quan Vận, lãnh diễm tuyết má lúm đồng tiền thần thái ngưng trọng, "Lâm Thần . . . Đối mặt bậc này gian nan điều kiện, ngươi muốn như thế nào nghịch chuyển . . ."

"Hiện tại, khảo hạch bắt đầu! 90 ngày sau giờ Thìn, chính là luyện dược kết thúc thời gian! Người thành công, là chính thức trở thành Luyện dược sư công hội khách khanh trưởng lão!"

Vân Thiên Lan quát lạnh một tiếng!

Bành! Bành! Bành!

Đan lô mở nắp mà lên!

Tham tuyển các luyện dược sư thậm chí không có chấn kinh thời gian, nghe được yêu cầu về sau, trước tiên đầu nhập luyện đan!

Thần cấp Luyện dược sư, luyện chế đan dược chuyên chú lực cùng lực chấp hành viễn siêu thường nhân!

Cho dù lần này thành công thông qua chính tuyển xác suất cực kỳ thấp, đám người cũng không có dao động!

Duy nhất xuất hiện lập tức đình trệ chỉ có Tiết Kiếm Minh cùng Kỷ Lan hai người trẻ tuổi, bọn họ thiên phú có lẽ cường đại, nhưng kinh nghiệm còn chưa kịp Thần cấp Luyện dược sư lão đạo khác.

Bất quá, hai người cấp tốc điều chỉnh tâm tính, dấn thân vào luyện dược!

Một bên khác Lâm Thần, đã phóng xuất ra đại lượng dược liệu.

Trước mắt hắn trưng bày một tôn thanh đồng đan lô, điêu khắc Kỳ Lân bay múa, long trục Thiên Phượng các dị tượng, phẩm chất không thua kém cái khác tham gia chính tuyển các luyện dược sư.

Lâm Thần cũng có thể đoán được đây là ai 'Tài trợ' hiểu ý cười một tiếng.

"Thần hồn áp lực dưới luyện đan, thật không phải tốt sai sự a, đến một trận toàn lực ứng phó luyện đan a!"

Búng tay quanh quẩn, sáu đạo huyễn ảnh thần quang nhao nhao giáng lâm, vây quanh Lâm Thần dậm chân hiển hiện!

Đám người giật mình!

Hạng gì huyền bí phân thân công pháp, bọn họ nhất định phân không ra thật giả Lâm Thần!

Đông đài, lão quái tụ tập.

"Lời đồn Lâm Thần kẻ này có một loại thần kỳ phân thân công pháp, có thể khiến cho phân thân phụ trợ bản thể luyện đan?"

"Hắc hắc hắc, nếu ta tông được như thế công pháp, há không phải tại luyện dược một đường cất cánh?"

Đài cao mấy vị lão ngoan đồng hắc hắc cười quái dị, một vị khác lão ẩu liếc bọn họ một chút, lạnh nhạt nói.

"Ta khuyên ngươi đừng đánh những cái này ý nghĩ xấu, hiện tại kẻ này hiện ra thực lực, không thể coi thường!"

"Chúng ta cứng rắn gặm kẻ này căn này xương cứng lời nói, nói không chừng sẽ bị đừng mong muốn mời chào khác thế lực trở tay đánh một đợt trợ giúp kéo người tình, đến lúc đó chúng ta liền thành người ta cừu địch."

Một vị ẩn thế lão quái cười to.

"Các ngươi muốn đi đâu, bản tọa nói là lôi kéo hắn! Ta tông mỹ nữ như mây, còn sợ bắt không được một cái tuổi trẻ khí thịnh thanh niên? Tùy tiện an bài mấy cái không đem hắn bàn đến thành thành thật thật "

"Cái này có thể có."

Tây đài, bầu không khí một mảnh lạnh lẽo khắc nghiệt gánh nặng.

Cùng nơi khác khác biệt là, đá xanh quảng trường tây đài hội tụ tất cả đều là một đám đến từ Giới Hải Ngoan Nhân!

Tây trước sân khấu sắp xếp, nóng bỏng xinh đẹp áo bào đỏ thiếu nữ cười duyên một tiếng, "Người này như thế nào?"

Thiếu nữ áo bào đỏ như lửa, rõ ràng là mười bảy mười tám tuổi kiều nộn ngọc nhan, hai đầu lông mày lại là xinh đẹp nóng bỏng vũ mị khí chất, phảng phất sớm đã 'Thân kinh bách chiến' không giống thiếu nữ.

Bên cạnh nàng ưng lông mày nam tử mở mắt ra, người mang một chuôi cùng cấp chiều cao đen kịt đại đao, con ngươi đen nhánh như Vạn Trượng Thâm Uyên, thâm thúy không thấy đáy, lãnh đạm nói —— "Có tài năng, cương chính dũng mãnh, nếu nhập Giới Hải lịch luyện, có thể thành ta phái tinh anh một thành viên."

Áo bào đỏ thiếu nữ cười tủm tỉm nói; "Nhìn tới chúng ta cái nhìn nhất trí, người trẻ tuổi này, thực là không tồi a."

Nàng hai tay chống cằm, đung đưa đùi ngọc, nụ cười băng lãnh mà dày đặc.

"Thuộc về nhìn xem vừa muốn đem hắn ném tới trong biển xác, sẽ lột xác thành cái dạng gì kết quả loại hình a."

Đang tại Lâm Thần phóng xuất ra huyễn ảnh phân thân, chuẩn bị làm một vố lớn lúc ——

Một cỗ oanh minh giống như kỳ dị chấn động, quanh quẩn Lâm Thần toàn thân!

Lâm Thần lúc này mới phát hiện, cái này thần hồn mạnh mẽ cảm giác áp bách, vậy mà kích thích hắn thánh huyệt thánh lực bắt đầu có chút bắn ngược xu thế!

Thật giống như một cái ép cong đến cực hạn lò xo, ngoại giới còn tại không ngừng cho áp lực, tùy thời có khả năng sẽ bắn ngược!

Thánh huyệt bên trong bàng bạc thánh lực trào lên mà lên, Lâm Thần không khỏi con ngươi co rụt lại.

"Ta dựa vào, không thể nào . . ."

Oanh! Oanh! Oanh!

Cửu sắc thánh quang đột nhiên xông lên trời không!

Giờ khắc này, Lâm Thần toàn thân lóe ra một trăm sáu mươi miếng lục giác tinh mang! Thể nội thánh lực như không bị khống chế giống như tuôn trào ra, đột phá gông cùm xiềng xích vị đạo càng nồng đậm!

Đám người giật mình!

Loại cảm giác này, bọn họ không có khả năng không biết, đang ngồi đều trải qua!

Là muốn đột phá cảnh giới dị tượng!

Tần tiểu thư thanh lệ tuyết má lúm đồng tiền hiển hiện một vòng hoảng hốt.

Gia hỏa này, lại để cho tại luyện dược công hội chính tuyển bên trên bạo huyệt sao?

Thượng Quan Vận: ". . . Quen thuộc quen thuộc."

. . ..