Chương 1933: ta trước cách xa một chút.

Chương 1933: ta trước cách xa một chút.

Két ~ két ~!

Vỏ trứng vỡ vụn giống như thanh thúy tiếng vang từ Lâm Thần toàn thân bên trong bắn ra mà mở!

Thứ 161 miếng lục giác tinh mang ẩn ẩn nở rộ thánh quang!

Lâm người nào đó trợn mắt hốc mồm!

Ta dựa vào! Muốn bạo huyệt?

Y theo Lâm Thần đoán chừng, tối thiểu đến tham gia xong chính tuyển về sau mới có thể đạt tới điểm tới hạn hoàn mỹ tấn cấp mới đúng a, này làm sao tăng nhanh?

Phảng phất liên tưởng đến cái gì, Lâm Thần bỗng nhiên một cái ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời Trung Vân Thiên Lan phóng xuất ra thần hồn chi lực!

"Là thần hồn áp lực duyên cớ!"

Hiện tại Lâm Thần liền, giống như một căn ép cong đến cực hạn lò xo, thần hồn cho áp lực tựa như khởi động căn này lò xo một lần cuối cùng, một lần bắn ngược xông mở!

"Hỏng bét, ép không trở về, cái này sóng nhất định phải bạo huyệt trùng kích cảnh giới, bằng không thì liền muốn bỏ lỡ hoàn mỹ tấn cấp thời cơ!"

Lâm Thần nguyên thần quét qua, thu hồi tất cả dược liệu.

Huyễn ảnh phân thân vây quanh Lâm Thần, giống như chúng tinh phủng nguyệt, cùng bản thể đồng dạng tiến vào trạng thái tu luyện, cảm giác cái tiếp theo thánh huyệt vị trí.

Lâm Thần tích lũy, đã sớm đạt tới một cái mười điểm khủng bố cấp độ!

Huyết Hồ sơn lực chiến chúng thần, đơn đấu Thái Sơ Thần Quốc, độc chiến mấy chục con Hoang Cổ Thần thú, tử đấu A Tu La Vương, cái này mấy lần tích luỹ xuống thuộc tính giá trị, sớm đã để cho hắn đầy đủ trùng kích hoàn toàn mới cảnh giới nội tình.

Nhất là A Tu La Vương vẫn lạc về sau, vì hắn mang đến tinh túy thuộc tính, trực tiếp thăng cấp thành toàn tân thần cấp tinh túy!

Lâm Thần ngồi xếp bằng, hư không lơ lửng mà lên, thánh huy quang mang vạn trượng, như Phi Long giống như thánh lực giăng khắp nơi!

Đỉnh đầu lăng không ngưng tụ cửu sắc vòng xoáy đột nhiên nổ tung, biến thành một Tôn Hư huyễn thân ảnh!

"Một trăm sáu mươi miếng thánh huyệt?"

"Còn có loại này Thánh Nhân? Kẻ này rốt cuộc là tu luyện cái gì hệ thống a?"

"Thực sự là kinh động như gặp thiên nhân, Thánh Tâm cảnh đột phá Khai Thiên cảnh, vậy mà lại tạo thành như vậy dị tượng."

"Đến thực a, gia hỏa này thật muốn ở đây đột phá cảnh giới?"

Đá xanh quảng trường bốn phương tám hướng đám Chân Thần bọn họ tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Ân

Vân Thiên Lan thanh âm bí mật mang theo một tia kinh dị!

Hắn phát hiện, hắn thần hồn chi lực ẩn ẩn không cách nào hoàn mỹ che chở ở đây trong hội trường!

Tiếp tục như vậy, nếu để cho Lâm Thần ở đây bạo huyệt, Luyện dược sư khác còn được thụ ảnh hưởng!

Nhưng Luyện dược sư luyện đan bên trong phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, trừ phi là bản nhân ý nguyện yêu cầu kết thúc, nếu không công hội là không có quyền kết thúc hắn luyện đan!

Xoát

Thần hồn hư ảnh biến mất, chiếm lấy là một vị tóc bạc mặt hồng hào lão giả, ánh mắt quan sát phía dưới lúc, phẩy tay áo một cái!

Thần hồn che trời, lần nữa bao phủ xuống, đem rung động muốn nứt thần hồn kết giới cho ổn định lại.

Thần Hồn cảnh giới có thể sánh ngang pháp tắc chi lực, Vân Thiên Lan tự mình hiện thân gia tăng lực lượng thần hồn!

"Vân Thiên Lan lão quái này vậy mà tự mình hiện thân?"

"Lâm Thần đột phá dị tượng, lại muốn hắn tự mình hạ tràng tài năng ổn định thế cục sao . . ."

"Hắc, nhìn tới lần này đột phá cảnh giới không tầm thường a. Bất quá, xuất hiện cục này thế, kẻ này tham gia chính tuyển thông qua khả năng cơ hồ bằng không."

Chư phương nghị luận lúc, duy chỉ có Tần tiểu thư mắt đẹp ngưng trọng.

Nàng từng cho rằng, Lâm Thần không cách nào đột phá cảnh giới, Thánh Nhân cảnh giới chạy tới đầu, không nghĩ tới hắn còn có thể càng tiến một bước!

Tần tiểu thư đột nhiên nhìn xéo hướng đan tháp chỗ cao, "Nguyên lai nàng vẫn luôn cho rằng Lâm Thần sẽ không ngừng bước hiện tại cảnh giới sao . . ."

"Bất quá, xem trước một chút ngươi có thể phá mấy cái thánh huyệt a! Không thành thần chưởng khống pháp tắc, vĩnh viễn không cách nào bước vào chúng ta cảnh giới này."

Vân Thiên Lan cách không một chỉ lấy xuống, thần hồn quang mang nở rộ cực hạn xanh thẳm thần quang, đặc biệt đem Lâm Thần chung quanh năng lượng ba động cùng toàn bộ hội trường ngăn cách.

Ngoại giới ồn ào khó mà ảnh hưởng đến Lâm Thần suy nghĩ, đầu óc hắn chỉ muốn một sự kiện!

Hoàn mỹ tấn cấp, phá cảnh bạo huyệt!

"Luyện đan sự tình trước lui về phía sau hơi chút hơi, trước bạo mẹ nó lại nói!"

Chính tuyển có Thần ca ta bạo huyệt tới trọng yếu?

Nguyên thần dị thường chuyên chú, Lâm Thần lấy bản thể là bài, lục đại huyễn ảnh phân thân ổn định muốn chi bạo loạn thánh lực.

Giống như Sơn Hải đại ngục bạo động thánh lực một đường bị Lâm Thần dẫn dắt, cuối cùng tìm kiếm được thứ 81 miếng thánh huyệt vị trí!

Xông mở cái này miếng thánh huyệt, Lâm Thần đem cường thế bước vào Khai Thiên cảnh!

Nhưng, Lâm Thần nhưng không có trước tiên xông mở!

"Hệ thống, trì hoãn phù văn."

[ kí chủ kéo dài sử dụng trì hoãn phù văn, nhắc nhở kí chủ: Bốn chiều trong vũ trụ, trì hoãn phù văn không cách nào ngoại phóng, chỉ có thể đối với kí chủ bản thân sử dụng. ]

Thánh lực bạo động tốc độ chậm lại, Lâm Thần toàn thân tâm yên tĩnh lại, không ngừng hiện lên thánh lực bị hắn nhét vào một trăm sáu mươi miếng thánh huyệt bên trong, liên quan 'Thái Nhất thời không' cũng bắt đầu phi tốc lấp đầy càng nhiều thánh lực!

"Ấy? Làm sao không có tiếng? Cũng không phải chơi gái bị bắt, thế nào một lần liền ngừng đâu?"

"Không phải là sập tiệm a? Nhìn như sung mãn phá cảnh, kì thực tiềm lực đến đỉnh không cách nào đột phá cảnh giới a?"

"Lại nhìn xem, lại nhìn xem."

Lâm Thần yên tĩnh lại ngưng tụ thánh lực lúc, đám người nhiệt nghị, các đại chính tuyển Luyện dược sư đã bắt đầu phi tốc luyện chế luyện dược!

Duy chỉ có Kỷ Lan cùng Tiết Kiếm Minh đầu nhập lấy một cái lo lắng ánh mắt, nhưng lực bất tòng tâm, chỉ có trước bảo toàn bản thân.

Thời gian nhoáng một cái, nửa tháng thời gian trong nháy mắt cướp bay!

Đám người chính mong mỏi cùng trông mong kinh thiên động địa đại bạo huyệt cũng chưa từng xuất hiện, ngược lại là Lâm Thần uy thế càng ngày càng yếu!

Chia tay Luyện dược sư đã bắt đầu hừng hực khí thế tiến nhập dung hợp Thần cấp thiên tài địa bảo phân đoạn, Lâm Thần bên này một điểm động tĩnh cũng không có!

Lại là nửa tháng!

Một tháng thời gian trôi qua!

Lâm Thần đột phá dị tượng, gần như hoàn toàn phải biến mất!

Trong lúc đó, đan hương nổi lên bốn phía, từng cây hiếm thấy hiếm thấy Thần cấp dược liệu nhao nhao biểu diễn.

Cửu Long thần dây leo, băng thanh biển tâm, đại địa thần tủy, cách thần Hải Đường các loại!

Đủ loại Thần cấp thiên tài địa bảo, tại Thần cấp Luyện dược sư cái kia thần hồ kỳ kỹ luyện dược kỹ thuật dưới tinh luyện thành tinh túy nhất năng lượng.

Lớn nhỏ cỡ nắm tay năng lượng nhốt đoàn lơ lửng chân trời, đông đảo cường giả không khỏi đầu nhập lấy nóng bỏng ánh mắt.

Đó là từ Thần cấp thiên tài địa bảo tinh luyện mà ra thần lực tinh túy, nếu là có thể để cho bọn họ hấp thu, nói không chừng ngừng chân nhiều năm cảnh giới còn có thể càng tiến một bước!

Chớ nói chi là, thành phẩm thần đan!

Đám người đối với Thần cấp các luyện dược sư chờ mong càng mãnh liệt!

Đến mức nơi hẻo lánh chỗ đạo kia áo bào màu bạc thân ảnh, đã càng ngày càng ít người chú ý!

Đang ngồi Chân Thần các đại lão, đã từng gặp qua quá nhiều ngày mới điêu linh!

Cuồn cuộn Thần giới, thiên tài như cá diếc sang sông, bọn họ thậm chí có điểm thành thói quen.

Tần tiểu thư nhìn chăm chú nhắm mắt không ra, khoanh chân Huyền Không Lâm Thần, lắc đầu cười nhạo: "Quả nhiên, tiềm lực đến đỉnh sao."

Nàng có thể cảm giác được, Lâm Thần thánh lực chấn động càng nhỏ bé!

Vật cực tất phản!

Quả nhiên như nàng đoán trước giống như, Lâm Thần tiềm lực, thực tế đã khai quật đến đỉnh.

Lại hướng lên, cảnh giới khó mà đột phá! Cho dù tích lũy vậy là đủ rồi cũng khó có thể tồn vào!

Trong hội trường một mảnh thổn thức.

Nghĩ không ra, ngoại giới thổi đến đột phá chân trời Lâm Thần, nhất định lại là lấy lần này hạ tràng kết thúc công việc.

"Lâm Thần a Lâm Thần, nhiều nhất cũng bất quá là một phàm nhân kéo dài dây sao . . ."

Tần tiểu thư đứng dậy, khuôn mặt băng lãnh, tràn đầy thất vọng.

Nàng đặc biệt hạ tràng còn muốn kiến thức lần này Lâm Thần như thế nào lấy 'Ánh mắt luyện đan' đến luyện chế thần đan.

Không nghĩ tới, Lâm Thần chẳng những thần đan luyện không được, liền xảy ra bất ngờ cảnh giới đột phá cũng vô pháp khống chế!

Luyện đan thất bại, phá cảnh chưa mở. Chẳng làm nên trò trống gì, Tần tiểu thư đối với Lâm Thần chờ mong trong nháy mắt thất bại!

Thất vọng, quá thất vọng rồi!

Đây chính là tuyệt đại Yêu Hậu chỉ tên nam tử? Phù dung sớm nở tối tàn thôi!

Lâm Thần lần này, có thể nói là thân bại danh liệt!

Chẳng những cảnh giới đột phá thất bại, liền luyện dược chính tuyển cũng không thể triển khai.

Thua rối tinh rối mù!

Đứng dậy rời đi lúc, Tần tiểu thư vừa lúc cũng nhìn thấy Thượng Quan Vận rời tiệc.

Hai nàng đối mặt, Tần tiểu thư cau mày nói; "Ngươi là . . . Đi theo Lâm Thần nữ nhân?"

Thượng Quan Vận khẽ vuốt cằm gật đầu.

Tần tiểu thư lạnh nhạt nói; "Ngươi đối với hắn cũng biểu hiện thất vọng rồi?"

"Không được."

Thượng Quan Vận nghiêm túc nói.

"Ta trước cách xa một chút."

. . ..