Chương 1934: thế như chẻ tre, khai thiên chi cảnh!

Chương 1934: thế như chẻ tre, khai thiên chi cảnh!

Tiểu Thanh trộm đi vào từ trong thông đạo, nhô ra cái đầu nhỏ, xinh đẹp mắt nhìn chằm chằm trong hội trường áo bào màu bạc thân ảnh.

Thiếu nữ nội tâm âm thầm thay Lâm Thần ủng hộ.

"Lâm Thần công tử, đừng chú ý người ta ánh mắt, hướng vịt!"

Ngồi vào đài.

Tần tiểu thư nhìn qua Thượng Quan Vận rời đi bóng lưng, lần đầu hiển hiện vẻ nghi hoặc.

"Cách xa một chút? Có ý tứ gì?"

Trước sau suy nghĩ một phen không có kết quả, Tần tiểu thư lắc đầu bật cười, "Nhìn tới ta quá lo lắng."

Đang lúc Tần tiểu thư rời tiệc lúc ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Đại địa chấn động!

Bầu trời oanh minh!

Thời không vặn vẹo!

Giờ khắc này, không gian 4 chiều hoàn toàn bị đột nhiên hiện ra một cỗ lực lượng kinh khủng lôi kéo nghiêng về!

Cho dù là trong phút chốc, vẫn đem không ít Chân Thần dọa cho phát sợ.

Trừ bỏ tham gia chính tuyển các luyện dược sư có lực lượng thần hồn cách ly, ngồi vào phía trên đám Chân Thần bọn họ suýt nữa làm trò cười cho thiên hạ, kém chút ngồi dưới đất!

Phụ cận thời không xuất hiện trong nháy mắt nghiêng là một loại gì thể nghiệm? Giống như cả người đứng ở trên thảm, đột nhiên bị người nhấc lên thảm, đầu hướng lề chỉ lên trời!

Tư vị kia, hôm nay lấy váy nữ tử mới hiểu chua sảng khoái!

Vân Thiên Lan mắt lão nhíu lại, nhìn chăm chú bầu trời đột nhiên cấp tốc mở rộng cửu sắc cực quang vòng xoáy!

"Đây là . . . Thánh lực khai thiên dấu hiệu!"

Phá toái mà mở cửu sắc cực quang bên trong vòng xoáy, hồn nhiên nổ tung lăng một đạo hư huyễn thân ảnh, ngang nhiên mà đứng, đứng lặng giữa thiên địa!

Đám người nhao nhao đứng dậy, kinh hãi muốn tuyệt.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không đúng!"

"Toàn bộ Đan thành, nghiêng về!"

Kém chút không đứng vững Tần tiểu thư bị buộc điều động lực lượng thần hồn ổn định thân hình!

"Xảy ra chuyện gì?"

Tần tiểu thư lãnh diễm thanh lệ tuyết má lúm đồng tiền hiện lên một vòng hoảng hốt!

Nàng bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy ở vào nơi hẻo lánh Lâm Thần toàn thân thánh quang đại thịnh!

Thứ 161 miếng lục giác tinh mang, giống như trên trời cực tinh, chính chậm rãi ngưng tụ ra đời!

Giờ khắc này, Lâm Thần bỗng nhiên mở mắt ra, con ngươi thần quang nở rộ, bất diệt đấu chí giống như Cuồng Long xuất thế!

"Cuối cùng đem tất cả tinh túy thuộc tính chuyển biến thành Thánh lực, là thời điểm một hơi thả ra!"

Lâm Thần đấu chí như nóng bỏng Thần Diễm thiêu đốt, vĩnh hằng không ngã, càng đốt càng thịnh!

Hắn tu luyện thủ ấn biến đổi, đột nhiên vận chuyển lên tâm pháp!

Một trăm sáu mươi miếng thánh huyệt đồng thời bùng lên!

Trì hoãn phù văn trói buộc đột nhiên cởi ra, lục đại huyễn ảnh phân thân đồng thời cùng bản thể cùng nhau dẫn dắt bàng bạc vô tận thánh lực, đột nhiên hướng thứ 81 miếng thánh huyệt đánh tới!

Ầm

Một cái đụng này, như núi sông nhật nguyệt điên đảo!

Một cái đụng này, tựa như thánh lực xông mở thiên khung!

Cái này một lay, dạy chư thần nghe mà biến sắc!

Lộng lẫy cực tuyệt cửu sắc thánh quang, ẩn chứa ngũ hành Kim - Mộc - Thủy - Hỏa - Thổ, Phong Lôi quang ám thuộc tính, không ngừng xoay tròn thành Thánh ráng hồng giống như quanh quẩn bốc lên Lâm Thần quanh thân!

Lâm Thần thánh lực, có một loại không chê vào đâu được, hoàn mỹ không một tì vết vị đạo!

Thứ 81 miếng thánh huyệt, hoàn mỹ xông mở!

Tiềm lực càng mạnh, tích lũy càng hùng hậu hơn, Khai Thiên cảnh thánh huyệt gia tăng thánh lực là càng nhiều!

Lần này, Lâm Thần thứ 81 miếng thánh huyệt, chỉ là bản thể thánh huyệt liền trực tiếp tăng vọt cùng cấp 5000 vạn tôn lực thánh lực!

Phải biết, năm đó Lâm Thần từ hạ giới sử dụng [ thí thần giả ] thiên phú lúc, lấy lúc ấy Lâm Thần tiềm lực lâm thời tiến vào Khai Thiên cảnh bên trong, tăng phúc thánh lực bất quá 600 vạn tôn lực khoảng chừng, hiện tại trực tiếp bão tố đến 5000 vạn!

Đồng thời, cái này 5000 vạn tôn lực thế nhưng là cùng 'Thái Nhất thời không' cũng sinh nhi thành, có thể lấy được tâm pháp tăng phúc cùng thiên phú hiệu quả tốc độ tăng!

"Vẻn vẹn một cái thánh huyệt liền tăng lên 5000 vạn tôn lực thánh lực?"

"Không đúng, hắn vừa rồi phá huyệt uy thế xa xa không chỉ 5000 vạn tôn khí lực thế!"

"Còn có! Đây mới là vừa mới bắt đầu, hắn phá cảnh khí thế sẽ một đợt so với một đợt mãnh liệt!"

Chúng thần kinh hô lúc, Vân Thiên Lan lập tức đầu ngón tay cắt ngang!

Xanh thẳm thần hồn chi lực họa mà thành nhà tù giống như, lần nữa đem bốn phía thần hồn kết giới tăng thêm một phần, đem khách quý đài cũng bảo vệ lên!

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần thứ 82 miếng thánh huyệt, tùy theo xông mở! Chấn động Hám Thiên tế!

Toàn bộ hội trường, không, toàn bộ Đan thành vì thế mà chấn động! Luyện dược sư công hội lần đầu nghênh đón mạnh mẽ như vậy trùng kích!

Mạnh như Vân Thiên Lan bậc này lão yêu quái cũng không nhịn được động dung, "Kẻ này phá cảnh uy thế, quá kinh khủng. So với hắn, đã từng lão phu được chứng kiến Thánh Nhân thiên tài quả thực là hài nhi đánh nhau, hắn liền là cái lục địa thần tiên!"

Thánh lực bão táp, thế không thể đỡ!

Lâm Thần toàn thân cái kia tân sinh sáng chói lục giác tinh mang bên trong, dâng trào mỹ lệ bàng bạc thánh lực, nhất niệm có thể khai thiên, một đòn có thể trầm luân Sơn Hà!

Thứ 82 miếng thánh huyệt, gia tăng cùng cấp tám ngàn vạn tôn lực thánh lực!

"Trò hay hiện tại mới bắt đầu!"

Lâm Thần một tiếng long ngâm giống như quát lớn!

"Thứ 83 miếng thánh huyệt, cho lão tử mở!"

Xùy ~! Ầm!

Cửu sắc cực quang bên trong vòng xoáy, một đoàn năng lượng mây hình nấm phóng lên tận trời!

Thứ 83 miếng thánh huyệt, thánh huy vạn trượng, gia tăng một ức hai ngàn vạn tôn lực thánh lực!

Vẫn chưa xong! Phảng phất chỉ là khúc nhạc dạo trước bão táp, Lâm Thần uy thế như vào chỗ không người, đánh đâu thắng đó, trong mắt quang mang đấu chí càng cường thịnh!

Hai tiếng long khiếu giống như vang vọng, thứ 84 miếng thánh huyệt, thứ 85 miếng thánh huyệt, liên phá mà mở!

Thứ 84 miếng, 180 triệu! Thứ 85 miếng thánh huyệt, hai trăm năm chục triệu tôn lực thánh lực!

Các lộ uy tín lâu năm Chân Thần ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Vẻn vẹn Khai Thiên cảnh một cái thánh huyệt thánh lực, thậm chí liền có thể sánh ngang một cái Chân Thần!

Hắn đây mẹ không phải thiên phú hao hết, nội tình thâm hụt bộ dáng, cái này cường thịnh đến quả thực không giống người a!

Hảo gia hỏa, tình cảm lúc trước hắn một mực tại vận sức chờ phát động a!

Như vậy tích lũy hùng hậu, khó trách hắn có thể dám khiêu chiến A Tu La Vương, quả thực là quái vật hình người! Bậc này đấu chí đặt ở Chân Thần bên trong cũng là nhân tài kiệt xuất!

Lục đại huyễn ảnh phân thân phảng phất lòng có Linh Tê giống như, đồng thời đứng ở Lâm Thần bên người, sớm đã vận sức chờ phát động, phân thân điều động thánh lực bỗng nhiên xông lên!

Oanh! Oanh! Oanh!

Giống như Tinh Hà dưới cuồn cuộn pháo hoa nở rộ giống như, Lâm Thần lẻ loi một mình biến thành chói mắt nhất cực tinh!

Lâm Thần thứ 86, 87, 88 miếng thánh huyệt, hồn nhiên xông mở! Thánh mang chiếu Đan thành, thánh huy che thiên khung!

Ba cái thánh huyệt thánh lực gia tăng càng là khủng bố, theo thứ tự là 3 ức 8 ngàn vạn, 5 ức, 650 triệu tôn lực thánh lực!

"Cái này sóng bạo chương, không, cái này sóng bạo huyệt quá mạnh!"

"Lão phu nguyện dùng bất cứ giá nào mời chào kẻ này tiến vào ta tông!"

"Cho dù nhập vạn cổ cự đầu bên trong, kẻ này cũng có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi, thừa dịp hiện tại, đem hắn kéo vào ta tông bên trong!"

"Sửu nhân còn đang do dự, soái người đã trở về hô đệ tử tới sắc dụ, trước mỹ nhân kế an bài bên trên lại nói!"

Thế lực khắp nơi Chân Thần sợ hãi thán phục tuyệt luân.

Tần tiểu thư kinh ngạc nhìn chăm chú Lâm Thần mặt bên, lãnh diễm động người bên mặt hiện lên lấy khó mà che giấu rung động.

Hắn, đến cùng có thể đi đến bao xa?

Nhưng mà, đang lúc tất cả mọi người cho rằng kết thúc lúc, Lâm Thần phảng phất thế không kinh người chết không được đừng giống như, thủ ấn lại biến, tất cả phân thân cùng bản thể cùng nhau vận chuyển tâm pháp!

"Khai thiên viên mãn, sao có thể có thể là ta Lâm Thần đỉnh phong? Cho Thần ca ta, mở!"

Lúc này, Đan thành mặt đất lần nữa chấn động.

Ầm! Ầm!

Hai đạo hét giận dữ giống như tiếng nổ mạnh vang vọng Vân Thiên!

Lâm Thần cuối cùng hai cái Khai Thiên cảnh thánh huyệt, hồn nhiên xông mở!

Cuối cùng hai cái thánh huyệt, phóng xuất ra thánh lực đủ để cho thần cũng cảm thấy trong lòng run sợ!

Thứ **** miếng thánh huyệt, 850 triệu tôn lực thánh lực!

Thứ 90 miếng thánh huyệt, 1 tỷ tôn lực thánh lực!

Lâm Thần, cường thế bước vào Khai Thiên cảnh viên mãn!

Đan tháp cao tầng, Dạ Khinh Vũ mắt đẹp nhìn chăm chú một màn này lúc, nở nụ cười xinh đẹp.

"Bá mẫu, rất nhanh hắn sẽ tới gặp ngài . . ."

. . ..