Chương 1935: hắn cho tới bây giờ không theo sáo lộ ra bài.

Chương 1935: hắn cho tới bây giờ không theo sáo lộ ra bài.

"Tình huống như thế nào? Phát sinh chuyện gì?"

"Mới vừa rút ra, liền bị chấn động đến người ngã ngựa đổ!"

"Không phải nói Đan thành cực kỳ an toàn sao, dọa đến huynh đệ của ta đều rụt về lại!"

Đan thành bên trong loạn thành một đống!

Xảy ra bất ngờ chấn động, để cho không ít đang tại làm việc cùng luyện dược, hoặc là bế quan người xuất quan, đưa mắt nhìn bốn phía.

Nhưng, không biết tình huống còn thuộc một số nhỏ, phần lớn người toàn bộ chú ý thần hồn màn ánh sáng chiết xạ ra đến chính tuyển hình ảnh.

Lâm Thần bạo huyệt lúc, kinh động đến đông đảo xem tuyển người!

"Lâm Thần quá mạnh, liên phá thập đại Khai Thiên cảnh thánh huyệt, từ Thánh Tâm cảnh viên mãn bay vọt đến Khai Thiên cảnh viên mãn!"

"Lão phu chưa thấy qua khủng bố như vậy bạo huyệt!"

"Yêu nghiệt nhất là, hắn mỗi trùng kích một cái thánh huyệt đều muốn viễn siêu bên trên một cái thánh huyệt nội tình, quá biến thái!"

"Nhanh, một màn này nhanh vẽ xuống đến. Viết lên thành thư, ký vì tiểu thuyết, tuyệt đối bán chạy!"

"Đặc sắc, quá đặc sắc. Cái này sóng chính tuyển, thoải mái chập trùng a, quá kích thích!"

Lâm Thần biểu hiện, lập tức nhấc lên dư luận xôn xao!

Trong quảng trường đá xanh, núp ở phía sau sắp xếp Thượng Quan Vận thở dài một hơi.

Tần tiểu thư bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía nàng, kinh ngạc nói; "Ngươi đã sớm biết?"

Thượng Quan Vận lắc đầu; "Không biết. Ta chỉ biết rõ hắn mỗi lần gây sự, luôn luôn không theo sáo lộ ra bài, may mắn tránh nhanh . . ."

Tần tiểu thư mắt đẹp lấp lóe, "Không theo sáo lộ ra bài . . ."

Đột nhiên, hai nữ khẽ giật mình.

Phảng phất ý thức được cái gì, hai nữ không hẹn mà cùng nhìn về phía Lâm Thần!

Cơ hồ là đồng thời, trong hội trường nhiệt nghị cùng tiềng ồn ào yên lặng lại.

Tất cả mọi người, cứng đờ giống như nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Cửu sắc thánh hà bốc lên, Lâm Thần ngồi xếp bằng hư không, thủ ấn chưa giải, trọn vẹn 180 miếng lục giác tinh mang lấp lánh!

Hắn hai con mắt nhất định chẳng biết lúc nào lần thứ hai nhắm lại, cùng huyễn ảnh phân thân cùng nhau đứng im, lơ lửng hư không, thánh lực phát ra tầng tầng gợn sóng, thẳng lay không gian nổi lên khí lãng gợn sóng.

Lâm Thần Khai Thiên cảnh thánh huyệt, có thể xưng kích phát với bản thân tiềm lực cực hạn, không có một chút tì vết giống như, hoàn mỹ vô khuyết, không chê vào đâu được, mỗi một miếng thánh huyệt đều tản ra huy hoàng không rơi vĩnh hằng thánh quang.

Nhưng mà, đám người cứng lại . . .

Không thể nào!

Giờ phút này Lâm Thần, không có giải trừ trạng thái tu luyện?

Điều này có ý vị gì?

Điều này đại biểu hắn đột phá cảnh giới, còn chưa kết thúc!

Hoàn mỹ tấn cấp Khai Thiên cảnh viên mãn về sau, hắn chẳng lẽ, còn có thể càng tiến một bước?

Mạnh như Vân Thiên Lan bậc này lão yêu quái cũng không nhịn được hiển hiện mấy phần thất thố, há to mồm, kinh ngạc nói.

"Hùng hậu như vậy nội tình, đột phá cảnh giới nên đi lên một bước càng gian nan mới đúng, hắn đến cùng tích lũy bao nhiêu a . . ."

Vân Thiên Lan lắc đầu sợ hãi thán phục.

Kinh động như gặp thiên nhân!

Hoàn mỹ tấn cấp, liên phá Khai Thiên cảnh thập đại thánh huyệt còn chưa đủ, còn muốn bản lĩnh càng tiến một bước?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ liền thần cũng khó có thể tin!

Tần tiểu thư ngơ ngẩn, đôi mắt đẹp khẽ run, như nói mê tự lẩm bẩm.

"Quả nhiên là không theo sáo lộ ra bài . . . Hắn thế mà, còn muốn càng tiến một bước?"

Nhìn chằm chằm Lâm Thần trên người lấp lóe thánh huyệt số lượng, Tần tiểu thư thần sắc từ chấn kinh chuyển biến thành ngưng trọng, thần thái phảng phất ngưng kết xuống tới, càng nghiêm túc!

Nghiền ngẫm sợ cực!

"Không đúng, nếu dựa theo vừa rồi đột phá cảnh giới thu hoạch được thánh lực để tính, Lâm Thần hiện tại thánh lực đại khái 40 hoang lực khoảng chừng."

Một hoang chi lực, lực lượng xưng tôn về sau, lấy thuần lực lượng đạt tới cực hạn, sánh ngang Hoang Cổ Thần thú Nhân tộc, bình thường lấy 'Hoang lực' vì tính toán đơn vị!

100 triệu tôn lực làm một hoang chi lực, thuần lực lượng hoang lực có thể cùng cấp thần lực cường đại!

Nếu dựa theo lúc trước bạo huyệt để tính, Lâm Thần thánh lực nên ngang hàng bốn mươi hoang lực khoảng chừng mới đúng!

Nhưng vì sao, hắn hiện tại phóng xuất ra thánh lực, cảm giác áp bách có thể xa xa không chỉ bốn mươi hoang lực a!

Nhìn Lâm Thần quanh thân lấp lóe thánh huyệt số lượng, Tần tiểu thư liên tưởng đến một ít đáng sợ khả năng!

Trong quảng trường đá xanh ——

Cơ Thái tông cùng Tiêu Nhược Ngọc chờ Thần cấp Luyện dược sư cũng không nhịn được ghé mắt, đối với Lâm Thần đầu nhập lấy rung động ánh mắt.

Thân làm Thần cấp Luyện dược sư, bọn họ rõ ràng hơn một vị Thánh Nhân cơ sở càng hùng hậu hơn lúc, càng lên cao đột phá gặp được bao lớn bình cảnh!

Như Lâm Thần như vậy Khai Thiên cảnh một cái thánh huyệt cũng đủ để sánh ngang Chân Thần yêu nghiệt Thánh Nhân, bọn họ vẫn là lần đầu thấy!

Kinh khủng như vậy tích lũy cùng nội tình, liên phá mười huyệt đã là nghịch thiên!

Còn muốn càng tiến một bước? Quả thực là nghĩ cũng không dám nghĩ!

Thánh hà bốc lên quanh quẩn, như gió xoáy lưu chuyển, vây quanh Lâm Thần phụ trợ mà lên.

Lục đại huyễn ảnh phân thân thánh lực, dần dần đồng bộ giống như Lâm Thần tu vi, tiêu hao đại lượng phù văn năng lượng!

Lâm Thần thủy chung chưa từng dừng lại trùng kích tu vi!

Lần này hắn mục tiêu, từ đầu đến cuối đều không phải là Khai Thiên cảnh viên mãn!

"Đi qua Thái Sơ Thần Quốc cùng A Tu La Vương một trận chiến, ta đã đại khái rõ ràng Chân Thần ở giữa chênh lệch. Vẻn vẹn hiện tại tu vi, còn chưa đủ!"

Lâm Thần chuyên chú vận chuyển tâm pháp, thánh lực hóa thành lao nhanh không thôi Trường Hà giống như, chảy xuôi tại Thái Nhất thời không cùng bản thể thánh huyệt bên trong!

10 mai Khai Thiên cảnh bản thể thánh huyệt vốn có thánh lực, sẽ cùng 40 ức 6000 vạn tôn lực!

Đồng thời, gia trì lên Thái Nhất phục thiên quyết tâm pháp và [ Cực Thần phụ thể ] thiên phú hiệu quả, lần này liên phá thập đại thánh huyệt, Lâm Thần tăng trưởng 203 ức tôn lực thánh lực tu vi!

Tính cả nguyên bản Thánh Tâm cảnh thánh lực cơ sở, là vượt qua 217 ức tôn lực thánh lực cơ sở!

217 ức tôn lực, đã 217 hoang lực!

Hiện tại Lâm Thần, có thể tuỳ tiện nghiền ép Thần Cảnh tầng ba sơ kỳ! Địch nổi Chân Thần tầng ba trung kỳ!

Nếu lại để cho hắn và Thái Sơ Thần Quốc đến một trận chiến đấu, dù là không để hoàng kim Chiến Thần sáo đối địch, hắn cũng có thể cùng Thái Sơ Thần Quốc đại chiến một trận!

Lâm Thần phương diện chiến lực trực tiếp tăng vọt cùng cấp Thần Cảnh một cái đại cảnh giới!

Chiến lực từ Thần Cảnh tầng hai sơ kỳ, một lần nhảy vọt đến Thần Cảnh tầng ba sơ kỳ trở lên!

Nhưng, như thế vẫn chưa đủ!

Cỗ này thánh lực, không cách nào dao động Thần Cảnh tầng bốn!

Mà đối mặt chưởng khống pháp tắc Chân Thần, càng là còn thiếu rất nhiều nhìn!

Chân Thần cảnh giới, càng về sau, chênh lệch là càng lớn! Thậm chí từng cái tiểu cảnh giới đều có chênh lệch thật lớn!

Thần Cảnh tầng một, đại khái tại 1~10 hoang lực, Thần Cảnh tầng hai thì là 11~50 hoang lực!

Mà Chân Thần tầng ba, thì là 60~500 hoang lực!

Đồng dạng là Chân Thần tầng ba, tầng ba trung kỳ có thể hoàn toàn trấn áp tầng ba sơ kỳ!

Trừ phi cái sau công pháp, Thần khí, tuyệt học, đòn sát thủ chờ thủ đoạn đặc thù cực mạnh, nếu không cơ hồ khó mà vượt cấp chiến đấu!

Một đối một tình huống dưới, Lâm Thần hiện tại trong sáng thánh lực tu vi có thể cùng Chân Thần tầng ba trung kỳ đối chiến.

Nhưng đối mặt Chân Thần tầng ba hậu kỳ thì là ẩn số, trừ phi lấy phân thân vây công hoặc là sử dụng đừng át chủ bài.

Đây chính là Chân Thần cảnh giới lui về phía sau khủng bố!

Cho dù là từng cái tiểu cảnh giới cách xa nhau, cũng có chênh lệch thật lớn!

Khoảng cách này Lâm Thần muốn đạt tới mục tiêu, còn thiếu rất nhiều!

Thời gian phảng phất lại yên tĩnh lại!

Ngưng kết tới cực điểm!

Lâm Thần thánh lực như liễm Tàng Phong mang giống như, lần thứ hai nạp hồi thể nội, đang nổi lên một trận càng đáng sợ phong bạo!

Một tháng thời gian, lần thứ hai đảo mắt trôi qua!

Đừng Thần cấp Luyện dược sư thanh thế càng lúc càng lớn, nhưng Lâm Thần động tĩnh càng ngày càng nhỏ!

Có thể, ai cũng không dám xem nhẹ hắn!

Dù sao, dù ai cũng không cách nào phỏng đoán xuống một giây Lâm Thần tài giỏi xảy ra chuyện gì đến!

. . .

(ta vừa đi tiêm vắc xin về, nghe nói mũi 1 k sốt thì mũi 2 sẽ bị hành sml, vậy thì k có sức mà bạo chương rồi :((().