Chương 1936: ngươi cho rằng cái này kết thúc?

Chương 1936: ngươi cho rằng cái này kết thúc?

Một tháng cuối cùng thời gian, Đan thành lâm vào một loại quái dị yên tĩnh.

Tất cả mọi người tại tập trung tinh thần chú ý lần này luyện dược chính tuyển, có thể ở hiện trường nhìn chằm chằm bản thân mục tiêu, không có ở đây hiện trường, nhìn không chuyển mắt nhìn qua đan tháp không trung màn ánh sáng.

Không chỉ là Lâm Thần, còn có người đang chú ý thần đan giáng lâm!

Nếu là có thể tại gian khổ như vậy khó khăn dưới điều kiện luyện chế ra thần đan, chắc hẳn lần này chính tuyển sẽ trở thành tương lai trăm năm giai thoại!

Một chút Giới Hải thế lực càng là chú ý Lâm Thần mỗi một khắc biến hóa, sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết!

Chính tuyển tổ chức ngày thứ 85; động tĩnh rốt cục lại hiện ra!

Xùy

Kịch liệt cháy bùng tiếng vang lên, đầu tiên là Cơ Thái tông đan non dao động ra một trận gợn sóng năng lượng!

Oanh long ~!

Khí lãng giống như cuốn tới thần đan năng lượng đột nhiên quét ngang mà ra, không ngừng bạo động, Thần phẩm đan non linh vận mất hết!

"Ai." Cơ Thái tông lắc đầu, "Thần hồn phía dưới áp lực, ngưng tụ đan non cũng sẽ trở nên dị thường gian nan."

Phẩy tay áo một cái, Cơ Thái tông thu hồi luyện hỏng đan non. Thần phẩm đan non luyện chế sau khi thất bại, mặc dù không thể trở thành thành phẩm thần đan, nhưng là có thể giữ lại vốn có dược hiệu khoảng ba phần mười, giá trị vẫn cực cao.

Cơ Thái tông đem đan lô đặt vào khí vận thực nang về sau, quay người lại đối với bốn phía khách quý có chút chắp tay ôm quyền, tiêu sái rời sân.

Chư vị Chân Thần cường giả thần thái ngưng trọng, liền Cơ Thái tông loại này uy tín lâu năm Thần cấp Luyện dược sư cũng không thể thành công, có thể thấy được lần này chính tuyển khảo hạch có bao nhiêu khó khăn!

Làm không tốt, thực một cái trúng tuyển trở thành khách khanh trưởng lão Luyện dược sư đều không có!

Bành

Một tiếng nổ vang, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Là Tiết Kiếm Minh!

Hắn đan lô mạo đằng bắt đầu một làn khói xanh, quỳ một chân trên đất, kiếm ý hoành không.

Tiết Kiếm Minh mồ hôi đầm đìa, trong lò đan chậm rãi lơ lửng mà lên Thần phẩm đan non quang mang ảm đạm!

Lại thất bại một cái!

"Ta cũng dừng ở đây rồi sao, thật vất vả để Lâm Thần huynh đài vị này quý nhân tương trợ, ta lại không thể để cho trong tông tranh thủ được chính tuyển trưởng lão quyền lợi . . ."

Tiết Kiếm Minh ánh mắt ảm lúc, trong quảng trường đá xanh lập tức vang lên một trận tiếng vỗ tay!

"Người trẻ tuổi kia, thực sự là lợi hại a. Lấy kiếm ý cưỡng ép mạnh mẽ chống đỡ lâu như vậy thần hồn áp lực, còn có thể đem đan non luyện chế được!"

"Nghe nói trước đó là cùng theo Lâm Thần tới? Hảo gia hỏa, Lâm Thần kẻ này ánh mắt thực sự là độc ác a!"

"Gọi Tiết Kiếm Minh tới? Có cơ hội đến mời chào hắn a, đây cũng là một con ngựa ô!"

Trong quảng trường đá xanh nhiều vị lão ngoan đồng không khỏi tán thán nói, có thậm chí truyền âm cho Tiết Kiếm Minh đối với hắn ném ra ngoài cành ô liu, khiến Tiết Kiếm Minh khẽ giật mình về sau, một lần nữa tỉnh lại!

Có thể ở gian nan như vậy trong hoàn cảnh luyện chế ra Thần phẩm đan non, Tiết Kiếm Minh thực lực có thể thấy được lốm đốm, đã đại biểu hắn thành tích cùng năng lực!

Hắn đối với đá xanh quảng trường bốn phía tiền bối có chút khom người chào, thu hồi đan non rời đi.

Trước khi đi, Tiết Kiếm Minh lo lắng tựa như nhìn còn tại liễm tàng khí tức Lâm Thần.

Tiếp theo, hướng xuống mấu chốt nhất mấy ngày, khác huống lộn xộn hiện!

Tiêu Nhược Ngọc, Thương Hỏa lão nhân chờ Thần cấp Luyện dược sư, nhất định lần lượt thất bại!

Ngoài dự liệu bên ngoài, lại hợp tình hợp lí tình huống, dẫn tới vô số người thổn thức!

Những cái kia danh chấn thiên cổ, dương danh một phương Thần cấp các luyện dược sư, nhưng lại không có một thành công!

Thứ tám mươi chín ngày, trong tràng còn sót lại hai bóng người!

"Nghĩ không ra, cái này tiểu nữ oa cũng là một cái không kém hơn Lâm Thần hắc mã a!"

"Kỷ Lan . . . Ân, lão phu nhất định cho tới bây giờ chưa nghe nói qua này danh đầu, càng không hiểu qua hắn thế lực sau lưng."

Luyện dược công hội trưởng lão đoàn môn nghị luận ầm ĩ.

Vân Thiên Lan nhìn chằm chằm còn tại kiên trì nhỏ nhắn xinh xắn bóng lưng, nhìn như yếu đuối vai đẹp, đã có một cỗ nâng lên thiên địa kiên nghị!

Ngưng tụ đan non đến cuối cùng phân đoạn, Kỷ Lan Thần Hồn cảnh giới cũng vô pháp lại ẩn tàng, cô bé này thần hồn, gần với hắn Vân Thiên Lan cách nhau một đường!

Vân Thiên Lan giật mình nói; "Nhìn tới, có thể là đi ra lịch luyện thần tử!"

Kỷ Lan, có lẽ sẽ thành lần này luyện dược chính tuyển duy nhất thông qua khảo hạch Luyện dược sư!

Mà Lâm Thần, sớm đã bại cục đã định!

Luyện dược sư chính tuyển dưới bạo huyệt, thời gian vốn liền không đủ.

Tất cả mọi người chú ý, là Lâm Thần cuối cùng có thể tấn cấp đến cảnh giới gì.

Liên quan tới hắn có thể không luyện chế ra thần đan thông qua chính tuyển, đã sớm thua trận đã định.

Còn lại hơn một ngày thời gian, luyện chế thần đan? Luyện chế một cái cửu phẩm thánh đan đều còn thiếu rất nhiều thời gian!

Là Lâm Thần trước xuất quan, vẫn là Kỷ Lan trước xuất đan? Tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong kết quả này lúc ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Đan thành lay động, uốn lượn thời không lại một lần nữa chấn động, họa trời mà lắc, Vân Thiên Lan khóe miệng hơi rút.

Gia hỏa này, lại muốn tới!

Vân Thiên Lan không còn dám khinh thị, hai tay kết ấn, pháp võng giống như xanh thẳm thần hồn phô thiên cái địa bao phủ toàn bộ hội trường!

Lần này, Tần tiểu thư đứng ở đài cao hàng trước nhất, trầm giọng nói; "Hắn lại muốn phá cảnh!"

Lâm Thần bỗng nhiên mở mắt ra, thần quang hiện ra, vừa lúc cùng trước đài cao Tần tiểu thư đối lên ánh mắt.

Trên khóe miệng chọn, Lâm Thần nghiêm nghị cười một tiếng, giống như trí tuệ vững vàng nụ cười tự tin, nhìn đến Tần tiểu thư không hiểu tim đập nhanh!

"A Tu La Vương Tác Luân, phần đại lễ này, ta Lâm Thần nhận!"

Lâm Thần quanh thân ầm vang xoay tròn lấy tinh vân giống như cực quang vòng xoáy, đứng lặng tại hắn sau lưng hư ảnh càng hiển hiện, đó là tâm pháp 'Thái Nhất phục thiên quyết' tạo thành dị tượng!

"Thứ 91 miếng thánh huyệt, mở!"

Hét to một tiếng, lần này không có kinh thiên động địa uy thế, lại bộc phát khủng bố như chư thần giáng lâm uy áp!

Oanh

Lâm Thần trong não vực thứ 91 miếng thánh huyệt ứng thanh mà mở!

Lâm Thần, cường thế bước vào nhất chuyển Thánh Nhân cảnh giới!

Nhất chuyển Thánh Nhân, thánh lực xông mở não vực thánh huyệt lúc, thánh lực cùng nguyên thần liên tiếp, tu luyện giả ý thức tốc độ phản ứng tăng vọt!

Không, xa xa không chỉ!

Thứ 92 miếng, thứ 93 miếng, thứ 94 miếng thánh huyệt, thế như chẻ tre bị xông mở!

"Tứ chuyển? Không, ngũ chuyển thánh nhân!"

"Liên phá năm huyệt! Quá bá đạo, lần này phá cảnh, thẳng khai trương cái tiểu cảnh giới!"

"Vẫn chưa xong, hắn khí thế như hồng, không có chút nào dừng lại khả năng!"

Chư vị Chân Thần ánh mắt bộc phát sáng rực!

Ngay cả Giới Hải đám kia sát phạt lăng lệ máu lạnh đám Chân Thần bọn họ cũng lần đầu hiển hiện vẻ kích động!

Sao, nhiều năm như vậy, bọn họ vẫn là lần đầu trông thấy một cái Thánh Nhân đột phá cảnh giới kích động như thế!

Nhất chuyển Thánh Nhân đến cửu chuyển cảnh giới, mỗi xông mở một cái thánh huyệt, trừ bỏ tu luyện giả ý thức tốc độ phản ứng tăng vọt bên ngoài, còn có thể gia tăng một thành tổng thánh lực cơ sở thánh lực!

Ông! Ông! Ông!

Thánh quang vạn trượng, thánh huy diệu thế, Lâm Thần não vực truyền ra đáng sợ thánh lực phong bạo chấn động, rung động mỗi một vị ở đây Chân Thần!

Thánh lực giống như nộ long xuất thế, liên tiếp xông mở đến cuối cùng thứ 95 miếng ~99 miếng thánh huyệt!

Oanh long ~!

Lâm Thần quanh thân, thánh hà thiêu đốt, như trời tháng treo lơ lửng, huy hoàng không rơi.

Một trăm chín mươi tám miếng lục giác tinh mang tựa như đầy sao giống như mặc giáp trụ Lâm Thần quanh thân, mỗi một đạo thánh huyệt tản ra như vực sâu biển lớn thánh lực, một tấc thánh lực có thể dời biển, một trượng thánh huy có thể khai thiên!

[ kí chủ đột phá cửu chuyển Thánh Nhân cảnh giới, thánh lực đang tại trả lại Nguyên Thần cảnh giới, kí chủ thu hoạch được Thần cấp tinh thần lực 1 điểm . . . ]

Lâm Thần tinh thần lực thuộc tính giá trị phi tốc tăng lên!

Xông mở thứ 91~99 miếng thánh huyệt lúc, thánh lực sẽ thông qua não vực thánh huyệt bù đắp tinh thần lực và nguyên thần, thêm nữa Lâm Thần bản thân [ tinh thần thức tỉnh ] hắn ý thức cùng Nguyên Thần cảnh giới có nghịch thiên giống như bay vọt!

"Cửu chuyển Thánh Nhân . . ."

Tần tiểu thư lãnh diễm tuyệt mỹ bên mặt hiện lên một vòng khó mà che giấu chấn kinh.

Nàng vốn cho rằng Lâm Thần tiềm lực đến đỉnh, không nghĩ tới hắn lại có thể lấy thừa thế xông lên từ Thánh Nhân tầng tám Thánh Tâm cảnh viên mãn, bay vọt đến cửu chuyển Thánh Nhân!

Dùng tuyệt đối sự thật, hung hăng đánh trả nàng tất cả nghi vấn!

Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Ngươi cho rằng, cái này kết thúc?"

Tần tiểu thư khẽ giật mình, nhìn qua hắn thâm thúy ánh mắt cùng bất cần đời khuôn mặt.

. . ..