Chương 1937: bằng vào ta chi danh, xưng thánh là Vương!

Chương 1937: bằng vào ta chi danh, xưng thánh là Vương!

"Ngươi cho rằng cái này kết thúc?"

Không chỉ là Tần tiểu thư, ở đây tất cả Chân Thần giống như cứng đờ giống như đứng ở tại chỗ!

Tần tiểu thư lại một lần nhớ tới Thượng Quan Vận câu kia 'Hắn cho tới bây giờ, không theo sáo lộ ra bài' .

Lâm Thần trêu tức cười nói.

"Con đường cũ này không phải bình thường sáo lộ, nhưng con đường cũ này cũng giống như vậy sáo lộ."

Lục đại huyễn ảnh phân thân bỗng nhiên mở mắt ra, não vực thánh lực cùng nhau ngưng tụ, hội tụ đến bản thể bên trong lúc, đột nhiên phóng tới chỗ mi tâm!

Két

Một tiếng vỏ trứng phá toái thanh thúy tiếng vang phảng phất tượng trưng cho tân sinh giống như phá mở!

Lâm Thần giang hai cánh tay, hào hùng cười to.

"Bằng vào ta chi danh, xưng thánh là Vương!"

Lâm Thần chỗ mi tâm, bỗng nhiên toả sáng sáng chói chói mắt thánh quang, vỡ ra một đạo lục giác tinh mang.

Oanh

Lâm Thần quanh thân lấp lóe một trăm chín mươi tám miếng thánh huyệt, lại một lần gia tăng, hai cái sáng chói chói mắt lục giác tinh mang chậm rãi thành hình!

Hai trăm viên thánh huyệt!

Giờ khắc này, toàn trường Chân Thần không không động dung, mặt mũi tràn đầy kinh hãi!

Lâm Thần chỗ mi tâm lấp lóe lục giác tinh mang, có một loại hoàn mỹ không một tì vết, thánh lực hướng tới viên mãn vị đạo!

Thánh Vương!

Lâm Thần rốt cục, tiến vào Thánh Vương chi cảnh!

Nếu là bình thường Thánh Vương, Chân Thần khác nhìn cũng không nhìn một chút.

Nhưng Lâm Thần cái quái vật này hoàn toàn khác biệt!

Đây chính là một cái thánh huyệt có thể sánh ngang Chân Thần 'Quái vật hình người' !

"Quá yêu nghiệt! Kẻ này Thánh Nhân tầng tám Thánh Tâm cảnh viên mãn lúc, hắn liền có địch nổi Chân Thần tầng hai sơ kỳ chiến lực."

"Bây giờ tiến vào Thánh Vương cảnh, hắn liền nhảy qua hai cái đại cảnh giới, hắn chiến lực có thể tới hạng gì cấp độ?"

"Không, các ngươi chú ý trọng điểm sai. Trọng điểm không phải hắn chiến lực, mà là hắn tiềm lực!"

"Vô số thiên tài yêu nghiệt tại Thánh cảnh triển lộ qua tư chất nghịch thiên, nhưng tiến về thành Thần con đường luôn luôn chết yểu quá sớm, Lâm Thần lần này bạo huyệt, nội tình sung túc, khí tức cường thịnh, không có chút nào tiềm lực thấy đáy dấu hiệu, hắn còn có thể đi đến càng xa!"

"Nếu là nhân vật như vậy thành Thần, tương lai có lẽ sẽ là một phương siêu cấp cự phách!"

Chư vị Chân Thần ánh mắt chi độc ác, một chút động tất Lâm Thần tương lai khả năng!

Dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, hắn chiến lực có thể đạt tới hạng gì biến thái!

Hiện tại chính là đặt cược thời điểm.

Tương lai là địch nhân hay là bằng hữu, hiện tại liền phải quyết định tốt!

Tần tiểu thư băng diễm mỹ lệ dung nhan chỗ lưu lại cuối cùng một tia tự ngạo bị đánh nát!

Nàng ánh mắt, không hiểu nhìn về phía đan tháp cao tầng phương hướng.

Khó trách, tuyệt đại Yêu Hậu càng như thế tin cậy hắn . . .

Thánh Vương chi cảnh, thiên hạ Vô Song!

"Nghĩ không ra, A Tu La Vương chết về sau Thần cấp tinh túy nhất định khổng lồ như vậy, hoàn mỹ tấn cấp Khai Thiên cảnh về sau, thậm chí còn có hơn một nửa."

Lâm Thần sợ hãi thán phục sau khi, nội thị trong cơ thể mình bản thể thánh huyệt cùng 'Thái Nhất thời không' bên trong, cường thịnh như nhật nguyệt Tinh Thần giống như thánh lực thoáng phóng xuất ra một sợi, đủ để vỡ nát không gian 4 chiều sông núi hải dương!

Không hề nghi ngờ, tuyệt đối là sánh ngang Chân Thần tầng ba trở lên thánh lực!

Cho dù là Thánh giới, từ xưa đến nay, có thể cùng Lâm Thần đánh đồng với nhau Thánh Vương, có lẽ cũng không nhiều!

"Ân, đầu tiên là cửu chuyển cảnh giới, tổng thánh lực tăng vọt chín thành, còn có một quả này Thánh Vương thánh huyệt . . ."

Bình thường cửu chuyển Thánh Nhân đột phá Thánh Vương, cần đem thánh lực tích lũy đến viên mãn, trở thành nửa bước Thánh Vương, tích lũy đến đủ để đột phá thứ một trăm miếng thánh huyệt mới thôi.

Nếu lấy thuần lực tính toán tính, chính là 50 vạn tôn lực đến 99 vạn tôn lực thánh lực, cần tích lũy đột phá trăm vạn tôn lực thánh lực về sau, có thể xưng Thánh Vương.

Có thể Lâm Thần nội tình viễn siêu tiêu chuẩn này! Hắn thánh huyệt, đã sớm vượt qua đột phá Thánh Vương thời cơ.

Bởi vậy, Lâm Thần 'Thứ một trăm miếng Thánh Vương thánh huyệt' là không tồn tại bình cảnh, chỉ cần hắn đạt thành cửu chuyển Thánh cảnh, liền có thể tự động bước vào Thánh Vương chi cảnh!

Lâm Thần trong lòng âm thầm tính toán, đầu ngón tay sờ nhẹ mi tâm lục giác tinh mang, thánh quang thu liễm, đặt vào Thánh thể bên trong.

"Chân Thần đi lên cảnh giới thực sự là khủng bố a."

Lâm Thần xuất phát từ nội tâm cảm thán, "Nghĩ không ra liên phá nhiều như vậy thánh huyệt, thế mà còn là không thể tiếp cận chưởng khống pháp tắc Chân Thần!"

Đám người: "? ?"

Nghe thấy hắn cảm thán lúc, đang ngồi chư thần mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi?

Mẹ hắn . . . Ngươi còn là người?

Nghe một chút, đây là người có thể nói ra đến lời nói sao?

Thánh Vương cảnh giới ngươi liền muốn đuổi ngang chưởng khống pháp tắc Chân Thần?

Vậy để cho ngươi thành Thần, chẳng phải là Thần giới không có người ngăn được ngươi Lâm Thần?

"Các hạ sao không cưỡi gió lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm?"

"Bằng hữu chi xâu, gia phụ có biết?"

"Cùng là nhân ngôn, vì sao bản tọa nghe không hiểu?"

"Giờ này ngày này, lão phu trọng tân định nghĩa một lần Thánh Vương cảnh giới này khái niệm."

"Một cái Thánh Vương muốn đuổi theo bình chưởng khống pháp tắc Chân Thần . . . Ân . . . Lão phu hẳn là không đang nằm mơ a, sao có thể nghe thấy như vậy chuyện hoang đường, không hợp thói thường, quá bất hợp lí."

Chư thần thậm chí kém chút bị Lâm Thần làm tức cười!

Nên nói hắn cuồng đây, còn là nói hắn vô tri đâu.

Có thể nhất tao là hết lần này tới lần khác hắn có như vậy càn rỡ nội tình!

Tuy nói dự liệu được Lâm Thần sẽ không theo sáo lộ ra bài, có thể Thượng Quan Vận cũng không thể ngờ tới hắn sẽ như thế nghịch thiên!

"Hắn mới đến Thánh giới bao lâu, khi đó hắn mới Thánh cảnh tầng bảy viên mãn, Huyết Hồ sơn một trận chiến xông phá Thánh cảnh tầng tám viên mãn, bây giờ lại xông phá tầng chín viên mãn, còn liên phá cửu chuyển Thánh cảnh, thẳng tới Thánh Vương!"

Thượng Quan Vận không khỏi cảm thán.

"Quả thật như hắn nói, tu vi một đường bão táp a!"

Thượng Quan Vận khó có thể tưởng tượng, hiện tại Lâm Thần rốt cuộc mạnh cỡ nào. E là cho dù bản thân tâm pháp hướng tới viên mãn sau giải trừ tu vi hạn chế, cũng khó có thể sánh ngang hắn chiến lực a?

Cửu chuyển Thánh cảnh, trừ bỏ đối với não vực linh quang tăng lên, mỗi một cảnh sẽ mang đến Khai Thiên cảnh tổng cơ sở thánh lực một thành tăng lên.

Cửu chuyển là chín thành, kém một thành tăng gấp đôi. Lâm Thần Khai Thiên cảnh tổng thánh lực cơ sở vì 203 hoang lực có thừa.

Mà cửu chuyển tu vi là Lâm Thần chân thật tu vi, tính cả tâm pháp và thiên phú hiệu quả, chín thành tổng thánh lực tăng lên là biến thành 4. 5 lần, thánh lực cùng cấp 913 hoang lực trở lên!

Thánh Tâm cảnh viên mãn thêm Khai Thiên cảnh viên mãn, 217 hoang lực.

Cửu chuyển thánh huyệt tu vi tổng cộng thu hoạch được;913 hoang lực!

Trên lý luận, Lâm Thần tổng thánh lực có thể bộc phát vượt qua 1130 hoang lực lực sát thương. Nhưng thánh lực chỉ là tu vi, chân chính thực chiến xa không chỉ đơn giản như vậy, cụ thể còn phải xem thực chiến.

Thần Cảnh tầng ba thần lực xen vào 61 hoang lực cùng 500 hoang lực ở giữa.

Lại hướng lên, thì là nửa bước tầng bốn cảnh. Thần lực có thể so sánh 501 hoang lực đến 999 hoang lực ở giữa!

Mà Thần Cảnh tầng bốn sơ kỳ đến hậu kỳ, thần lực có thể so sánh 1000 hoang lực cùng 4000 hoang lực ở giữa thuần lực lượng lực sát thương!

Đến mức chưởng khống pháp tắc Chân Thần, căn cứ Lâm Thần ngày đó cùng A Tu La Vương chiến đấu, cùng tại Thái Sơ Thần Quốc sử dụng Chiến Thần thương thực tế cảm thụ nhìn.

Chưởng khống pháp tắc Chân Thần, tùy tiện một đòn cũng có thể bùng nổ qua vạn hoang lực lực sát thương!

Cái này nếu là đặt ở ba chiều vũ trụ, chưởng khống pháp tắc Chân Thần chính là quét ngang tất cả sáng thế chủ cấp bậc!

Nói tóm lại; Lâm Thần hiện tại tu vi, một đối một tình huống dưới, có thể cùng Chân Thần tầng bốn sơ kỳ đối chiến!

Thần giới cuồn cuộn, ai dám nói xem tận lịch sử. Nhưng tối thiểu, lấy đang ngồi tất cả mọi người đến xem, không có người được chứng kiến còn có thể có Thánh Vương cùng Chân Thần tầng bốn chiến lực ngang hàng!

"Hô, nói thế nào cũng là hoàn mỹ tấn cấp."

Lâm Thần đột nhiên cười nói, "Trước tàm tạm a."

Đám người: "Tàm tạm em gái ngươi!"

Ngươi mẹ nó vậy cũng là tàm tạm, vậy chúng ta những lão gia hỏa này năm đó chẳng phải là treo ngược đến?

Ầm! Ầm! Ầm!

Đột nhiên, thân thể mềm mại Linh Lung Kỷ Lan vai đẹp run rẩy, đầu ngón tay khống chế thần hồn chi lực kịch liệt rung chuyển, đan non đang áp sát thành phẩm thời khắc cuối cùng thất bại!

Đan lô trực tiếp nổ tung, may mà có thần hồn chi lực hộ thể, không bị thương tới.

Đám người xôn xao!

Nghĩ không ra, lần này luyện dược chính tuyển to lớn nhất hắc mã Kỷ Lan cũng không được tuyển!

Không ít Chân Thần nhao nhao nhìn về phía Vân Thiên Lan, dường như trách cứ hắn ra khảo đề quá khó khăn!

Lần này luyện dược chính tuyển, nhất định phá vỡ lịch đại lịch sử, trở thành có một không hai, không một người thông qua?

Duy chỉ có trong tràng Lâm người nào đó, nghiền ngẫm cười một tiếng.

Thượng Quan Vận trông thấy hắn nhếch miệng lên đường cong lúc, đôi mắt đẹp sáng lên.

. . ..