Chương 1938: ta có tuyệt học, nguyện mượn Thần Phong ba tấc, luyện đến thương hải tang điền! (đại chương . . .

Chương 1938: ta có tuyệt học, nguyện mượn Thần Phong ba tấc, luyện đến thương hải tang điền! (đại chương . . .

Lâm Thần bốn phía nhìn quanh, lúc này mới phát hiện, phụ cận nhất định nhiều đại lượng tinh thần lực quang cầu!

Tất cả đều là Thần cấp Luyện dược sư toàn lực luyện đan về sau còn lại, từng cái thuộc tính quang cầu chính là Thần cấp tinh thần lực thuộc tính, chất lượng độ cao thấy vậy Lâm Thần ánh mắt tỏa ánh sáng!

Lúc trước Lâm Thần tao ngộ đối thủ, cũng liền một cái A Tu La Vương tinh thần cảnh giới hơi cao hơn Lâm Thần.

Cảnh giới thấp hơn Lâm Thần, cực ít sẽ rơi xuống thuộc tính quang cầu.

Mà Lâm Thần Nguyên Thần cảnh giới đã sớm viễn siêu cùng cấp bậc nguyên thần, cho nên cực ít gặp được rơi xuống tinh thần thuộc tính giá trị.

Nhưng chính tuyển khác biệt, chính tuyển trừ bỏ một cái Tiết Kiếm Minh, đừng Luyện dược sư tất cả đều là Thần Hồn cảnh!

Thần hồn cường đại, đủ để ngang hàng pháp tắc tồn tại!

Cảnh giới cỡ này, toàn lực luyện đan phía dưới, sẽ rơi xuống giá trị cực cao tinh thần thuộc tính giá trị.

Cái gì? Vì sao Lâm Thần không thường thường đi Thần cấp Luyện dược sư luyện đan địa phương tìm kiếm thuộc tính quang cầu?

Mặt đối với vấn đề này, Lâm Thần hầu như không cần cân nhắc, trực tiếp bác bỏ.

Thần cấp Luyện dược sư, cái nào không phải một phương đại lão, vị nào không phải một phương cự phách? Ngày bình thường Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, nếu không phải Luyện dược sư công hội chính tuyển, muốn gặp Thượng Thần cấp Luyện dược sư một mặt, muôn vàn khó khăn.

Bọn họ nếu xuất thủ luyện chế thần đan thời điểm, sao lại để người khác tuỳ tiện biết được luyện đan địa điểm?

Đồng thời, chân chính luyện đan lúc, bọn họ một dạng có thể mời được đến cường giả đỉnh cao vì đó hộ pháp, há lại tốt như vậy tìm.

Cho nên Lâm Thần mới có thể lựa chọn tiến về Luyện dược sư công hội, tìm kiếm đột phá nguyên thần thời cơ khả năng, vì liền là giờ khắc này!

Trên đài cao, nghe thấy Lâm Thần lúc trước cảm thán lúc, Tần tiểu thư động dung.

"Hắn thế mà . . . Còn muốn lấy Thánh Nhân tư thái tiếp cận pháp tắc Chân Thần . . ."

Tần tiểu thư trong lòng rung động, mà ngũ vị tạp trần.

Tuy nói không thể trông thấy Lâm Thần khiêu chiến luyện chế thần đan tư thái, lại nhìn thấy hắn thực lực mạnh mẽ có tính đột phá một mặt!

Luôn luôn rất dễ thấy rõ nam tử tâm lý Tần Sương Tuyệt, một đến hai hai đến ba từ trên người Lâm Thần nhìn để lọt.

Thậm chí, Lâm Thần vài lần phá vỡ nàng nhận thức, nàng chỗ cho rằng 'Lâm Thần cực hạn' ở trong mắt Lâm Thần bất quá điểm xuất phát cũng không đủ tư cách!

"Đáng tiếc a, đáng tiếc."

Vân Thiên Lan lắc đầu thở dài, "Ngưng đan cuối cùng ba khắc, tâm thần động dao động, vì đó phân thần. Tại tối hậu quan đầu mê mang trong nháy mắt, bỏ qua ngưng đan tốt nhất thời khắc, một bước sai, cả bàn đều thua."

Vân Thiên Lan nhìn chằm chằm Kỷ Lan nhỏ nhắn xinh xắn bóng lưng, "Tuy nói tiến vào luyện đan trạng thái, cái này tiểu nữ oa liền dị thường chuyên chú, thiên tư càng là yêu nghiệt, bất quá cuối cùng vẫn kinh nghiệm thiếu sót một chút."

Lấy chư vị lão quái độc ác ánh mắt có thể thoáng suy tính, Kỷ Lan niên kỷ, thậm chí cùng cái kia Lâm Thần một dạng tuổi trẻ!

Trẻ tuổi như vậy niên kỷ, liền bước vào Thần Hồn cảnh, chỉ là lực lượng thần hồn liền có thể sánh ngang pháp tắc!

Có thể nghĩ, Kỷ Lan phía sau khủng bố cỡ nào bối cảnh và nội tình, thậm chí dám yên tâm để cho nàng một cái tiểu nữ hài đi ra xông xáo!

Trong mắt của mọi người, Kỷ Lan biểu hiện thậm chí tại bối cảnh thế lực phương diện so Lâm Thần còn kinh khủng hơn!

"Còn thiếu một chút . . . Rõ ràng còn thiếu một chút."

Kỷ Lan mím môi, tuyết mục tiêu ẩn có nước mắt.

"Đừng nhụt chí." Lúc này, Lâm Thần truyền âm mà tới, Kỷ Lan khẽ giật mình.

Lâm Thần cười nói; "Ngươi luyện đan lúc do dự, nguồn gốc từ ngươi đối với mình niềm tin thiếu thốn. Ngươi có rất mạnh kinh nghiệm luyện dược, lại khuyết thiếu tại hoàn cảnh khác nhau dưới luyện đan tự tin và quyết đoán, so với luyện dược kỹ xảo, ngươi nên tăng lên dưới bản thân đối với luyện đan là đặt xuống quyết tâm quyết đoán."

Kỷ Lan mắt đẹp lấp lóe, nhìn chăm chú Lâm Thần; "Thật sao, Lâm Thần ca ca . . ."

Lâm Thần gật đầu, trêu tức cười nói: "Nếu ngươi không tin, tiếp xuống ta chứng minh cho ngươi xem."

Chứng minh?

Kỷ Lan khẽ giật mình, tiếp xuống chứng minh? Cái này có thể chứng minh như thế nào, chẳng lẽ Lâm Thần ca ca muốn đợi chính tuyển kết thúc về sau dạy ta?

Rốt cục, Vân Thiên Lan cùng trưởng lão đoàn đối mặt vài lần về sau, truyền âm cho nhau giao lưu, tùy theo đứng lên.

Vân Thiên Lan cất cao giọng nói.

"Trước mắt tham gia luyện dược tất cả chính tuyển Luyện dược sư, toàn bộ luyện dược thất bại, không cần bàn lại. Lão phu tuyên bố, lần này chính tuyển như vậy kết . . ."

"Chậm đã!"

Đột nhiên, thiếu niên trấn định tự nhiên thanh âm quanh quẩn bầu trời, quyết đoán dứt khoát cắt ngang Vân Thiên Lan phát biểu!

Đám người nhìn lại, Lâm Thần đạp không lơ lửng, tú dật bên mặt hiển hiện một phần cuồng nhiệt ý cười.

Tần tiểu thư có chút đứng dậy, chân mày hơi khép.

Hắn muốn làm cái gì?

Lâm Thần nói; "Xin hỏi công hội chư vị trưởng lão, bây giờ cách chính tuyển luyện dược kết thúc thời hạn, còn bao lâu."

Trưởng lão đoàn bên trong, thiên kiều bá mị xinh đẹp mỹ phụ Lưu trưởng lão nhăn lại lông mày, thay Vân Thiên Lan hồi đáp —— "Một ngày hai canh giờ."

Vân Thiên Lan nói; "Lâm Thần, ngươi muốn làm gì."

Lâm Thần nói; "Trưởng lão, ngươi nói tất cả Luyện dược sư thất bại. Xin hỏi, ta thất bại sao?"

Đám người khẽ giật mình.

Ngươi đây không phải . . . Dư thừa nói nhảm sao!

Ngươi xác thực không thất bại, bởi vì ngươi ngay cả thất bại thời gian cũng không có a!

Thời gian toàn bộ nhường ngươi cho cầm lấy đi đột phá cảnh giới đi!

Lúc này nhất thừa một ngày, thời gian ngắn như vậy, ngươi có thể ngày thiên không được?

Cái này cùng thất bại có gì khác biệt?

Vân Thiên Lan cau mày nói; "Căn cứ quy tắc cùng luyện dược sư ý nguyện, ngươi xác thực không thất bại, nhưng ở về thời gian cân nhắc, ngươi đã kết thúc."

"Không được." Lâm Thần cười đến vân đạm phong khinh, rồi lại chấn động tâm hồn!

"Còn chưa kết thúc, dù là được chứng kiến tuyệt vọng về sau, duy chỉ có từ bỏ thời điểm, mới tính kết thúc. Ta còn đứng ở chỗ này, ngươi có thể thấy được ta từ bỏ?"

Vân Thiên Lan hỏi ngược lại; "Ngươi nghĩ tiếp tục luyện đan? Dựa vào cái gì?"

Lâm Thần nắm tay, bày ở trước bộ ngực, "Bằng là người khác, không biết ta hắc mã tổ chức lợi hại."

Ầm

Lâm Thần bàn chân giẫm một cái, đan lô dâng lên, thần hi thiêu đốt!

Lục đại huyễn ảnh phân thân giống như hộ pháp thiên thần giống như, ngang nhiên đứng ở Lâm Thần bên người.

"Ta Lâm Thần, biết luyện đan đến một khắc cuối cùng."

Lâm Thần hai tay hồn nhiên nâng lên, lục đại huyễn ảnh phân thân vẫy tay một cái, khí vận thực nang mở rộng, đại lượng cao giai dược liệu như đầy sao lộn xộn tránh giống như hiển hiện!

Đám người động dung! Hắn lại còn muốn luyện đan?

Nói đùa cái gì, hắn đem thần đan xem như cái gì? Trong vòng một ngày luyện đến thần đan?

Cho dù là bị danh xưng Luyện dược sư công hội sử thượng trẻ tuổi nhất công hội trưởng lão, Tần Sương Tuyệt Tần tiểu thư, cơ hồ vô ý thức thất thanh nói.

"Căn bản không có khả năng, trên đời không tồn tại có thể một ngày luyện thành thần đan kỹ pháp! Thần phẩm đan dược, danh liệt cửu giai, hắn phức tạp trình tự không thua gì Thánh Nhân phá thần, như thế nào mấy ngày chi công có thể thành!"

Liền Liên Vân Thiên Lan bậc này lão ngoan đồng, cũng không xem hiểu Lâm Thần đang làm gì?

Lưu trưởng lão cau mày nói; "Thiên Lan Tôn lão, cái này . . ."

Vân Thiên Lan khoát tay, "Lại nhìn xem, dù sao không thiếu cái này ngày cuối cùng."

Hưu! Hưu! Hưu!

Thiên tài địa bảo giống như lưu quang giao thoa, tung hoành bay lượn ở chân trời!

Kỷ Lan kinh ngạc nhìn xem Lâm Thần bóng lưng, phảng phất từ đầu đến cuối, hắn cũng không có nhúc nhích qua!

Huyền Long dây leo, Thiên Tuyết băng liên, Thải Phượng quả, vạn năm huyết luyện nhũ, cực địa băng long con ngươi, Thần thú hạch các loại.

Đại lượng đỉnh tiêm bát giai dược liệu cùng Thần thú hạch, bị Lâm Thần huyễn ảnh phân thân chống đỡ thần hồn áp lực, phi tốc tinh luyện!

Oanh! Oanh! Oanh!

Không gian chấn động, quả cam huy lưu chuyển cổ ấn che tinh cái nguyệt, lơ lửng chân trời!

Phách tuyệt thiên hạ Bát Hoang Lục Hợp ấn lưu động hư không, cho dù không có Lâm Thần còn không có tu luyện ra 'Thần hoang chi lực' vẫn nhiếp nhân tâm phách, rung động quần hùng!

Đông đảo Luyện dược sư bỗng cảm giác tê cả da đầu!

Lâm Thần, hoàn mỹ khống chế Cam giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn!

Không, phải nói, Lâm Thần cùng hắn tất cả phân thân, đều hoàn mỹ khống chế Cam giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn!

"Phân thân có thể làm đến như thế độ chính xác luyện đan? Nhất định cùng bản thể giống như đúc, không có chút nào đình trệ!"

"Thật nhanh, thật nhanh! Tinh luyện dược liệu trình tự bị chia tách thành nhiều cái bộ phận, từ mấy cái phân thân đồng thời hoàn thành!"

"Chẳng lẽ nói, có hi vọng?"

"Không, còn chưa đủ! Còn thiếu rất nhiều!"

"Lâm Thần nguyên thần mặc dù rất cường đại, viễn siêu bất luận cái gì một tôn nguyên thần viên mãn cảnh không chỉ gấp mười lần, nhưng thủy chung chưa thành thần hồn, muốn tại Vân lão đầu tử thần hồn áp lực dưới luyện đan, bản thân liền gánh vác cực lớn."

"Không sai, dù là hắn có thể bảo trì hiện tại hiệu suất, thậm chí có thể nâng cao một bước tốc độ, sáu cái phân thân thêm bản thể, cũng phải cần hai tháng rưỡi trở lên thời gian!"

"Cái này còn phải là bảo trì không có sai lầm điều kiện tiên quyết, rất khó tưởng tượng loại này phân thân phối hợp luyện đan có thể hay không một chút sai lầm cũng không có?"

"Không có khả năng tồn tại lật bàn khả năng."

Một đám già mà thành tinh Chân Thần, lần đầu nhấc lên nhiệt nghị triều dâng!

Lâm Thần cử động lần này bọn họ thậm chí khó có thể tưởng tượng có bất kỳ khả năng lật bàn!

Một ngày thời gian liền vọng tưởng luyện đến thần đan?

Ý nghĩ này, quá ngông cuồng!

Cuồng đến quả thực là hướng toàn bộ luyện dược giới, Luyện dược sư lịch sử, khởi xướng có tính đột phá khiêu chiến!

Căn bản không có khả năng thành công!

Tần Sương Tuyệt năm ngón tay nắm chặt.

Nàng không minh bạch, Lâm Thần vì sao muốn lấy loại hành vi này tới khiêu chiến luyện đan, rõ ràng chuyện không có khả năng!

Nhưng mà, đang lúc tất cả mọi người nhiệt nghị lúc ——

Một chùm thanh quang hoành không hiện ra, hóa thành thần dực triển khai.

Giờ khắc này, tất cả mọi người lập tức yên tĩnh!

Trong hội trường, Lâm Thần người khoác Phong Thần dực, đeo một trái một phải Phong Thần giáp tay, đạp không mà lên.

Mỗi bước ra một bước, như Giang Hà lướt đất, Thần Phong đột khởi!

Lâm Thần mỉm cười, ngông cuồng bốn phía.

"Ta có tuyệt học, nguyện mượn Thần Phong ba tấc, luyện đến thương hải tang điền!"

. . ..