Chương 1939: Tốc Độ Chi Vương, thiên hạ Vô Song!

Chương 1939: Tốc Độ Chi Vương, thiên hạ Vô Song!

[ kí chủ sử dụng Phong Thần sáo trang bộ kiện —— Phong Thần dực, Phong Thần giáp tay phải, Phong Thần giáp tay trái. Phát động Tốc Độ Chi Vương sáo trang hiệu quả, thu hoạch được: Thần Phong ban ân. Bắt đầu gia tăng kí chủ toàn bộ thuộc tính tốc độ: 10 lần, 30 lần, 50 lần, 100 lần . . . Kéo dài bão táp! ]

Hệ thống màn ánh sáng điên cuồng liên đạn, Thanh Hồng giống như Thần Phong hóa thành gió xoáy nâng lên Lâm Thần.

Phong Thần dực bộc phát lấp lánh thần huy Thần Phong như chúng tinh nắm trăng giống như, vây quanh Lâm Thần hóa thành trước đó chưa từng có phong bạo!

Lâm Thần con ngươi, hiện lên một vòng màu xanh thần huy!

Hắn hít sâu, điều động toàn thân thánh lực, hai tay trùng điệp một khối, nghiêm nghị cười nói.

"Tốc Độ Chi Vương, chư thiên bất bại. Chỉ riêng ta Phong Thần, tung hoành bốn chiều."

Kỷ Lan kinh ngạc nhìn đạo kia người khoác Thần Phong xanh huy thân ảnh, nội tâm một cỗ dũng khí càng hiện lên, trong đôi mắt đẹp thần thái toả sáng!

Tần Sương Tuyệt khóe môi phát run, "Hắn . . . Hắn muốn làm cái gì?"

Trưởng lão đoàn bên trong, mấy vị trưởng lão nhiệt nghị đối mặt.

"Lão phu nhớ kỹ, hắn đây tựa hồ là giao đấu A Tu La Vương sử dụng vũ khí a?"

"Đây cũng không phải là chiến đấu, hắn đem trong chiến đấu lấy ra át chủ bài muốn làm cái gì a!"

"Chiến đấu và luyện dược, hoàn toàn là hai việc khác nhau, tiểu tử này không phải là coi này là thành đánh nhau địa phương a?"

"Mặc kệ hắn giãy giụa như thế nào, trong vòng một ngày nghĩ luyện thành thần đan tuyệt đối không thể!"

Trưởng lão đoàn môn nhiệt nghị lúc, duy chỉ có Vân Thiên Lan nhìn chằm chặp Lâm Thần, già nua đôi mắt hiện lên một vòng khó có thể tin rung động!

"Hắn nguyên thần đang ngưng tụ, hơn nữa . . ."

Vân Thiên Lan nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ hắn đời này cũng sẽ không tin tưởng bậc này chuyện hoang đường!

Oanh long ~!

Khí lãng cuồn cuộn, trong hội trường cuốn lên cuồng phong!

Đại lượng dược liệu hạ xuống lần nữa, luyện chế [ Dạ Vũ Thanh Sương đan ] chủ yếu dược liệu; Huyền Dạ thần tinh, Tam Thanh địa tủy, vân thần lộ chờ chủ yếu cửu giai Thần cấp thiên tài địa bảo, toàn bộ đều tại!

Tần Sương Tuyệt sắc mặt đột biến, "Hắn muốn cùng lúc luyện chế nhiều như vậy cửu giai thiên tài địa bảo? Nhiều như thế rườm rà trình tự, hắn sao xử lý tới . . ."

Sau một khắc, chúng thần cùng Luyện dược sư công hội các luyện dược sư thần sắc đại biến!

Oanh long ~! Một tiếng oanh minh, Lâm Thần Phong Thần dực mở ra, Thần Phong túng tránh!

Thân ảnh hắn một nghiêng, cả người thế mà 'Biến mất'!

Két ~! Cái viên kia lớn nhỏ cỡ nắm tay cửu giai dược liệu, Huyền Dạ thần tinh lập tức vỡ ra.

Thần tinh nội bộ tinh hoa dòng năng lượng trôi mà ra lúc, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tinh luyện tất cả tạp chất, biến thành một bãi ánh sáng màu bích lục năng lượng, ngưng tụ thành quang đoàn lơ lửng.

Xoẹt ~! Một sợi Thần Phong lướt qua, thần dực giận giương, âm bạo thanh trùng thiên!

Thổ hoàng sắc Tam Thanh địa tủy chớp mắt bị một đạo cổ ấn bao phủ, như thiểm điện dung thành một đoàn năng lượng thần dịch!

Đông đảo Luyện dược sư trợn mắt hốc mồm!

Nhanh

Quá mẹ hắn nhanh! Vượt qua nhận thức nhanh!

Đây chính là cửu giai thiên tài địa bảo, Thần cấp dược liệu, bậc này tinh luyện tốc độ, so đang ngồi Thần cấp các luyện dược sư nhanh gấp 100 lần không ngừng!

Như thế thao tác, là người có thể làm được đến sự tình?

"Cái này . . . Trên đời lại có như thế không hợp thói thường?"

"Không có khả năng a! Thần Hồn cảnh cũng không cái này luyện chế dược liệu tốc độ a, tính chuyện gì xảy ra a hiện tại!"

"Lâm Thần người đâu? Lão phu thậm chí ngay cả bóng người hắn cũng không nhìn thấy!"

Đông đảo cường giả kinh hãi thất sắc, thậm chí phát điên!

Giới Hải cường giả càng là hai mắt tỏa ánh sáng!

Cơ Thái tông, Thương Hỏa lão nhân, Tiêu Nhược Ngọc chờ Thần cấp Luyện dược sư nhao nhao đứng dậy, thần sắc chi kinh hãi, phảng phất phát hiện đại lục mới giống như!

Trưởng lão đoàn môn một đám trưởng lão, đôi mắt bao trùm lên lực lượng thần hồn lúc, càng là bỗng cảm giác tê cả da đầu!

Bọn họ, phảng phất tại chứng kiến siêu việt luyện dược giới tất cả lịch sử kỳ tích sinh ra!

Tần Sương Tuyệt khóe môi phát run, hoàn toàn không có ngày xưa thần thái, có chỉ là ngừng chân tại chỗ chấn kinh!

Giờ này khắc này, chỉ có bước vào Thần Hồn cảnh cường giả, mới có thể mơ hồ thăm dò đến Lâm Thần thân ảnh!

Lâm Thần hóa thành gào thét hội trường Thần Phong!

Thần Phong siêu việt vĩ độ, siêu việt thời không!

Cho dù là thịt thần mắt cũng khó có thể nhìn ra hắn tàn ảnh!

Thần Hồn cảnh cường giả có thể mơ hồ cảm nhận được, thân ngự thần gió Lâm Thần, hai tay chi kết ấn tốc độ nhanh đến vượt qua tưởng tượng!

Thậm chí sắp tới thần hồn cũng khó có thể bắt cấp độ!

"Sư . . . Sư phụ, đây là cái gì nguyên lý?"

"Con mẹ nó ngươi hỏi ta? Ngươi đi hỏi hắn a! Vi sư còn muốn biết rõ đâu!"

Các phương luyện dược đại lão tê cả da đầu, hít khí lạnh!

Bát Hoang Lục Hợp ấn rực rỡ hào quang, liên tiếp từ trong hư không nở rộ bày ra mà mở!

Ầm! Ầm! Ầm!

Một đám phân thân phụ trợ bát giai dược liệu năng lượng lập tức bắn vào thần vật liệu năng lượng bên trong, thời cơ phối hợp thêm vừa mới hoàn mỹ!

Phân thân phụ trợ, bản thể chấp chưởng, Lâm Thần phảng phất nắm trong tay toàn cục!

Thần cấp thiên tài địa bảo luyện chế cùng vài lần biến ảo, giống như một trận tốc độ cực cao nghệ thuật tú!

Nước chảy mây trôi, không có chút nào đình trệ cảm giác!

Tất cả mọi người há hốc miệng.

Tất cả mọi người ngừng chân tại chỗ, trên mặt viết đầy bị phá vỡ nhận thức chấn kinh.

Trưởng lão đoàn môn, những cái kia được xưng là luyện dược giới thiên tài các trưởng lão.

Những cái kia được xưng là luyện dược trong giới hạn quỷ tài giống như nhân vật.

Từng bị quang vinh lấy được Luyện dược sư công hội các đại giải thưởng, độc bá công hội một chỗ ngồi luyện dược đám cự đầu.

Những cái kia hiệu lệnh một phương, luyện dược kỹ nghệ kinh tài tuyệt diễm Thần cấp các luyện dược sư!

Giờ này khắc này, những cái này đặt ở ngoại giới tất cả đều là truyền kỳ giống như nhân vật tồn tại, còn như là gặp ma kinh sợ tại nguyên chỗ!

Đâu chỉ chấn kinh, trực tiếp đem đang ngồi các đại lão dọa đến mặt mũi trắng bệch!

Lâm Thần luyện dược tốc độ, siêu việt tất cả mọi người nhận thức!

Hơn nữa . . . Đây con mẹ nó hay là tại Vân Thiên Lan bậc này thần hồn mạnh mẽ áp lực dưới, sở tạo liền tốc độ luyện đan!

Chẳng phải là nếu cởi ra trói buộc, hắn Lâm Thần, còn có thể càng nhanh một bước?

Tất cả mọi người đầu óc phảng phất lần đầu bị thanh không một dạng!

Nói không ra bất kỳ nguyên lý, cái này cũng không có nguyên lý!

Lấy luyện dược giới lịch sử đến xem, muốn một ngày luyện thành thần đan, xác thực không có khả năng!

Thần giới không tồn tại khả năng này!

Bất kể là lại thế nào kinh tài tuyệt diễm luyện dược thần tài, lại thế nào vượt qua lẽ thường nhân vật, cũng không khả năng phá vỡ luyện dược giới đủ loại trình tự!

Nhưng . . . Từng trải qua lịch sử, không có Lâm Thần!

Nếu như danh xưng 'Tốc Độ Chi Vương' cực hạn Phong Thần sáo trang, chỉ có tốc độ di chuyển rất nhanh, cái kia không khỏi cũng quá vũ nhục 'Tốc Độ Chi Vương' xưng hào!

Không sai, cực hạn Phong Thần sáo trang tăng lên là 'Toàn bộ thuộc tính tốc độ' !

Toàn bộ thuộc tính tốc độ, đó là cái khái niệm gì?

Toàn bộ thuộc tính, bao quát Lâm Thần lực lượng, tu vi, cảnh giới, cho tới thể xác khí huyết, từ nguyên thần thánh lực, toàn phương vị tiêu thăng gấp trăm lần thần tốc không chỉ!

Phong Thần sáo trang lấy giáp tay làm chủ, Lâm Thần nhất định phải tự mình kết ấn, để bảo đảm tốc độ nhanh nhất luyện chế thần đan!

Nói cách khác, Lâm Thần lúc luyện dược, nguyên thần tốc độ vận chuyển cùng thánh lực sử dụng tốc độ, có thể lấy siêu việt bình thường trạng thái lúc gấp 100 lần không ngừng thần tốc đến luyện đan!

Áp đảo tất cả thần tốc, siêu việt khái niệm cùng ý thức thần tốc!

Nó cường đại, chỉ lấy quyết tại kí chủ như thế nào vận dụng!

Đây mới là Tốc Độ Chi Vương · cực hạn Phong Thần sáo trang!

Ông

Trong hội trường, một đạo đan hoàn gợn sóng năng lượng khuấy động mà ra, mười mấy đoàn năng lượng quang đoàn bắt đầu hội tụ!

Tất cả cường giả chỉ một thoáng tê cả da đầu!

Thế mà liền nhanh như vậy bắt đầu ngưng tụ đan non?

Một ngày Luyện Thần đan, Lâm Thần là tới thực!

. . ..