Chương 1940: nhanh nhất, tú nhất!

Chương 1940: nhanh nhất, tú nhất!

Lâm Thần không chê vào đâu được luyện dược tú, có thể khiến người ta quên mất thời gian.

Tất cả Luyện dược sư nhìn chăm chú hắn tinh luyện dược liệu lúc, thời gian phảng phất nhoáng một cái đã vượt qua.

Mười ba đoàn năng lượng quang đoàn bắt đầu từ trong lò đan dung hợp lúc, đông đảo Luyện dược sư lấy lại tinh thần lúc, kinh hãi hô to.

"Bắt đầu ngưng tụ đan non!"

"Cái này tốc độ nhanh đến không hợp thói thường, ta ẩm ướt!"

"Cái này . . . Ta còn không có nhìn đủ đây, bây giờ liền bắt đầu ngưng tụ đan non?"

"Xảy ra chuyện gì, ta là ai, ta ở đâu, ta đang làm gì?"

"Mẹ ta a, so lão phu làm việc thời điểm còn nhanh! Cái này mới qua bao lâu a!"

Đám người hô to lúc, Vân Thiên Lan tức khắc nhìn về phía Lưu trưởng lão.

Lưu trưởng lão cúi đầu nhìn thoáng qua, gương mặt lưu lại chấn kinh, hít lấy khí lạnh nói; "Mới vừa mới qua đi sáu canh giờ!"

Tê

Mạnh như Vân Thiên Lan bậc này luyện dược cự đầu cũng không nhịn được hít một hơi lãnh khí.

Yêu nghiệt, quá yêu nghiệt!

Vượt qua lẽ thường cùng nhận thức quái vật!

Nửa ngày! Chỉ dùng nửa ngày liền bắt đầu đối với Thần phẩm đan dược luyện chế tiến triển đến ngưng tụ đan non trình tự!

Kỷ Lan nhìn chăm chú cái kia túng thiểm thần gió, nội tâm hiện lên vô cùng dũng khí,

Đan tháp cao tầng bên trong.

Dạ Khinh Vũ nhìn chăm chú lên phía dưới tình huống, sợ hãi than nói.

"Không hổ là ngươi, vĩnh viễn là vượt qua dự kiến."

Bàn tay như ngọc trắng chống cằm, Dạ Khinh Vũ ánh mắt vài lần lấp lóe, cuối cùng lắc đầu bật cười.

"Được rồi, bây giờ còn chưa phải là thời điểm . . ."

Trong quảng trường đá xanh; mười ba đoàn năng lượng tinh túy bắt đầu kịch liệt dung hợp, bộc phát mãnh liệt năng lượng ba động!

Xùy

Thần tốc di động Lâm Thần lần thứ hai kéo ra một đạo Thần Phong tàn ảnh, đám người rốt cuộc gặp hắn thân ảnh!

Chân đạp xanh huy gió xoáy Lâm Thần lơ lửng tại đan lô trước mặt, tất cả phân thân gần như đồng thời cùng hắn đứng ở một khối.

Lâm Thần lòng bàn tay chống đỡ tại đan lô phía trên, từng sợi quấn quanh lấy xanh huy Thần Phong nguyên thần chi lực thần tốc vận chuyển mà lên!

Oanh long! Trong lò đan năng lượng bắt đầu khuấy động hội tụ, tinh túy năng lượng dần dần trùng hợp.

Trọng trọng Bát Hoang Lục Hợp ấn chia làm mấy chục đạo cổ ấn tầng tầng co vào trong lò đan, khiến cho trong lò đan năng lượng lấy trước đó chưa từng có tốc độ rót thành lớn nhỏ cỡ nắm tay đan non năng lượng!

Đám người còn trông thấy, cái kia 'Bát Hoang Lục Hợp ấn' phía trên, lượn lờ nhàn nhạt màu xanh gió xoáy, đem luyện dược tốc độ tăng lên tới gần như nghịch thiên bước!

"Ta thiên, đây là cái gì quỷ tốc độ!"

"Đan non sắp biến thành lớn chừng cái trứng gà, đã muốn thành hình."

Công hội trưởng lão môn trợn mắt hốc mồm, loại này quá trình, lấy Thần cấp Luyện dược sư tốc độ đến xem, tối thiểu cần gần một tháng, còn được là không có chút nào sai lầm tình huống dưới!

"Luyện dược tốc độ cố nhiên tăng vọt, tiêu hao thánh lực cùng lực lượng nguyên thần tốc độ cũng ở đây tăng tốc mới đúng a!"

"Khủng bố như thế tiêu hao, hắn có thể kiên trì sao . . ."

Luyện dược sư công hội người tim nhảy tới cổ rồi.

Thân làm công hội Luyện dược sư, bọn họ so bất luận kẻ nào đều mãnh liệt hơn muốn chứng kiến cái này một không có khả năng thực hiện thần thoại xuất hiện!

Lúc này, người khoác Phong Thần dực Lâm Thần giễu giễu nói: "Chỉ là nhanh là không đủ, còn được bền bỉ mới được. Hắc mã ngăn cản người, không có một cái nào sẽ sợ đánh lâu dài!"

Trong lò đan đan non cô đọng tốc độ, nhất định càng tăng vọt một phần!

Như thế sử dụng cực hạn Phong Thần sáo trang, tiêu hao xác thực rất khủng bố.

Lúc trước Lâm Thần cùng A Tu La Vương chiến đấu có thể làm được bật hết hỏa lực, siêu việt giới hạn, toàn bộ nhờ [ Tu La thiên địch ] Thần Cách mảnh vỡ lực lượng.

Nhưng lần này, Lâm Thần còn nhiều sử dụng một kiện Phong Thần sáo trang bộ kiện, tiêu hao thậm chí so với lần trước còn muốn mãnh liệt.

Nếu là lúc trước, Lâm Thần xác thực không kiên trì nổi, bởi vì lúc trước là Thánh Tâm cảnh viên mãn, bất quá Thánh Nhân tầng tám!

Nhưng bây giờ, hắn nhưng là một đời Thánh Vương!

Có thể cùng Thần Cảnh tầng bốn sơ kỳ sánh ngang Thánh Vương!

Thêm nữa cửu chuyển cảnh giới não vực linh quang tăng vọt mà để cho lực lượng nguyên thần đột nhiên tăng, hiện tại Lâm Thần, cùng lúc trước hoàn toàn không phải một cái cấp bậc!

Ông

Năng lượng xuất thế, Thần phẩm đan non năng lượng khuấy động mà mở lúc, đan non triệt để thành hình!

Tiếp xuống mới là mấu chốt nhất trình tự, đan non lột xác thành hoàn chỉnh thần đan!

Nhưng mà, đang lúc đám người cho rằng Lâm Thần tiến triển đến nơi đây sẽ cẩn thận từng li từng tí chậm lại lúc.

Thần quang chớp liên tục, huyễn ảnh phân thân tế ra hơn trăm khối hoàn chỉnh thứ phẩm Thần ngọc!

Lớn chừng bàn tay thứ phẩm Thần ngọc tản ra trắng noãn quang huy, lơ lửng lúc, Thần ngọc bên trong tất cả năng lượng bị rút ra cách mà ra, dung nhập trong lò đan!

Oanh! Oanh! Oanh!

Đan lô oanh minh, giống như đại địa chấn động giống như, toàn bộ hội trường vì đó dao động!

Thần Phong lượn lờ Bát Hoang Lục Hợp ấn chẳng những không có đem tốc độ hạ, ngược lại tăng thêm một bước tốc độ!

Các vị Luyện dược sư lần nữa kinh hãi nghẹn ngào!

Điên

"Dùng thứ phẩm Thần ngọc năng lượng tăng lên đan non trở thành thần đan Dung Linh quá trình, đây quả thật là không mất một loại biện pháp, nhưng . . ."

"Có thể chuyện này cũng quá bất hợp lý rồi a! Hắn hiện tại thế nhưng là lấy tốc độ cực cao "

"Luyện dược sư Lâm Thần, hậu sinh khả uý a . . ."

"Trường Giang sóng sau đè sóng trước, cái này đời sóng đến chân trời bên trên."

"Ta nguyện xưng hắn Lâm Thần là nhất nhanh!"

100 khối thứ phẩm Thần ngọc, có thể tại trong khoảng thời gian cực ngắn đem hai cái Thần Cảnh tầng ba hậu kỳ thần lực bù đắp đến tràn đầy trạng thái!

Như thế tràn đầy năng lượng, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ đang tại luyện vào đan non bên trong, Lâm Thần cử động lần này có thể xưng điên cuồng, không người không giật mình!

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, nhưng ở Lâm Thần gần như yêu nghiệt luyện dược quá trình bên trong, cơ hồ không người nào nguyện ý bỏ lỡ bất luận cái gì một hơi!

Bành

Đột nhiên, đan lô mở nắp mà lên!

Một đạo thần hà trùng thiên!

Bạch ngọc sắc thần hà, khí phách hiên ngang, bầu trời hiện lên lấp lánh thần quang đan vân trọng trọng.

Một trận đan hương tràn ngập, rót vào nội tâm, vô số người vì đó một trận, toàn bộ Đan thành đều có thể cảm nhận được!

Lớn chừng trái nhãn Tuyết Bạch thần đan chậm rãi lơ lửng mà lên, rơi vào Lâm Thần trong lòng bàn tay, thình lình trình lên trước mắt mọi người!

Giờ khắc này, toàn bộ trong quảng trường đá xanh, lâm vào yên tĩnh.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem một màn này.

Tắm rửa đan huy phía dưới Lâm Thần chậm rãi đạp không đi tới.

Tay hắn nắm màu tuyết trắng 'Dạ Vũ Thanh Sương đan' quanh quẩn tầng tầng đan khí, phóng thích ra sinh mệnh nhảy lên giống như linh lực, linh tính mười phần!

Không hề nghi ngờ, hoàn mỹ thần đan!

Lâm Thần cười nhạt một tiếng: "Dạ Vũ Thanh Sương đan, có thể hộ Chân Thần tâm mạch, trọng thương mà mở, trưởng lão đoàn tùy thời có thể nghiệm chứng thần đan hoàn chỉnh tính."

Tất cả trưởng lão đối mặt, hầu như không cần nghiệm chứng, ai sẽ nghi vấn cái này nghịch thiên nhi hành tạo ra thần đan, tất cả mọi người là tận mắt chứng kiến sáng tạo nó thần tích!

Lưu trưởng lão run rẩy thanh âm chậm rãi quanh quẩn.

"Thời gian sử dụng . . . Mười hai canh giờ, khoảng cách chính tuyển quy định kết thúc thời gian, còn lại hai canh giờ!"

Vân Thiên Lan từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, đột nhiên đứng dậy, phẩy tay áo một cái nói.

"Lâm Thần, thông qua chính tuyển khảo hạch! Trở thành ta công hội khách khanh trưởng lão một vị!"

Trong quảng trường đá xanh, vô số cường giả chấn động theo!

Một ngày luyện đến thần đan!

Lâm Thần thực làm được! Thậm chí thời gian còn thừa lại hai canh giờ mới kết thúc, thời gian vẫn có hơn!

"Luyện dược giới, muốn phát sinh động đất!"

"Thần tích! Hoàn toàn xứng đáng thần tích!"

"Chỉ dùng một ngày thời gian, tại Vân lão thần hồn áp lực dưới luyện chế thần đan thành công, có lẽ đem không bao giờ có!"

"Nhớ kỹ, Luyện dược sư Lâm Thần. Một ngày luyện đến thần đan, hôm nay qua đi, cái tên này sợ rằng sẽ chân chính vang vọng Tinh Châu!"

"Nhất định phải làm cho hắn lưu tại công hội, tuyệt đối đừng người đừng châu đào đi thôi, nhiều năm về sau Ngũ Châu đan hội bên trên, nói không chừng còn muốn dựa vào hắn phụ trợ cùng thủ đoạn!"

Toàn bộ Đan thành, lâm vào một mảnh trước đó chưa từng có trong rung động!

Lâm Thần, trở thành một lần chính tuyển bên trong duy nhất thông qua Luyện dược sư!

Vẫn là lấy Thánh Vương tu vi, Nguyên Thần cảnh giới!

Phong Thần dực thu hồi, đặt vào thể nội, Lâm Thần đầu ngón tay một chút, thiết hạ thánh lực phong ấn, thu hồi thần đan, vân đạm phong khinh cười cười.

"Thủy chung là nhanh nhất, tú nhất."

. . ..