Chương 1941: ta năng khiếu.

Chương 1941: ta năng khiếu.

Lâm Thần giải trừ Phong Thần sáo trang, mãnh liệt cảm giác mệt nhọc một lần xông tới, may mà hắn nguyên thần cường đại, còn chịu nổi.

[ kí chủ giải trừ Phong Thần sáo trang, giáp tay trái bổ sung năng lượng: 10% giáp tay phải bổ sung năng lượng: 11% Phong Thần dực bổ sung năng lượng: 30%. ]

Lần này luyện đan, tiêu hao rất nhiều. Nếu không có tình huống đặc biệt, Lâm Thần cũng không dám dạng này làm.

"Lâm Thần! Lâm Thần!"

Toàn bộ Đan thành, hô to Lâm Thần chi danh!

Tần Sương Tuyệt nhìn chăm chú lên trong tràng vạn chúng chú mục thân ảnh, thật lâu không nói gì.

Kể từ hôm nay, Tần Sương Tuyệt sáng tạo ghi chép đều bị Lâm Thần đánh vỡ!

Luyện dược sư công hội trong lịch sử trẻ tuổi nhất khách khanh trưởng lão, là hắn Lâm Thần, mà không phải là Tần Sương Tuyệt!

Vân Thiên Lan triệt hồi thần hồn áp lực, đi vào trong quảng trường đá xanh, sang sảng cười nói —— "Lâm Thần tiểu hữu, chúc mừng ngươi trở thành lần này chính tuyển duy nhất thông qua Luyện dược sư."

Lâm Thần không kiêu ngạo không tự ti cười cười, "Mỗi một vị Luyện dược sư đều riêng có dài ngắn, không thể lấy một trận tỷ thí để cân nhắc."

Nhìn một cái người ta cái này khí độ, cái này độ lượng!

Có người hiếu kỳ hỏi: "Cái kia Lâm sư phó ngươi đây?"

Lâm Thần hiểu ý cười một tiếng; "Ta năng khiếu."

Đám người: ". . . Mẹ, tuyệt!"

Ông ~! Không gian nổi lên gợn sóng, thần quang nở rộ, Vân Thiên Lan trong tay lơ lửng một khối huyền bí Hắc Thiết lệnh bài.

Hắn năm ngón tay xoay tròn, cầm trong tay Thần Bút từ Hắc Thiết trên lệnh bài, thình lình khắc lục xuống Lâm Thần danh hào cùng tin tức chờ.

Chợt, lòng bàn tay đẩy, Huyền Thiết lệnh bài đưa hướng Lâm Thần.

"Nhỏ máu nhận chủ, kể từ hôm nay, ngươi chính là ta Luyện dược sư công hội khách khanh trưởng lão, có thể hưởng dụng cùng cấp thân phận tất cả quyền lợi!"

Lâm Thần tiếp được Huyền Thiết lệnh bài lúc, ánh mắt sáng lên, vật này dĩ nhiên là thần thiết chế!

Cưỡng ép nhịn xuống đập nát lệnh bài đổi thành sáo trang thuộc tính xúc động, Lâm Thần nhỏ máu nhận chủ lúc, Hắc Thiết lệnh bài quang mang nở rộ!

Hắc Thiết trên lệnh bài, nhiều mấy đạo tin tức —— [ Lâm Thần, điểm cống hiến: 11000 điểm. Thân phận: Khách khanh trưởng lão. ]

[ chủ yếu thành tựu: Thông qua Luyện dược sư chính tuyển, một ngày luyện đến thần đan. Đánh vỡ Luyện dược sư công hội một hạng ghi lại, sử thượng trẻ tuổi nhất khách khanh trưởng lão, sáng tạo hoàn toàn mới luyện đến thần đan tốc độ ghi lại. Công hội ban danh: Tốc Độ Chi Vương. ]

Oanh long ~!

Một đạo thần hà phóng lên tận trời, xanh biếc, liệt kê ra Lâm Thần danh hào cùng thành tích các loại, thậm chí còn có hoàn toàn mới Luyện dược sư xưng hào: Tốc Độ Chi Vương!

Lâm Thần cười ra tiếng, "Hảo gia hỏa, thật sự công nhận nhanh nhất."

Các vị Luyện dược sư cực kỳ hâm mộ nhìn về phía trên bầu trời thần quang.

Trừ bỏ Lâm Thần, tất cả mọi người biết rõ, trở thành công hội khách khanh trưởng lão có bao nhiêu sảng khoái!

Vân Thiên Lan vuốt râu cười nói: "Ngươi điểm cống hiến có thể dùng về công lại ở Tinh Châu từng cái cứ điểm sử dụng, một chút điểm cống hiến có thể hối đoái thành một khối thứ phẩm Thần ngọc, cũng có thể dùng cho công hội bên trong sử dụng. Nhưng Thần ngọc không cách nào hối đoái điểm cống hiến, cho nên bình thường là điểm cống hiến quan trọng hơn."

Lâm Thần có chút hít lấy khí lạnh.

Sao, khủng bố như vậy?

Hắn cái này trong tay một vạn một ngàn điểm cống hiến, chẳng lẽ có thể đổi 1,1 vạn thứ phẩm Thần ngọc?

Lâm Thần hiện tại toàn bộ tài sản liền 1000 khối Thần ngọc đều không đủ, lệnh bài này bên trong cất giữ điểm cống hiến trực tiếp vượt qua hắn thân gia!

"Luyện dược sư công hội, thực mẹ nó tài đại khí thô a!"

Lâm Thần cảm thán.

Vân Thiên Lan cười nói: "Ngươi trở thành trưởng lão lấy được là 1000 điểm cống hiến. Mặt khác 1 vạn điểm cống hiến, là căn cứ vào ngươi đánh vỡ thành tựu thu hoạch được, công hội từng cái thành tựu lấy được điểm cống hiến cũng đều khác biệt."

"Những cái này, ngươi về sau liền sẽ quen thuộc. Lâm Thần, ta và công hội cao tầng quyết định gặp ngươi một chút, có chuyện muốn nói, hi vọng ngươi tĩnh dưỡng sau có thể tới tìm chúng ta."

Đằng sau mấy câu nói, là Vân Thiên Lan bí mật truyền âm.

"Một kiện chuyện rất quan trọng, ngươi nếu có thể hoàn thành, thù lao đầy đủ phong phú."

Nói xong, Vân Thiên Lan ý vị thâm trường nhìn Lâm Thần một chút, ngự không mà lên, cao giọng tuyên cáo.

"Lần này chính tuyển như vậy kết thúc, không có thông qua Luyện dược sư cũng không cần nhụt chí. Công hội bên trong rất nhiều ủy thác sẽ định kỳ tuyên bố, nếu có thể hoàn thành trọng yếu ủy thác, tự nhiên có thể thu hoạch được lần tiếp theo chính tuyển khảo hạch danh ngạch."

Công hội chính tuyển, chính thức kết thúc!

Đám người vẫn chưa thỏa mãn nghị luận ầm ĩ lúc, Lâm Thần huyễn ảnh phân thân lóe lên, lấy đi tản mát trong quảng trường đá xanh tất cả thuộc tính quang cầu!

[ kí chủ thu hoạch được Thần cấp tinh thần lực 10 điểm, Thần cấp tinh thần lực 19 điểm, Thần cấp phù văn năng lượng 9 điểm . . . ]

Đại lượng Thần cấp Luyện dược sư rơi xuống thuộc tính, bị Lâm Thần nhận lấy, lực lượng nguyên thần lại một lần nữa mãnh liệt bão tố!

Thần kỳ là, Lâm Thần nguyên thần còn không có đạt tới thuế biến thần hồn trình độ.

Phương diện nào đó mà nói, Lâm Thần nguyên thần dùng cho luyện đan, có được không thua Thần cấp Luyện dược sư hiệu quả.

Nhưng nếu như dùng cho chiến đấu, hắn nguyên thần lại kém xa tít tắp Thần Hồn cảnh.

Dù sao thần hồn nếu chiến, có thể hóa thân Sơn Hải đại ngục, thiên địa Hồng Hoang, có thể sánh ngang pháp tắc lực phá hoại!

Nhưng duy nhất có thể nhất định là, Lâm Thần một khi tu thành thần hồn, sẽ viễn siêu cùng cấp bậc tồn tại!

"Tốt rồi, trước khôi phục thánh lực."

Lâm Thần từ khí vận thực nang bên trong hấp thu Thần ngọc năng lượng, bù đắp hao tổn thánh lực cùng nguyên thần chi lực.

Mà khí vận thực nang bên trong Phi Hồng tiên tử thấy thế, tức khắc nâng lên mấy khối Thần ngọc, đặt vào Lâm Thần mở rộng hai trăm cái lục giác tinh mang bên trong.

Thần ngọc hiệu quả cực giai, Lâm Thần không cần bao lâu, hao tổn rộng lượng thánh lực liền khôi phục bốn thành, còn tại kéo dài khôi phục bên trong, viễn siêu Kim Thánh nguyên tệ chờ một hệ liệt vật tiêu hao, khó trách sẽ trở thành chạy theo như vịt bảo bối.

Rời đi hội trường, Lâm Thần đi vào công hội đan trong tháp.

Trở thành khách khanh trưởng lão, là có chuyên môn chỗ nghỉ ngơi, có thể không bị bên ngoài quấy nhiễu.

Dùng bữa về sau, mật thất.

Lâm Thần nghỉ ngơi lấy lại sức lúc, mở ra hệ thống.

[ kí chủ: Lâm Thần —— tu vi: Thánh Vương cảnh giới — Thần cấp tinh túy: 998 vạn.

Cực hạn lực lượng: 6 ức 3000 vạn tôn lực (thể xác thức tỉnh +600%)—— Thần cấp khí huyết: ****0 vạn.

Thần cấp tinh thần lực: 230500 điểm.

Thần cấp công pháp tinh phách: 58880 vạn điểm —— Thần cấp phù văn năng lượng: 32002 điểm —— Thần cấp Thiên Đạo giá trị: ****0 điểm.

Thần cấp điểm thiên phú: 9810 điểm —— trung cấp sáo trang tinh hoa: 1 ức 3000 vạn.

Thánh cấp cường hóa điểm: 18 vạn điểm.

Thần cấp thuộc tính: Hỏa hệ 9 vạn, Thổ hệ 4 vạn, Mộc hệ 5 vạn, Kim hệ 3 vạn, Thủy hệ 15 vạn, Lôi hệ 8 vạn, Phong hệ 7 vạn, Quang hệ 5 vạn, Ám hệ 5 vạn.

Sáo trang cột: Cứu cực hoàng kim Chiến Thần sáo trang · bổ sung năng lượng 4% cực hạn Phong Thần sáo trang bộ kiện —— giáp tay, thần dực.

Thiên phú cột (bốn chiều có thể dùng): Cực Thần phụ thể, Thuấn Quang Phân Ảnh, thí thần giả. Chưa hoàn thành: Chung cực thiên nghịch giả mảnh vỡ (5/6).

Thuộc tính đặc biệt bảo vật: Xích giai công pháp mảnh vỡ (1/4).

Thần Cách cột: Thần Tượng · Thần Cách, Bất Tử Thần Cách, Thần Dẫn · Thần Cách mảnh vỡ (2/6) Tu La thiên địch · Thần Cách mảnh vỡ (1/6). ]

"Đáng tiếc, tinh thần thức tỉnh đã đến mức độ lớn nhất. Không cách nào làm đến cùng loại thể xác thức tỉnh có thể thức tỉnh mười giai đoạn, nếu không ta tốc độ luyện đan còn có thể nâng cao một bước."

Lâm Thần trầm ngâm; "Ta thể xác chưa thành Thần, có thể có 6 ức tôn lực cơ sở, toàn bộ nhờ thức tỉnh công năng chống đỡ."

Nếu là hấp thu A Tu La Vương rơi xuống khí huyết, Lâm Thần có thể triệt để trùng kích luyện thể thành Thần xác suất.

Nhưng đối với Lâm Thần hiện giai đoạn mà nói, cho bản thân Thần Long hấp thu là sự chọn lựa tốt nhất.

Nếu như dùng Thần Long phụ thể về sau, tái sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo, là hiệu quả tốt nhất, chiến lực trạng thái mạnh nhất!

. . ..