Chương 1942: phục dụng thần đan, mỹ nhân dạ tập.

Chương 1942: phục dụng thần đan, mỹ nhân dạ tập.

"Thần Long phụ thể!"

Lâm Thần tâm niệm vừa động, thử nghiệm đem Thần Long lực lượng lập tức gia trì nhập thể!

Oanh long ~!

Lâm Thần toàn thân bộc phát Giang Hà lướt đất giống như khủng bố uy thế, đem không gian kết giới ép tới run lẩy bẩy!

"Cái này . . . Đây là?"

Lâm Thần ánh mắt tỏa ánh sáng!

Ba tháng, Thần Long đã đem A Tu La Vương rơi xuống Thần cấp khí huyết thuộc tính toàn bộ luyện hóa hoàn thành!

"Trọn vẹn 260 đầu Thần Long mạch! 260 hoang lực!"

Hiện tại Thần Long, có thể đơn đấu Thần Cảnh tầng ba trung kỳ! Có thể nói bay vọt tính tăng trưởng!

Nếu là A Tu La Vương ở vào toàn thịnh kỳ, rơi xuống Thần cấp khí huyết thuộc tính giá trị liền xa không chỉ điểm ấy.

Đương nhiên, toàn thịnh kỳ A Tu La Vương, Lâm Thần cũng chỉ có lấy Chiến Thần sáo được ăn cả ngã về không, nếu không ngay cả đứng ở trước mặt đối phương tư cách đều không có!

Có thể hay không đánh thắng vẫn là hai chuyện, chớ nói chi là đánh giết.

Giải trừ Thần Long phụ thể, Lâm Thần từ khí vận thực nang bên trong điều ra một cái hộp ngọc.

Rõ ràng là thịnh trang 'Dạ Vũ Thanh Sương đan' hộp ngọc!

Lâm Thần luyện đến cái thứ nhất thần đan!

Cách hộp ngọc phong ấn, Lâm Thần vẫn có thể cảm nhận được thần đan cường đại linh tính, phảng phất muốn tránh thoát phong ấn lao ra tựa như.

Thần đan có đan thai, linh tính, sinh cơ. Nếu luyện chế thành công lúc bỏ mặc không quan tâm, nó sẽ từng bước tiến hóa thành hoàn chỉnh sinh mệnh, mười điểm huyền bí, thậm chí có thể tu đạo trở thành linh thể, thậm chí cả trở thành giữa thiên địa một vị cường giả!

"Thực sự là mãnh liệt linh tính, may mắn thừa dịp nó hoá hình thời điểm liền phong ấn nó, nếu để cho nó hoá hình thành công, sợ rằng sẽ tiêu hao bản thân năng lượng cùng ta chiến đấu."

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thần đan là phi thường thần kỳ tồn tại.

Trong lịch sử thậm chí có Luyện dược sư xử lý không tốt, để cho thần đan linh tính đem bản thân lột xác thành linh thể lúc, ngụy trang thành bình thường bộ dáng, đợi phục dụng lúc lăng không tự bạo, trực tiếp đem phục dụng vị kia Chân Thần nổ tan xương nát thịt, chỉ còn nguyên thần, cái kia chua sảng khoái . . .

Thần đan tuy tốt, cũng phải có năng lực chưởng khống mới được.

Tiếp theo, Lâm Thần mở hộp ngọc ra giải trừ phong ấn, thần đan muốn chi độn bay khỏi mở!

Oanh

Thánh lực thuấn phát, Lâm Thần một chưởng bắt lấy, há miệng ăn vào!

Thần đan cửa vào, tức khắc thôi động thánh lực luyện hóa, thần đan hòa tan!

Nhu hòa mà dược lực bàng bạc một cái chớp mắt tràn vào Lâm Thần tứ chi bách hài, một cỗ xuyên tim năng lượng thẩm thấu toàn thân!

Tiếp theo, năng lượng dung nhập Lâm Thần toàn thân, cũng không có bộc phát quá mạnh thanh thế, vẻn vẹn một cái chớp mắt mà yên tĩnh lại.

"Thật sự sảng khoái!"

Lâm Thần thở hắt ra, nhu hòa năng lượng kéo dài dán vào trong cơ thể mỗi một tấc máu thịt, bảo vệ mệnh mạch.

Dạ Vũ Thanh Sương thần đan làm hậu phát mà mở đan dược, sau khi uống, chỉ có Lâm Thần bản thân bị trọng thương mới có thể phát động, có này thần đan, Lâm Thần tương đương với nhiều hơn một cái mạng!

"Lâm Thần công tử, dùng bữa."

Lúc này, ngoài cửa truyền đến Thanh Nhi tiếng nói.

Lâm Thần nói; "Mời đến."

Hôm nay Tiểu Thanh một bộ màu hồng cung trang, sắc đẹp động lòng người.

Nàng hiện tại thế nhưng là tấn thăng làm công hội bên trong Lâm Thần chuyên môn thị nữ, mặc dù Lâm Thần cũng chỉ là bức tranh cái thuận tiện để cho nàng thay mình thu thập công hội mỹ thực, cũng may nàng này thông minh, lần trước về sau, làm việc không còn vi phạm.

"Công tử."

Tiểu Thanh buông xuống ngự thực lúc, đầu ngón tay đụng vào nạp giới, lại có bảy phong thư văn kiện bày ra trên mặt bàn.

Tiểu Thanh nói: "Hôm nay, lại có bảy gia thế lực mời công tử đi qua làm thủ tịch Luyện dược sư, thù lao cùng điều kiện toàn bộ viết ở phía trên, đồng thời hứa hẹn chỉ cần đi qua, nhất định lấy Thần cấp đan phương đem tặng."

Lâm Thần nhìn cũng không nhìn một chút, phối hợp bắt đầu ăn, tùy ý nói ra: "Liền lấy những cái này phong thư nghĩ đến cho ta họa bánh nướng? Để cho bọn họ cái đó mát mẻ cái đó đợi đi."

"Thế nhưng là . . ." Tiểu Thanh Hồ nghi nói; "Là công tử ngươi nói không thu lễ a . . ."

Lâm Thần nghiêm túc nói; "Ta đây lời nói bọn họ đều nghe không hiểu sao? Không muốn những cái này có hay không, để cho Thần giới không tốt tập tục thổi tới, ta có thể không thu, nhưng là bọn họ không thể không tiễn!"

Tiểu Thanh bừng tỉnh, cười tủm tỉm nói; "Vậy ta đây liền đi thay công tử trả lời thuyết phục bọn họ!"

Khí tức lạnh lẽo đông lại ngưỡng cửa, che bắt đầu nhàn nhạt băng sương.

Tiểu Thanh giật mình, có người tự tiện xông vào trưởng lão chỗ ở?

Chỉ thấy, một đạo lãnh diễm tuyệt mỹ dáng người như băng sen chập chờn giống như, xuất hiện ở cửa ra vào.

Tiểu Thanh rụt rè nói; "Gặp . . . Gặp qua Tần trưởng lão . . ."

Lâm Thần đứng dậy, nói: "Tiểu Thanh, ngươi trước lui ra."

Tiểu Thanh nghe vậy, thu dọn đồ đạc rời đi.

Lâm Thần tùy ý cười nói; "Tần tiểu thư đêm khuya đột thăm phòng ta, chớ không đúng đối với ta thương pháp có ý tưởng?"

Tần Sương Tuyệt nói: "Một ngày luyện đến thần đan, ngươi làm được ngay cả ta cũng vô pháp làm đến sự tình."

Lâm Thần nhún vai, "Sau đó thì sao?"

Tần Sương Tuyệt vung tay lên, thần hồn lại như kết giới giống như triển khai, bao phủ toàn bộ mật thất, cùng ngăn cách ngoại giới!

Ân? Dạ tập còn đóng cửa? Nàng muốn làm gì, đợi chút nữa nàng nếu là đối với ta có ý nghĩ xấu làm sao xử lý, ta là muốn la rách cổ họng vẫn là quản bảo chi giao đâu?

Lâm Thần nhíu lại mắt, "Ngươi muốn làm cái gì. Đầu tiên nói trước, muốn đưa lễ ta cực kỳ hoan nghênh, muốn chơi hỏa, cẩn thận ****."

Tần Sương Tuyệt nói: "Ngươi có thể nhanh như vậy luyện chế thần đan, là bởi vì ngươi món kia đặc thù bảo vật a."

Tần Sương Tuyệt ngón tay, chính là Phong Thần sáo trang.

Lâm Thần trong mắt lướt qua lăng lệ quang mang, "Ngươi muốn nói cái gì."

Tần Sương Tuyệt lãnh diễm động người tuyết má lúm đồng tiền lần đầu hiển hiện một tia chân thành tha thiết, "Lâm Thần, ta có thể đại biểu Tần gia có thể cùng ngươi thương lượng, ngươi có thể đưa ra ngươi yêu cầu cùng giá cả, ta Tần gia cố ý mua xuống món kia bảo vật, không, cho dù là bản chế tác cũng có thể."

Ba

Nàng vừa dứt lời, một đoạn lấp lóe ánh sáng màu xanh giáp tay bị Lâm Thần ném tới trước mặt nàng.

Tần Sương Tuyệt khẽ giật mình.

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Ngươi mặc bên trên đi nhìn thử một chút?"

Tần Sương Tuyệt tiếp nhận Phong Thần giáp tay, kinh ngạc nói: "Ngươi . . . Ngươi không sợ ta mang theo nó chạy trốn?"

Quả thật, Lâm Thần rất mạnh. Nhưng Tần Sương Tuyệt càng là không kém a!

Chỉ là nàng thần hồn cũng đủ để sánh ngang pháp tắc chi lực, nàng nếu muốn đi, Lâm Thần rất khó giữ lại được nàng!

Hắn lại đem bản thân nhất bảo vật quý giá trực tiếp ném tới nàng Tần Sương Tuyệt trước mặt?

Cái này một đợt đánh cờ, Lâm Thần tối thiểu tại tầng khí quyển.

Tần Sương Tuyệt kinh nghi bất định, mặc vào Phong Thần giáp tay.

Nhưng mà, không phản ứng chút nào.

Nó quang mang hoàn toàn không có, ngày xưa thần tính cùng Thần Phong hoàn toàn không có hiển hiện! Giống như một kiện đồng nát sắt vụn tựa như, trừ bỏ vẻ ngoài thần tuấn, không có chút nào linh tính!

Tần Sương Tuyệt kinh ngạc nói: "Cái này . . ."

Lâm Thần vẫy tay một cái, gọi trở về Phong Thần giáp tay, một cái chớp mắt mặc vào lúc, thần quang đại thịnh!

Thanh quang gió xoáy Thần Phong tức khắc nở rộ, quay chung quanh Lâm Thần xoay tròn, áo bào màu bạc tung bay, thần thái toả sáng, tú dật tuấn lãng, như ngày đó luyện đan lúc tuyệt thế thần tư, thấy vậy Tần Sương Tuyệt suy nghĩ xuất thần.

Nàng nghi hoặc không hiểu; "Đây rốt cuộc là . . ."

Lâm Thần nói: "Chỉ có ta có thể dùng."

Tần Sương Tuyệt triệt để ngây người!

Lâm Thần đột nhiên cười nói: "Toàn bộ Thần giới, chỉ có ta mới là nó chủ nhân, nó không có bất kỳ cái gì phương pháp luyện chế, rời đi ta, nó chính là sắt vụn một kiện."

Tần Sương Tuyệt sau nửa ngày, thở dài một tiếng.

"Ngươi thực, không đem ngươi luyện đan kinh nghiệm khắc lục xuống tới sao."

Lâm Thần trêu tức cười nói.

"Ngươi cứ như vậy muốn không?"

Tần Sương Tuyệt bước liên tục nhẹ nhàng, tới gần Lâm Thần, da thịt kề sát.

Lâm Thần đệ nhất cảm thụ, mềm.

"Nghĩ! Vô luận là ngươi luyện đan kỹ pháp, cũng là ngươi Lâm Thần! Ta đều muốn!"

Tần Sương Tuyệt thẳng thắn nhìn chằm chằm Lâm Thần, thổ khí như lan.

"Có bao nhiêu nam tử muốn tới gần ta đều không cơ hội này, ngươi còn đang chờ cái gì, còn không mau tới, đại lực nắm chặt cơ hội này."

Tần Sương Tuyệt cái kia đẹp đẽ Như Ngọc con mắt như muốn câu rơi nam nhi hồn giống như, lãnh diễm dưới cất giấu một vòng nóng bỏng vũ mị.

Lâm Thần nghiêm túc nói.

"Thật sao, ta là trung thực hài tử, liền nữ hài tử tay đều không dắt qua, ngươi đừng gạt ta."

. . ..