Chương 1943: vì Lâm Thần đo thân mà làm ủy thác?

Chương 1943: vì Lâm Thần đo thân mà làm ủy thác?

Đối với Tần Sương Tuyệt bậc này kỳ tài ngút trời nữ tử, chiến lực ngược lại không phải là chinh phục nàng yếu tố đầu tiên, chân chính để cho bậc này thiên chi kiêu nữ buông xuống ngụy trang.

Vui cười về sau, Lâm Thần bất cần đời biểu lộ, con mắt lộ ra càng là bình tĩnh, "Tần tiểu thư, tại hạ bán nghệ không bán thân."

"Không hiểu phong tình nam nhân."

Tần Sương Tuyệt mắt hạnh hơi trừng mắt liếc hắn một cái, đẩy ra Lâm Thần.

Lâm Thần cười không nói.

Tần Sương Tuyệt mặc vào áo sa, ánh mắt đều là u oán.

"Ta là tới thông tri ngươi, trưởng lão hội chư vị đã đợi không kịp nghĩ gặp ngươi, hi vọng ngươi ngày mai đến trong công hội gặp được bọn họ một mặt."

Lâm Thần gật đầu nói; "Không có vấn đề, nếu không có gì ngoài ý muốn, ngày mai ta liền sẽ đi gặp bọn họ."

Lâm Thần nói xong, cúi đầu đọc sách.

Tần Sương Tuyệt đột nhiên đụng lên đi, từ hắn bên tai nhẹ giọng thì thào.

"Có thể khiến cho tâm thần ta như thế phấn khởi nam nhân, ngươi là người thứ nhất. Ngươi nóng nếu vô pháp lắng lại lúc, ta thân thể tùy thời có thể mượn dư ngươi."

Nói xong, Tần Sương Tuyệt lộ ra một vòng có một không hai quần phương mỹ nhan nụ cười, như băng núi hòa tan, đẹp không sao tả xiết.

Lâm người nào đó nghiêm túc nói.

"Dáng dấp đẹp mắt như vậy, đánh một quyền hẳn là có thể khóc thật lâu a."

Tần Sương Tuyệt biểu lộ cứng đờ, cúi đầu trông thấy Lâm Thần trên tay tên sách —— [ quá đẹp trai như thế nào cùng ngốc xâu ở chung ]

"Ngươi!" Tần Sương Tuyệt muốn nổi giận.

Xoát

Thần Phong gào thét, Lâm Thần hai đầu ngón tay chỉ về phía nàng con mắt, nhanh đến mức khủng bố!

"Nghĩ tại ta đây giương oai sao, tại ngươi giương oai trước đó ta liền có thể nện ngươi 1 vạn quyền."

Lâm Thần trêu tức cười nói.

"Tốt . . . Ta đi!"

Tần Sương Tuyệt nghiến răng nghiến lợi.

Ầm

Sau đó không lâu, Lâm Thần chỗ ở có giai nhân đập cửa đi, mắt hạnh trợn lên giận dữ nhìn rời đi.

"Còn muốn sắc dụ ngươi Thần ca, trò vặt."

Lâm Thần lắc đầu bật cười.

Tần Sương Tuyệt cùng Thượng Quan Vận, hai vị băng sơn mỹ nhân phía dưới, nhìn như giống nhau, lại hoàn toàn khác biệt.

Thượng Quan Vận lạnh là đối với tất cả sự vật đều thấy vậy cực kỳ thấu đạm nhiên.

Mà Tần Sương Tuyệt lạnh lùng là nguồn gốc từ xuất thân cùng năng lực cao ngạo, nếu là có thể lấy bản sự thắng qua nàng hoặc là chinh phục nàng, cái kia giấu ở tuyệt sắc lãnh diễm dưới dung nhan liền sẽ hiện ra nhỏ nhất nữ nhân một mặt.

Loại nữ nhân này, nhiễm lên quan hệ không kết quả gì tốt.

Hắn mặc dù phong lưu nhưng không ngựa giống, không phải gặp một cái liền lên một cái, dù là hắn có năng lực này.

"Luyện dược sư công hội cao tầng sao, ngày mai đi xem một chút, xem bọn hắn có thể cả trò xiếc gì, vừa vặn ta thiếu sáo trang tinh hoa, hắc hắc . . ."

. . .

Dưới ánh trăng, đan tháp cao tầng.

Tần Sương Tuyệt nổi giận đùng đùng lúc rời đi, một đạo tuyệt lệ thoát tục dáng người xẹt qua dưới bầu trời đêm.

Một sợi thải thường như áng mây bồng bềnh, nàng tựa như dưới bóng đêm yêu tinh nhảy múa giống như, ngự không mà lên, mị hoặc tuyệt lệ tư thái khiến Tần Sương Tuyệt cũng không nhịn được thoáng nhìn đến xuất thần.

Tần Sương Tuyệt nói: "Ngươi phải đi sao?"

Dạ Khinh Vũ cúi đầu nhìn Tần Sương Tuyệt một chút, trông thấy trên mặt nàng đỏ ửng lúc, cười đùa nói: "Ngươi đi xuống tay với hắn đúng không? Nhìn không ra, như vậy tịch mịch a. Ta đoán một chút, không thành công a."

Tần Sương Tuyệt giống như là bị giẫm cái đuôi hồ ly, đỏ ửng nhiễm gò má, răng trắng cắn chặt, "Hừ! Không cần đến ngươi chỗ này tử thân gia hỏa để giáo huấn ta!"

Dạ Khinh Vũ cười không nói.

Tần Sương Tuyệt lại nói: "Ta đoán không thấu hắn, một chút cũng nhìn không thấu. Hắn mỗi lần hành động đều tại phía xa ta ngoài dự liệu, những cái này, ngươi đã sớm biết?"

Dạ Khinh Vũ nói; "Không có người có thể biết được hắn bước kế tiếp."

Tần Sương Tuyệt nói: "Ngươi không đi gặp hắn liền đi?"

Dạ Khinh Vũ lắc đầu, "Muốn gặp, nhưng lại không muốn gặp."

"Vì sao?"

"Bởi vì sợ gặp, liền không muốn đi. Đợi ở bên cạnh hắn, chắc chắn sẽ có vô tận việc vui, nhưng bây giờ không phải là ta thời gian dài rời đi Dạ gia thời điểm."

Nói xong, Dạ Khinh Vũ hóa thành một sợi khói nhẹ biến mất.

"Thực sự là hâm mộ ngươi a, tuyệt đại Yêu Hậu . . ."

. . .

Ngày kế tiếp, công hội tầng cao nhất.

Lâm Thần lấy Trưởng Lão lệnh bài nhìn xem một hệ liệt bảo, hoa mắt!

"Thứ phẩm Thần khí, Thương Nguyệt thần binh, giá bán: 12000 điểm cống hiến."

"Thứ phẩm thần đan, Luân Hồi Vãng Sinh đan, giá bán: 9800 điểm cống hiến."

"Thần cấp đan phương [ Lục Dương Thần tuyệt đan ] giá bán 24000 điểm cống hiến."

"Thứ phẩm Thần khí, Trạm Hải Thần Lan kiếm, giá bán: 13000 điểm cống hiến."

"Hắc Dạ các tuyệt mật sổ tay, hư hư thực thực ghi chép năm đó toàn bộ các bị diệt bí mật. Tin tức mỏng manh, chỉ có thể đọc một lần sau biến mất, giá bán: 2990 điểm cống hiến."

"Cửu giai kỳ khoáng, tầng chín Xích Dương thiết. Nung ra chín đạo thần văn, có thể dùng ở rèn đúc Trung Phẩm Thần Khí đồ vật. Giá bán: 9000 điểm."

Một hệ liệt trọng lượng cấp bảo vật, kỳ vật, toàn bộ hiện ra Lâm Thần trước mắt!

Chỉ cần có điểm cống hiến, những cái này tất cả đều là có thể đụng tay đến cơ duyên!

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Hảo gia hỏa, tình cảm ta nếu là góp nhặt một đợt điểm cống hiến, trắng trợn hối đoái Thần khí lời nói, lo gì không có sáo trang tinh hoa thuộc tính!"

Lúc này, đan tháp thượng tầng một vị chấp sự đi tới, có chút hành lễ, cung kính nói.

"Lâm Thần trưởng lão, chư vị trưởng lão chờ đã lâu."

Lâm Thần sẽ gặp trưởng lão hội mấy vị trưởng lão.

Trong một gian mật thất, mấy vị hắc bào lão giả cùng một vị áo xám lão ẩu ngồi ở đại điện.

Tất cả đều là Thần Hồn cảnh!

Như có như không thần hồn cảm giác áp bách từ mấy vị trên người lão giả truyền ra, nếu là bình thường Luyện dược sư, có thể ở mấy người kia trước mặt ổn định tâm cảnh đều hết sức gian nan.

Nhưng mà, Lâm Thần bắt chéo hai chân, cắn quả táo khẽ hát, bộ kia nhẹ nhõm đạm định bộ dáng để cho chư vị trưởng lão hội trưởng lão khóe miệng hơi rút.

Khục

Vân Thiên Lan một tiếng ho nhẹ.

Một vị áo bào đen trưởng lão khàn khàn mở miệng.

"Lâm Thần trưởng lão, ngươi biểu hiện chúng ta tại chính tuyển phía trên kiến thức qua. Đúng lúc, chúng ta công hội có tầng một lớn ủy thác thích hợp ngươi, ngươi nếu hoàn thành, thù lao sẽ phi thường phong phú."

Hắc bào lão giả đẩy ra một cái không gian ngọc giản.

Lâm Thần tiếp nhận ngọc giản mở ra.

Ông ~! Đại lượng tin tức tràn vào Lâm Thần Trưởng Lão lệnh bài bên trong!

"Thiên Nhất thần quốc, nhất lưu Thần Quốc thế lực. Thần Quốc Tể tướng thân trúng long duyên kỳ độc, trước mắt bệnh tình nguy kịch, ở vào Thiên Nhất Thần sơn phủ đệ không cách nào động đậy. Thần sơn ở giữa, có Hoang Cổ đại trận vờn quanh, trừ bỏ Thần Quốc bổn quốc người bên ngoài, từ bên ngoài đến Chân Thần tiến vào, lại nhận Thiên Nhất Thần sơn tiên tổ thần hồn áp chế."

"Còn thừa thời gian: 81 ngày. Nếu hoàn thành ủy thác, ban thưởng: 10 vạn điểm cống hiến, hai kiện Thần khí, Thần cấp đan phương một quyển, đồng thời nhưng tại Thần Quốc bên trong chọn lựa một quyển công pháp."

Hai kiện Thần khí cùng 10 vạn điểm cống hiến!

Lâm Thần trong lòng nhảy một cái!

Hắn hiểu qua, Luyện dược sư công hội bên trong, cái này điểm cống hiến có thể đổi năm kiện Thần khí trở lên!

Áo xám lão ẩu nói: "Tiểu gia hỏa, nhiệm vụ này, ngươi rất thích hợp. Thiên Nhất thần quốc địa bàn có tổ tiên bọn họ đại trận, từ bên ngoài đến Chân Thần bước vào, cần ngăn cản mãnh liệt thần hồn áp lực, nhưng ngươi không phải là Thần Hồn cảnh, cũng không phải Chân Thần cảnh, có thể dùng Thần cấp Luyện dược sư thực lực, cái ủy thác này, phi thường hợp ngươi."

Lâm Thần bất động thanh sắc, nói; "Vì sao bọn họ không giải trừ đại trận."

Áo xám lão ẩu nói; "Giải trận chi pháp, chỉ riêng Thần Quốc Tể tướng một người mới có thể, hiện nay Tể tướng hôn mê, chỉ có thể mượn Thiên Nhất thần quốc Thiên Nhất thần thạch kéo dài tính mạng, đã không cách nào rời đi Thần Quốc, từ bên ngoài đến Thần cấp Luyện dược sư tiến vào Thần sơn lúc, cũng vô pháp phát huy đầy đủ luyện dược thực lực vì hắn đẩy tra hỏi đề."

Lâm Thần lại nói: "Thù lao thiếu, không đi được."

Đám người khẽ giật mình.

Cái này còn ngại ít?

. . ..