Chương 1944: mang theo Lâm Thần đầu người tới gặp ta!

Chương 1944: mang theo Lâm Thần đầu người tới gặp ta!

Luyện dược sư công hội bên ngoài, xa xôi cực đông.

Lâm Thần bằng sức một mình đảo loạn Phong Vân, phá vỡ Luyện dược sư công hội lịch sử lúc ——

Một nửa tháng trước.

Một gian cổ điển đại điện.

Thành tựu 'Thần công thành tựu vĩ đại' tuyệt thế thiên tài, một bộ thanh y nhẹ nhàng, không nhiễm trần thế khí tức Thiên Linh công tử, đứng chắp tay.

Hắn hơi lim dim mắt nghe người sau lưng báo cáo.

"Ngươi nói, cái kia Cố Lăng Thiên cầu kiến. Còn có cái kia Lâm Thần cũng xuất hiện ở Luyện dược sư chính tuyển?"

Quỳ một chân trên đất người áo đen khàn khàn nói: "Là!"

Thiên Linh công tử đạm mạc nói; "Để cho các ngươi phong tỏa có quan hệ kẻ này tại Thái Sơ Thần Quốc một chút chi tiết tin tức, các ngươi giải quyết sao."

Người áo đen cung kính nói: "Giải quyết."

Thiên Linh công tử hỏi: "Như thế nào giải quyết."

Người áo đen nói: "Chúng ta đem phát hiện vấn đề người giải quyết."

"Rất tốt."

Thiên Linh công tử mở mắt, hai con mắt đóng mở, ẩn ẩn có Thần lôi hàng thế, ngoại giới Phong Vân đột biến, từng đoàn từng đoàn Lôi Vân lăng không tạo ra!

"Công tử, ngài quyết định là . . ."

Thiên Linh công tử run sợ tiếng nói; "Lần này, giao cho các ngươi."Tây Bắc táng Thần Điện có thần tích xuất thế, bản thiếu gia muốn đích thân đi một chuyến."

Người áo đen ôm quyền lĩnh mệnh: "Là!"

Tiếp theo, Thiên Linh như có điều suy nghĩ, lại nói.

"Bất quá, đối đãi loại này quái dị gia hỏa, không chừng còn có cái gì át chủ bài, không thể coi thường. Tùy tiện xuất kích không phải ta quy tắc làm việc, không biết cái này Lâm Thần sau lưng có hay không liên lụy thế lực khác."

"Trước hết để cho Cố Lăng Thiên gia hỏa này đi cho ta thử xem cái này Lâm Thần sâu cạn, tốt nhất, mang theo đầu hắn tới gặp ta!"

Thiên Linh vung ra một cái kim quang xán lạn ngọc giản, phía trên khắc lấy hắn thủ dụ.

Người áo đen tiếp nhận, động dung nói; "Công tử, phải vận dụng thiên sát khiến?"

Thiên Linh nói: "Đi thôi, khinh địch là tối kỵ. Đem Dư Thiên Úy mang lên, nàng gần nhất oán khí rất lớn, vừa vặn mượn cơ hội này, cầm đầu hắn cùng bí mật trở về gặp ta!"

Là

Người áo đen lập tức biến mất trong hư không!

Cổ điện bên ngoài.

Cố Lăng Thiên chờ ở bên ngoài, hắn sớm tại nhiều ngày trước liền xuất phát đến bước này!

Biết được Lâm Thần cùng trong truyền thuyết Thiên Linh công tử nữ nhân có khúc mắc, hắn liền rất sớm từ bỏ quan sát chính tuyển thời khắc, lựa chọn đến đây 'Bái phỏng' Thiên Linh công tử, báo cáo tình huống.

Bên ngoài đưa tình báo, tối là mượn đao giết người.

Một sợi khói nhẹ lướt qua, người áo đen hiển hiện.

Cố Lăng Thiên liền ôm quyền; "Các hạ, Thiên Linh công tử trả lời là?"

Ông ~! Người áo đen vừa lấy ra lệnh bài, lấp lánh kim quang thiên sát khiến để cho Cố Lăng Thiên động dung!

Người áo đen chỉ dùng sơ lược một câu tình hình chung.

"Công tử mệnh lệnh, đi Thiên Sát các, điều động cao thủ, lấy Lâm Thần đầu người cùng bí mật trở về!"

Cố Lăng Thiên sắc mặt vui vẻ!

Thiên Sát các, vạn cổ cự đầu cấp bậc ám sát thế lực! Cùng Giới Hải thường có hợp tác, chỉ cần có tiền, vạn cổ cự đầu trong thế lực cao thủ cũng dám ám sát!

Thiên sát lệnh, có thể điều động Thiên Sát các bên trong nhất lưu sát thủ!

"Lâm Thần a Lâm Thần, lần này ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bao nhiêu bí mật!"

. . .

Thời gian trở lại luyện dược công hội chính tuyển kết thúc, đan đỉnh tháp tầng.

"Thù lao quá ít, không đi được."

Lâm Thần giang tay ra, "Xin lỗi, ta hắc mã tổ chức người một khắc đồng hồ mấy chục vạn trên dưới, chỉ bằng điểm ấy ban thưởng, ta đi không."

Nói xong, Lâm Thần đứng dậy rời đi, thật đúng là đi kéo cửa chuẩn bị phải đi.

Áo xám lão ẩu khóe miệng hơi rút . . .

Nhìn tới kẻ này là muốn sư tử ngụm lớn.

Lần này ủy thác xác thực rất trọng yếu, Thiên Nhất thần quốc cùng Thái Sơ Thần Quốc không phải một cái ngang nhau cấp, Thần Quốc tài nguyên phong phú, chưởng khống đại lượng bí cảnh vị diện.

Nếu có thể cứu Thần Quốc Tể tướng một mạng, cùng cấp tiếp nhận bọn họ một cái nhân tình, đối với Luyện dược sư công hội mà nói có chỗ tốt cực lớn.

Sắp nắm tay phóng tới tay cầm cái cửa bên trên lúc, Lâm Thần trong lòng thầm nghĩ: "Ba, hai . . ."

"Lâm Thần trưởng lão!"

Quả nhiên, chư vị trưởng lão hội trưởng lão kêu hắn lại!

Lâm Thần quay người, trêu tức cười nói; "Các vị có thuyết pháp?"

Các vị trưởng lão liếc nhau, cầm đầu hắc bào lão giả đầu ngón tay vạch một cái.

Ông

Trên lệnh bài ban thưởng, lập tức biến thành 20 vạn điểm cống hiến!

Bất quá, ủy thác cũng thay đổi thành vẻn vẹn Lâm Thần có thể thấy được.

Hắc bào lão giả nói: "Đây là lão phu cá nhân quyền hạn có thể vì ngươi tăng lên ban thưởng lớn nhất, Lâm Thần trưởng lão, hi vọng ngươi không cần trả giá, nếu thù lao này còn chưa đủ, lão phu cũng không thể ra sức."

Lâm Thần cười nói: "Tiếp."

Đám người thầm nghĩ: "Trở mặt so mẹ nó lật sách còn nhanh!"

Lâm Thần biết rõ, làm người nha, không thể bức người thật chặt.

Có đôi khi muốn siết chặt buông lỏng mới là thích hợp nhất, nếu là trả giá thật quá đáng, những cái này lão yêu quái cũng xuống đài không được.

Hắc bào lão giả ho nhẹ một tiếng, chỉ thấy Lâm Thần lại ngồi trở về, xem như chuyện gì không phát sinh, cười tủm tỉm bộ dáng để cho không ít trưởng lão nghĩ đánh cho hắn một trận.

"Lâm Thần trưởng lão, chuyến này ngươi có thể mời đồng hành đồng bạn, người đồng hành cũng sẽ có ủy thác khác ban thưởng. Thiên Nhất thần quốc sự tình, Thần cấp Luyện dược sư khác mặc dù không thể luyện đan, lại có thể phụ tá ngươi."

"Phụ tá ngươi Luyện dược sư, ngươi nhưng tại công hội bên trong trước mắt có thời gian đang trong kỳ hạn Luyện dược sư bên trong chọn lựa."

Nghe lời nói này, Lâm Thần cơ hồ không chút do dự, nâng bút bay nhanh, viết xuống hai cái tên!

Chư vị trưởng lão xem xét lúc, sắc mặt càng là đặc sắc.

Đan tháp, một tầng đại đường.

Tiết Kiếm Minh kinh ngạc nói; "Lâm Thần huynh đài, ngươi tuyển ta đi phụ tá ngươi ủy thác sao? Đây cũng quá để mắt tại hạ . . ."

Kỷ Lan hiếu kỳ hỏi: "Ta . . . Cũng muốn đi sao?"

Lâm Thần gật đầu, nói: "Trừ bọn ngươi ra, người khác ta không tin được. Đương nhiên, có đi hay không quyền quyết định tại các ngươi, lần này phụ tá ủy thác ban thưởng cũng có một người 2 vạn điểm cống hiến."

Hai người liếc nhau, hai đầu lông mày toả sáng hoàn toàn khác biệt thần thái!

"Chúng ta đi!"

Hai người khác miệng một lời!

Lúc này, một đạo yểu điệu cao gầy bóng hình xinh đẹp xuất hiện, hướng đi Lâm Thần, tiện tay ném ra ngoài một cái nạp giới.

Thượng Quan Vận nói: "Ngươi bế quan lúc, ta tại Đan thành sưu tập một chút Thánh Khí."

Lâm Thần khẽ giật mình, một tay tiếp nhận, trong nguyên thần xem nạp giới lúc, bên trong lại có hơn trăm kiện cửu phẩm Thánh Khí!

Thừa dịp Lâm Thần bế quan lúc, Thượng Quan Vận nhất định thay hắn đi thu thập Thánh Khí!

Lại là một nhóm sáo trang tinh hoa thuộc tính!

Lâm Thần giơ ngón tay cái lên, tán thán nói; "Không hổ là ta Thượng Quan tỷ, người ngoan thoại không nhiều, so một ít sẽ chỉ dẫn bóng va chạm vào người hồ ly lẳng lơ tốt hơn nhiều."

Thượng Quan Vận nhíu mày; "Dẫn bóng va chạm vào người?"

Một vị nào đó bí mật quan sát lãnh diễm mỹ nhân nghe được khóe môi hơi rút.

"Đừng quan tâm những chi tiết này, đi, xuất phát Thiên Nhất thần quốc!"

Lâm Thần vẫy tay một cái, phóng xuất ra Thần Long, long ngự Thương Khung, nâng lên ba người, rời đi công hội đan tháp!

Hiện nay Thần Long thực lực đại trướng, ngự không phi hành tốc độ càng là khủng bố, mặc dù không kịp nổi Phong Thần sáo trang, nhưng nếu muốn đi trước Thiên Nhất thần quốc cũng không dùng đến thời gian quá dài.

Lưng rồng bên trên, Lâm Thần cong ngón búng ra.

Lóng lánh quả cam phát sáng mang bắn vào Thượng Quan Vận trong mi tâm.

Thượng Quan Vận nói: "Ngươi đối với ta bắn cái gì?"

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Một điểm nhỏ kinh hỉ, bản thân cảm thụ."

[ phát động thuộc tính chuyển di công năng, tiêu hao Thần cấp Thiên Đạo giá trị 8 điểm, Thần cấp công pháp tinh phách 3800 điểm, đang tại thay chỉ định mục tiêu dung hợp tu luyện ký ức . . . Kí chủ còn thừa Thần cấp công pháp tinh phách: 55080 điểm. ]

Thượng Quan Vận còn không tới kịp hỏi lại, não hải hiện lên rộng lượng tu luyện ký ức!

"Đây . . . Đây là?"

Thượng Quan Vận hiện lên vẻ kinh hãi, khó có thể tin nhìn xem Lâm Thần.

Hắn lại còn có thủ đoạn như thế?

"Hắn đến cùng còn giấu bao nhiêu a . . ."

. . ..