Chương 1945: nơi này ai biết đánh nhau nhất.

Chương 1945: nơi này ai biết đánh nhau nhất.

Oanh long ~!

Thượng Quan Vận trong đầu, vô số tu luyện ký ức như vô sự tự thông giống như dung hội quán thông, Thượng Quan Vận tâm pháp cuối cùng một thiên sở tồn tại bình cảnh cùng phong ấn tu vi, toàn bộ phát sinh kinh biến!

Lâm Thần tùy ý cười nói: "Ngồi xuống tu luyện đi, chờ ngươi tâm pháp viên mãn lúc, chúng ta còn kém không nhiều đến Thiên Nhất thần quốc."

"Tạ ơn . . ."

Thượng Quan Vận phức tạp nhìn Lâm Thần một chút.

Đối với Lâm Thần mà nói có lẽ đây là tiện tay mà thôi, đối với Thượng Quan Vận mà nói lại là không thua gì ân tái tạo!

Nàng tâm pháp không phải Thượng Quan phủ truyền thừa tâm pháp, mà là tại Giới Hải ngẫu nhiên đoạt được, nếu có thể đốn ngộ cuối cùng một thiên, nàng áp chế tu vi có thể hoàn toàn giải phong, đồng thời cực lớn xác suất càng tiến một bước!

Đi đường thời khắc, Lâm Thần thừa dịp lúc này mở ra hệ thống.

Hiện nay, hắn đã trở thành Thánh Vương cảnh giới, có thể sử dụng hệ thống thăng cấp mật thi!

Cái tiếp theo phiên bản hệ thống, không biết lại sẽ giao phó Lâm Thần như thế nào năng lực.

[ kí chủ kích hoạt Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 9. 0 phiên bản mật thi, phiên bản mới dự tính mở công năng: Tăng lên thiên phú công năng hạn mức cao nhất: Xích giai thiên phú. Gia tăng Thần Cách biến dị công năng: Thần Cách lực lượng sẽ phát sinh to lớn biến dị, sinh ra cực kỳ cường lực hiệu quả. Gia tăng sáo trang tiến hóa công năng, sáo trang vốn có đặc tính không thay đổi, gia tăng ngoài định mức tiến hóa hiệu quả chờ . . . ]

Nhìn thấy phiên bản mới công năng lúc, Lâm Thần không khỏi khóe miệng đều run run mấy lần!

Cái tiếp theo phiên bản, nhất định sẽ mở ra xích giai thiên phú?

Lâm Thần bây giờ có thể tại bốn chiều sử dụng Cam giai thiên phú; Thuấn Quang Phân Ảnh, Thần Nghịch, thí thần giả, Cực Thần phụ thể các loại, cái nào không phải vương bài y hệt?

Cam giai cao cấp, đỉnh cấp thiên phú đã như thế nghịch thiên. Xích giai thiên phú đến cường đại tới trình độ nào?

Bất quá, làm Lâm Thần trông thấy vậy càng điều kiện mới lúc, kém chút chửi mẹ.

[ đổi mới điều kiện: Thần cấp Thiên Đạo giá trị 1000 vạn điểm, Thần cấp công pháp tinh phách 1 ức điểm, Thánh cấp cường hóa điểm 100 ức điểm, Thần cấp điểm thiên phú 1000 vạn điểm. ]

Lâm Thần: "Hệ thống, ta hoài nghi ngươi đánh thêm 1 ức cùng vạn đơn vị."

Hệ thống: [ không biểu hiện sai lầm, mời kí chủ cẩn thận xác nhận. ]

Lâm Thần: ". . ."

Lâm Thần Thần cấp Thiên Đạo giá trị hiện tại liền 1000 điểm đều không có, 1000 vạn điểm? Hắn đến tiêu diệt bao nhiêu cường địch?

Tối thiểu, không cách nào tưởng tượng.

Lâm Thần bất đắc dĩ lắc đầu, "Nhìn tới, trong thời gian ngắn đổi mới vô vọng. Trông cậy vào cái đồ chơi này, "

Thần Long ngự không, tốc độ càng nhanh một phần.

Đi đường nhoáng một cái bốn ngày đi qua, Lâm Thần lúc sắp đến gần Thiên Nhất thần quốc lãnh địa lúc.

Oanh long ~! Xùy!

Không gian đột nhiên nổ tung, âm bạo đánh tới, hóa thành vô số kình khí khuấy động mà đến, thiêu đốt lên Xích Diễm thần hà tiễn quang xuyên qua hư không, bắn thẳng đến Lâm Thần đám người!

Ân

Chuyện đột nhiên xảy ra, Lâm Thần trong điện quang hỏa thạch chớp mắt kịp phản ứng, thánh lực vận chuyển, chỉ lên trời giận lay một quyền!

Thần Long bộc phát cuồn cuộn long tức, Thái Hi thần quang đại thịnh, bảo vệ lưng rồng bên trên đám người!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần lấy quyền lay mũi tên, vượt qua 1000 hoang lực thánh lực thẳng tắp bạo ép đi, thẳng đem tiễn quang oanh tạc mở!

Dư ba nhấc lên, Lâm Thần một đoàn người đồng dạng bị chấn khai, Lâm Thần thân hình nhanh lùi lại mấy trăm trượng, ổn định thân hình lúc, Thần Long thì bị đánh rơi rơi xuống đất!

May mắn, Thái Hi thần quang phòng ngự tuyệt đối bảo vệ được ba người, nhất là đang tại tiềm tu Thượng Quan Vận.

Phía chân trời dấy lên ngọn lửa màu xám, sát khí trùng thiên, nồng đậm sát khí giáng lâm, bao phủ chư thiên!

Ngọn lửa màu xám thiêu đốt diễm mây phía trên ngang nhiên đứng nghiêm một đám nhân ảnh.

Những bóng người này trong phút chốc phân tán, không có trước tiên đối với Lâm Thần động thủ, ngược lại là đem phụ cận không gian toàn bộ phong tỏa!

Bọn họ từng cái khí tức giống như Địa Ngục mà đến Tử Thần giống như, dính Huyết Hải núi thây cảm giác áp bách một lần trấn áp bốn phía!

Lâm Thần con mắt hơi khép, "Vừa lên đến thì làm, xem ra là nghĩ thoáng làm ý nghĩa a . . ."

Cầm đầu người áo đen bước ra một bước, chấn động đến không gian lay động, phong vân đột biến!

Người áo đen ngạo nghễ quát lạnh, tiếng gầm cuồn cuộn!

"Nơi này ai biết đánh nhau nhất."

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, đang muốn trả lời ——

Một đạo ưu nhã động người thanh âm truyền khắp chân trời.

"Đương nhiên là ta à, chẳng lẽ là Lâm Thần a?"

Đột nhiên, thần hồn hiện ra, Không Gian Hư Vô lăng không hiển hiện một bóng người xinh đẹp.

Kiều diễm chói mắt Phượng váy lộ ra ngạo nhân ngọc phong đường cong, giai nhân lãnh diễm mặt mày đều là miệt thị.

Lâm Thần kinh ngạc nói: "Sao ngươi lại tới đây."

Tiết Kiếm Minh cùng Kỷ Lan kinh ngạc nói; "Tần trưởng lão?"

Thình lình, đứng ở Lâm Thần bên này đúng là Tần Sương Tuyệt!

Tần Sương Tuyệt không có trả lời ba người nghi hoặc, ngược lại nhìn về phía nơi xa chân trời.

"Thiên Sát các người, thật lớn chiến trận a, hai vị Thiên Cấp sát thủ."

Nàng khóe môi nhếch lên, châm chọc nói.

"Cố Lăng Thiên, giấu đầu giấu đuôi, cút ra đây đi, bản tiểu thư biết là ngươi. Không đuổi theo ngươi tuyệt đại Yêu Hậu, chạy tới nơi này tìm phiền toái?"

Chỉ thấy, Thiên Sát các trong đội ngũ, che mặt Cố Lăng Thiên để lộ áo choàng, lạnh nhạt nói.

"Tần tiểu thư, đây không phải ngươi có thể can thiệp sự tình."

Bên cạnh hắn, thình lình còn xuất hiện trước đó nói xấu Tiết Kiếm Minh hắc giáp tráng hán cùng tên kia váy đỏ nữ tử.

Lúc này, hai người này không tiếp tục ẩn giấu tu vi, lại có Thần Cảnh tầng ba trung kỳ cảnh giới!

Tiết Kiếm Minh mắt thấy một màn này, thần thái ngưng trọng, hai người này quả nhiên là rắn chuột một ổ, nhìn tới lúc trước nghĩ bôi xấu hắn, là Cố Lăng Thiên!

Lâm Thần bừng tỉnh, khó trách gia hỏa này chính tuyển biến mất không thấy gì nữa, nguyên lai là đi dao động người!

Tần Sương Tuyệt không mặn không nhạt, "Ngươi thân là công hội trưởng lão, gần đây cùng trưởng lão hội Ngụy trưởng lão rất thân cận, đã sớm biết trưởng lão hội dự định để cho Lâm Thần tới lui hoàn thành món kia ủy thác a. Còn đặc biệt chờ ra công hội lãnh địa sau đó mới động thủ, chẳng lẽ ngươi muốn mạng hắn?"

Cố Lăng Thiên cười nhạo: "Tần tiểu thư lần này như thế bảo vệ hắn, chẳng lẽ là coi trọng tiểu tử này?"

Tần Sương Tuyệt nói: "Ngươi nóng lòng rời đi công hội, khả năng còn không biết, kẻ này đã thông qua được chính tuyển, hiện tại đã công hội trường lão một trong, địa vị không thua với ngươi, công hội trưởng lão ở giữa lẫn nhau giết hại, ngươi biết là kết cục gì a?"

Cố Lăng Thiên sắc mặt biến hóa, "Hắn thông qua được chính tuyển? Chỉ bằng hắn?"

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không?"

Cầm đầu áo bào đen sát thủ nói; "Được, các ngươi Luyện dược sư vấn đề, qua bên kia nói. Hôm nay bản tọa chỉ phụng mệnh gỡ xuống kẻ này đầu người, ta Thiên Sát các cũng không phải ngươi Luyện dược sư công hội!"

Oanh long ~!

Gió bão quét sạch, hai cỗ thần hồn chi lực đồng thời bộc phát!

Là Kỷ Lan cùng Tần Sương Tuyệt!

"Không cho phép các ngươi tổn thương Lâm Thần ca ca."

Kỷ Lan đạp không lơ lửng, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bộc phát khí tức để cho ở đây mỗi một cường giả cũng không dám coi thường!

Người áo đen cau mày nói; "Như thế tuổi trẻ, nhất định ngưng luyện thần hồn?"

Thần Hồn cảnh Luyện dược sư, có thể địch nổi cùng cấp có được pháp tắc Chân Thần tầng bốn viên mãn!

Tần Sương Tuyệt bồng bềnh như tiên giống như, ngự không mà tới.

Nàng liếc Kỷ Lan một chút về sau, cũng không quay đầu lại đối với Lâm Thần nói; "Thiếu nợ ta một cái nhân tình."

Nói xong, Tần Sương Tuyệt lóe lên biến mất, nhất định dẫn đầu đối với Thiên Sát các phát khởi thế công, bàn tay trắng nõn hướng Thiên Nhất chưởng nhấc lên đi, vô tận lực lượng thần hồn như lật tung mặt đất Hồng Hoang chi lực, lộ ra rét lạnh nguyên thần băng lãnh, biến thành băng triều thần Hồn Phong bạo!

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, cái này đám tỷ tỷ làm lên khung đến, cũng là người ngoan thoại không nhiều chủ a!

Người áo đen hai tay tìm tòi, năm ngón tay bắn ra kinh thiên vĩ địa phong bạo thần lực, 3000 đại đạo một trong Phong hệ pháp tắc hiện ra, hai tay hoành không kéo một phát!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Người áo đen bộc phát phong chi pháp tắc, tay không xé rách Tần Sương Tuyệt thần Hồn Phong bạo!

"Ngăn chặn hai nữ nhân kia, trọng điểm tiêu diệt mục tiêu."

Người áo đen ra lệnh một tiếng, tám vị sát thủ áo đen đạp không một bước biến mất, đi nhanh lướt về phía Lâm Thần!

Lâm Thần lông mày nhíu lại, "Muốn giết chết ta?"

Huyễn ảnh thần quang lập tức giáng lâm, sáu cái phân thân đạp không mà hiện!

"Tới trước xem thử xem ai chết!"

. . ..