Chương 1946: Thánh Vương chiến lực, toàn diện nổ tung! !

Chương 1946: Thánh Vương chiến lực, toàn diện nổ tung! !

"Lâm Thần, ngươi đoạn ta một tay. Bản tiểu thư hôm nay trước hết đem ngươi thiến lại giết!"

Ngọn lửa màu xám thiêu đốt diễm mây phía trên, oán độc thanh âm truyền đến.

Cố Lăng Thiên do dự lúc, bên cạnh hắn, một đạo Linh Lung bóng hình xinh đẹp đứng ra.

Lâm Thần bừng tỉnh; "Nguyên lai là ngươi, Dư Thiên Úy."

Chợt, Lâm người nào đó cười đến như cái hài tử; "Thay ta quay đầu cám ơn các ngươi Dư gia a, đưa tới cho ta tốt như vậy tuyệt phẩm khí vận linh thực."

Dư Thiên Úy khẽ giật mình, tức giận đến bốc khói.

Giết người còn muốn tru tâm a, Lâm Thần!

"Ngăn chặn hai nữ nhân kia, trọng điểm tiêu diệt mục tiêu."

Áo bào đen sát thủ hạ lệnh lúc, một vị khác 'Thiên Cấp sát thủ' muốn thúc thân pháp hành động.

Màu xanh biếc thần hồn quang mang ngưng tụ thành nhiều bước ngoặt tháng giống như thần mang, khuấy động bắn chụm đi!

Hưu! Hưu! Hưu!

Thiên Cấp sát thủ cầm trong tay huyết sắc loan đao chém ngang giữa trời, hai tay ngăn chặn chuôi đao thần lực càng thêm ba phần, Huyết Chi Pháp Tắc trào lên, đao ép càng sâu ba phần!

Oanh long ~!

Đao quang chặt đứt thần hồn chi lực, nhưng cũng bị thần hồn băng tán!

Kỷ Lan đạp không lơ lửng, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể tản ra khiến uốn lượn thời không cũng ở đây run rẩy uy áp!

"Thần Hồn cảnh, thực sự là khó giải quyết a."

Hai đại Thiên Cấp sát thủ, lập tức bị Kỷ Lan cùng Tần Sương Tuyệt ngăn lại!

Thiên Cấp sát thủ, chưởng khống pháp tắc, thấp nhất cũng là Thần Cảnh tầng bốn viên mãn!

"Muốn giết chết ta? Thử xem xem ai chết trước "

Lâm Thần bản thể cùng huyễn ảnh phân thân cùng nhau tiến lên, thánh lực thành tài, kiếm pháp đao chiêu chờ tuyệt học nhao nhao nổ tung!

Đao khí rả rích không dứt, như mây khói quấn quanh.

Trong điện quang hỏa thạch, một sợi kiếm ảnh chém ra Thương Mang đại đạo, Thuấn Quang Phân Ảnh, đánh xuyên một vị áo đen Chân Thần thế công!

Đốt cháy chân trời tiễn quang tung hoành tứ hải, xuyên qua chân trời, chia thành năm phần!

Loạn vũ đao quang như hoa sen giống như tản ra, mấy trăm trượng đao quang liên ảnh hóa triều tịch giống như nở rộ!

Chư vị sát thủ động dung!

"Hai trăm viên thánh huyệt?"

Lâm Thần tất cả tuyệt học toàn bộ thi triển, gia trì 'Lưu Quang Dật Thải' cùng cường hóa hiệu quả, Lâm Thần Cam giai công pháp cao cấp đến gần vô hạn Cam giai đỉnh cấp uy lực!

Trọng yếu nhất là, còn có Lâm Thần 'Thuấn Quang Phân Ảnh' thiên phú!

Chia thành năm phần, hiện tại điểm thiên phú đầy đủ hắn chiêu chiêu sử dụng Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú!

Dư Thiên Úy có chút hít lấy khí lạnh.

"Ngày đó, cùng ta lúc đối chiến hắn bất quá 160 miếng thánh huyệt, từ khí tức nhìn lại, bất quá Nạp Tinh cảnh viên mãn. Phá ta kiếm khí thời điểm, còn cần dùng đến cái kia quỷ dị kim giáp . . ."

Bây giờ, hắn vậy mà đạt đến Thánh Vương chi cảnh?

Vừa mới qua đi mấy tháng?

Nếu như cho hắn thêm mấy năm, chẳng phải là muốn tiến vào luân hồi Thánh cảnh, chuẩn thần?

"Sức chiến đấu cỡ này liền không hợp thói thường."

"Là ai nói tiểu tử này không cần món kia thần bí khải giáp chính là một phế vật, hắn đây mẹ là phế vật?"

"Tình báo có lỗi, cẩn thận kẻ này!"

Bọn sát thủ nhao nhao nghênh chiến, cùng thi triển tuyệt học!

Thánh lực hóa thương, Lâm Thần thân ngự thiên quang, túng không cực nhanh!

Tranh! Một tiếng long ngâm, thương ra như long, thần tốc giống như chợt lóe mà tới, thương ảnh tựa như kinh hãi điện cực nhanh, tựa như một đạo xích điện, sát qua một vị sát thủ áo đen phía trên!

Cái sau đột ngột kinh hãi, bộ pháp đấu chuyển, đạp cương na di giống như, tàn ảnh ngàn trượng, thối lui mấy ngàn trượng!

Thương quang sát qua hắn áo choàng, lộ ra tràn đầy vết sẹo khuôn mặt, hiểm lại càng hiểm tránh đi!

Sát thủ áo đen kinh hãi nói; "Cam giai đỉnh cấp thương pháp?"

Trục thiên! Cái này Cam giai đỉnh cấp chiến kỹ, lần đầu hiện ra thần uy!

Lấy hắn nửa chân đạp đến nhập thần cảnh tầng bốn trung kỳ tu vi, kẻ này có thể lấy thương pháp bức lui hắn, tất nhiên là Cam giai bên trong cấp cao nhất công pháp!

Toàn lực nghênh chiến Lâm Thần nói nhảm không nhiều, cầm trong tay Thánh thương, đạp không lóe lên, cầm thương tật đột đâm liền!

Vừa ra tay chính là sát chiêu, đối thủ không phải Thần Cảnh tầng hai, tầng ba bậc này dễ dàng ứng phó đối thủ, là chân chính Thần Cảnh tầng bốn!

"Bắt đầu tay chính là Cam giai đỉnh cấp thương pháp, là cái tàn nhẫn tiểu quỷ, bản tọa cũng ban thưởng ngươi một đao!"

Thần huy lăng không lóe lên, điêu khắc lấy huyết sắc phù lục đao khí như Yêu Long gầm thét, bị sát thủ áo đen nắm trong tay, cầm đao chém ngang!

Keng ~! Mũi thương nhất chuyển, đột nhiên hất lên, đỡ lên lưỡi đao lúc, Lâm Thần cầm thương một cái giận đập giơ cao ép dưới!

Khủng bố thánh lực trào lên như Thiên Long hàng thế, sát thủ áo đen bản năng giống như đạp mở thân pháp, dưới chân tinh quang thôi xán, lóe lên thối lui!

Cơ hồ là đối phương thối lui một khắc này, Lâm Thần lại là một cái 'Trục thiên' bạo khởi tật đột thứ đến!

Trục thiên thương thức giảng cứu chính là bộc phát, giây lát đến!

Cực hạn tốc độ phối hợp cực hạn phong mang ngưng tụ một đòn, phi nhanh túng tránh xích điện xuyên qua mà tới!

Sát thủ áo đen lui không kịp, khung đao vung nhanh, lưỡi đao chém ra một đầu huyết sắc Yêu Long, sát khí cuồn cuộn, che khuất bầu trời đao khí cự long bàn giảo đánh tới!

Oanh long! Keng ~!

Lâm Thần chân đạp vân ảnh, thân ngự thiên quang, đang muốn thừa thắng xông lên, đột nhiên dừng lại, con mắt hơi khép.

Đao khí Yêu Long bị một thương xuyên qua lúc, nổ tung thành vô số đao khí vòng xoáy!

Lâm Thần nhìn chăm chú đao khí vòng xoáy nở rộ, cau mày nói; "Thực sự là âm hiểm đao pháp a!"

Hạng gì quỷ dị đao pháp!

Đao chiêu bị phá lúc, vậy mà còn kèm theo đại lượng đao khí vòng xoáy tản ra, giống như phong bạo giảo sát!

Một khi đối thủ phá chiêu, tùy tiện thừa thắng xông lên, là lại đột nhiên hãm sâu những cái này đao khí bên trong vòng xoáy bị xoắn đến nhão nhoẹt, một lần từ chủ động biến thành bị động!

Nếu không phải Lâm Thần nguyên thần cực mạnh, sớm cảm giác đầu kia đao khí Yêu Long không thích hợp, hiện tại đã bị giảo tiến vào!

"Hảo tiểu tử, phản ứng rất nhanh a. Chết ở bản tọa chiêu này Huyết Long chín táng Thần Cảnh tầng ba, tầng bốn cường giả không ít, ngươi tính là cái thứ nhất sớm thấy rõ chiêu này đao chiêu nhân vật."

Sát thủ áo đen cầm đao đạp không, toàn thân đao khí bàng bạc, đều là vết sẹo khuôn mặt hiển hiện một vòng phá Thiên Hoang thưởng thức.

"Thật không hổ là Thiên Linh công tử điểm danh muốn người, có chút cốt khí."

Những sát thủ quần áo đen này, tất cả đều là nhân vật hung ác!

Từng cái cũng là Thần Cảnh tầng bốn, chân chính chí cường giả. Tất cả đều là chuyên môn đồ thần đỉnh tiêm sát thủ!

Trận chiến này, là Lâm Thần bước vào Thánh Vương cảnh trận đầu.

Lâm Thần tự tin nhưng tuyệt sẽ không tự chịu, cho dù Thánh Vương thánh lực có thể cùng Thần Cảnh tầng bốn sơ kỳ sánh ngang, nhưng chiến lực là chiến lực, thực chiến là thực chiến, hai việc khác nhau!

Trừ bỏ cảnh giới cường đại, Thần Cảnh tầng bốn nắm vững công pháp, kinh nghiệm chiến đấu, chiến thuật đánh cờ, viễn siêu Thần Cảnh tầng ba!

"Vừa rồi một thương tuy bị hắn đón lấy, nhưng đánh trúng cái kia một khắc, trục thiên ấn đã khắc xuống, tiếp xuống dùng sức thình thịch đồ chó này là được rồi!"

Oanh long ~!

Lâm Thần khí thế chấn động, gió nổi mây phun, bá ý bão táp, cười tà nói.

"Muốn ta Lâm Thần mệnh, không biết các ngươi có hay không cái này khẩu vị ăn được!"

Tranh! Lâm Thần kéo thương bắn lên, lăng không đâm một cái, phi nhanh túng tránh xích điện lóe lên đã diệt, sát thủ áo đen con ngươi đột nhiên co lại!

"Hắn thương, nhanh hơn!"

Sát thủ áo đen kéo đao trảm nhanh, bàng bạc như Nghiệt Long đao khí tầng tầng giảo dưới!

Lâm Thần chân đạp vân ảnh, thân ngự thiên quang, một thương càng so một thương hung ác, tốc độ càng lúc càng nhanh!

Hai người lập tức chiến thành một đoàn! Cùng phân thân khác vòng chiến tạo thành mãnh liệt so sánh, Lâm Thần bản thể thế công càng mãnh liệt!

Nếu không phải Lâm Thần tại Luyện dược sư công hội chính tuyển bên trong đột phá Thánh Vương, ba tháng trước nếu tao ngộ chi đội ngũ này vây giết, sẽ nguy hiểm đến tính mạng!

Tám cái Thần Cảnh tầng bốn, hai vị chưởng khống pháp tắc Thiên Cấp sát thủ, cho dù là Thiên Kỳ vị diện bên trong đầu kia trọng thương A Tu La Vương cũng có thể triệt để diệt sát!

Lúc trước cảnh giới chưa thành Thánh Vương Lâm Thần, cho dù có hoàng kim Chiến Thần sáo cũng khó có thể toàn bộ tiêu diệt bọn họ!

Lâm Thần bản thể cùng sáu cái phân thân, chính diện đối oanh tám cái sát thủ áo đen, nhất định trong lúc nhất thời không rơi vào thế hạ phong, đem Dư Thiên Úy dọa đến hoa dung thất sắc!

Ngày đó tại Huyết Hồ sơn, hắn còn lâu mới có được thực lực này a!

Cùng Lâm Thần tật chiến thành một đoàn sát thủ áo đen nhịn không được gầm nhẹ nói.

"Cố Lăng Thiên, ngươi mẹ hắn còn do dự cái gì đâu? Luyện dược đem đầu óc đều luyện đến đít trên mắt đi sao? Còn không mau hỗ trợ!"

. . ..