Chương 1947: Thượng Quan Vận, đột phá!

Chương 1947: Thượng Quan Vận, đột phá!

Dư Thiên Úy lòng còn sợ hãi; "Lâm Thần . . . Một cái ba chiều Nhân tộc, đến cùng có cơ duyên gì có thể tăng lên tới mức độ này!"

Nếu là Thần Cảnh bên trong vượt cấp chiến đấu nàng còn có thể tiếp nhận, Thánh Vương vượt cấp càng đến Thần Cảnh tầng bốn?

Từ Huyết Hồ sơn về sau thời gian mấy tháng, hắn đến cùng đã trải qua cái gì mới có thể có sức chiến đấu đó a!

Hắc giáp tráng hán nói; "Cố Lăng Thiên các hạ, chúng ta . . ."

Cố Lăng Thiên còn tại do dự.

Luyện dược sư công hội, trưởng lão ở giữa đấu nhau là muốn tại công hội đưa ra xin.

Mà trưởng lão ở giữa mai phục hãm hại đối phương, chính là tối kỵ, vi phạm công hội nguyên tắc, tất nhiên là phải bị công hội xóa tên.

Hắn nếu ra tay với Lâm Thần, còn có Tần Sương Tuyệt ở đây làm chứng.

Cho dù phía sau hắn thế lực có thể giữ được hắn Cố Lăng Thiên, có thể sau đó trưởng lão chi danh nhất định khó giữ được!

"Trưởng lão này chi danh, không cần cũng được!"

Cố Lăng Thiên trong mắt lộ hung quang, "Lâm Thần đầu người cùng bí mật, ta muốn! Dựa vào cái gì cho hắn Thiên Linh, ngốc chó một cái, thật coi lão tử ăn chay, muốn cho ta tới cấp cho ngươi trợ thủ?"

"Các ngươi hai cái." Cố Lăng Thiên nhìn về phía hai người, "Vừa vặn Thanh Thần tông Tiết Kiếm Minh cũng ở đây, đi hoàn thành các ngươi vốn nên hoàn thành nhiệm vụ."

Cố Lăng Thiên bàn chân đột nhiên đạp mạnh, thân pháp như mây Long Phi Thiên, Giang Hà lướt đất, uốn lượn thời không chấn động kịch liệt, cực nhanh Lâm Thần đi!

Mắt thấy chủ tử nhà mình xuất thủ, váy đỏ nữ tử cùng hắc giáp tráng hán khí thế đột ngột chấn động, hóa thành hai vệt thần quang phóng tới Tiết Kiếm Minh!

Hống! Hống! Hống!

Long Âm chấn động hống, Lâm Thần trăm trượng Thần Long phóng thích Thái Hi thần quang bảo vệ Thượng Quan Vận lúc, bay vút lên trời, hoành không xé mở một trảo lay đi!

Lóe ra màu xanh thần quang Ỷ Thiên trảo chia thành năm phần, uốn lượn thời không dưới kịch liệt vặn vẹo, lại đột nhiên phảng phất tĩnh lại giống như!

"Thanh Minh kiếm ngục!"

Tiết Kiếm Minh tế ra kiếm ý, một kiếm chém giết ra vô tận Kiếm Giới lĩnh vực, bốn phía kiếm rừng bia đứng, bắn ra tơ tằm giống như kiếm quang giăng khắp nơi, trải rộng chư thiên!

"Chỉ là Thần Cảnh tầng hai tu vi, tiểu tử, lần trước không thể gõ ngươi một bút, lần này liền dùng ngươi mệnh đến thường!"

Hắc giáp tráng hán nhổ phủ bạo trảm, chặt đứt Tiết Kiếm Minh kiếm ý!

Váy đỏ nữ tử bàn tay trắng nõn chập chờn, thần lực thiêu đốt, biển lửa giáng lâm, ngưng tụ thành một tôn hỏa diễm cự chưởng trước mặt lay đi!

Ầm

Váy đỏ nữ tử bị Thần Long Ỷ Thiên trảo kích bên trong, khóe môi chảy máu, khó có thể tin nói, "Xuyên qua thời không? Thái Trụ Cổ Long năng lực!"

Cắn răng một cái, váy đỏ nữ tử dường như sử dụng một ít bí điển công pháp, hai đầu lông mày thiêu đốt lên một đạo hỏa ấn, thần lực phi tốc kéo lên!

Một bên khác, hắc giáp tráng hán liên tiếp đè ép Tiết Kiếm Minh đánh, Tiết Kiếm Minh mặc dù kỳ tài ngút trời, nhưng thua ở niên kỷ cùng tích lũy, hắc giáp tráng hán cảnh giới cao hơn hắn một cái giai vị, toàn bộ nhờ kiếm ý cùng cường đại nguyên thần tiếp tục chống đỡ!

"Cùng ta đánh, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Hắc giáp tráng hán cười gằn nói.

"Hắn nếu không đủ, ta có thể đủ?"

Một đạo băng lãnh mà khắc nghiệt thanh âm quanh quẩn.

Oanh long ~!

Khí tức khủng bố một lần giáng lâm hắc giáp tráng hán sau lưng, hắn lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng!

Mềm mại không xương bàn tay như ngọc trắng như quỷ mị hiển hiện, một chưởng đánh phía hắc giáp tráng hán!

Rùng mình cảm giác nguy cơ làm hắn vô ý thức đem cự phủ hoành khóa ngăn ở phía sau!

Keng ~! Ầm! Ầm!

Hắc giáp tráng hán bị một chưởng đánh bay, rơi xuống mặt, đem phụ cận khe núi đập ra một đạo hố to!

Một đạo khí tức nghiêm nghị bóng hình xinh đẹp giống như Trích Tiên, bồng bềnh ngự không, băng lãnh tuyệt lệ.

Thượng Quan Vận!

Nàng quanh thân có Thải Phượng hư ảnh tiêu tan, từng đạo từng đạo Phượng Hoàng giống như Phượng Minh quanh quẩn không trung!

Cảnh giới đột phá!

Thượng Quan Vận tâm pháp triệt để tu luyện hoàn thành, hoàn thành chuyển biến, tâm pháp và nàng lấy được thần vật, 'Thần Phượng chi vũ' hợp nhất, thực lực hoàn mỹ giải phong, đồng thời tấn cấp!

Nàng tại Giới Hải cơ duyên xảo hợp thu hoạch được tâm pháp cần cùng Thượng Quan phủ tổ truyền tâm pháp tiến hành thay thế, cũng muốn dung hợp thời kỳ Hoang Cổ Thần Phượng chi vũ tài năng hướng tới viên mãn, thay đổi tâm pháp trong lúc đó, thực lực phát huy cực kỳ có hạn, cho nên Thượng Quan Vận mới từ Giới Hải tạm lui trở về Thượng Quan phủ.

Mà nàng nguyên bản bị phong ấn Thần Cảnh tầng ba viên mãn tu vi, nhất định vượt qua nửa bước tầng bốn giới hạn, cường thế bước vào Thần Cảnh tầng bốn sơ kỳ!

Tiết Kiếm Minh ôm quyền nói; "Thượng Quan tiểu thư, đa tạ xuất thủ tương trợ!"

Tiết Kiếm Minh trong mắt, không khỏi là vẻ chấn động!

Lâm Thần huynh đài, có thể để cho nàng ở trong thời gian ngắn như vậy bên trong đột phá hoàn toàn mới cảnh giới, bậc này thủ bút, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy!

"Sư phụ từng khuyên bảo ta, bên ngoài làm việc, lấy trung thực làm gốc. Lớn bao nhiêu bản sự ăn bao nhiêu cơm, nếu gặp quý nhân, nhất định phải ôm chặt đùi! Sư phụ, ta ngộ, Lâm Thần huynh đài chính là ta quý nhân!"

Tiết Kiếm Minh nắm chặt nắm đấm.

Thượng Quan Vận nói; "Cùng một chỗ tác chiến, cẩn thận chung quanh."

Ánh mắt nhất chuyển, Thượng Quan Vận nhìn về phía Dư Thiên Úy phương hướng, tư thế oai hùng lạnh thấu xương.

Oanh long ~! Ba ~!

Thượng Quan Vận đưa tay một chưởng, năm ngón tay sụp đổ trấn áp Thần Linh Thần Phượng thể hư ảnh, trên không trung Dư Thiên Úy bị một chưởng phát!

Rơi xuống bên trong Dư Thiên Úy thổ huyết, gương mặt còn nhiều thêm một dấu bàn tay!

Thượng Quan Vận ánh mắt băng lãnh, nói: "Ngủ cái nam nhân liền coi chính mình không gì kiêng kỵ, suốt ngày cao cao tại thượng, không gạt ngươi mấy bàn tay, thật sự cho rằng trong bốn biển đều là mẹ ngươi, người người đều muốn nuông chiều ngươi."

Ổn định thân hình lúc, Dư Thiên Úy bụm mặt, tức giận đến phát run, "Ngươi!"

"Kêu la cái gì!" Thượng Quan Vận cắt ngang nàng, lạnh lùng nói: "Ngươi dạng này, cô nãi nãi tại Giới Hải giết không biết bao nhiêu cái. Nếu không có trong cơ thể ngươi có ngươi nam nhân kia Dương tử gieo xuống thần lực bảo vệ ngươi, ngươi bây giờ còn có thể nói chuyện? Thức thời một chút, đứng sang bên cạnh!"

Tiết Kiếm Minh khóe miệng hơi rút.

Vị này tỷ, quá mạnh.

Lâm Thần huynh đài thực sự là mãnh liệt a, có thể khiến cho bậc này nữ tử trung tâm đi theo hắn . . .

Một bên khác ——

Lâm Thần cùng sát thủ áo đen kịch đấu tiến vào gay cấn lúc, keng một tiếng!

Lâm Thần thánh lực hóa thành chiến thương, bị đối phương nhất đao trảm đoạn!

Trên tay gia hỏa bị hủy, thánh lực tổn hao nhiều một đoạn, Lâm Thần thân hình lui lại, có chút nhíu mày.

Quả nhiên, hắn thánh lực tuy mạnh phải đợi cùng Thần Cảnh tầng bốn sơ kỳ, nhưng đối thủ nếu nắm giữ Thần khí tình huống dưới, hắn thánh lực biến hóa binh khí liền không ra gì.

Một kiện Thần khí đối với Chân Thần chiến lực gia trì, xác thực cực lớn.

Nhưng, Lâm Thần lại tạm thời không cách nào sử dụng Thần khí.

Rất đơn giản, Thần khí là cần Chân Thần 'Thần lực' mới có thể khống chế, hắn thánh lực có mạnh hơn, thủy chung là 'Thánh' giai đoạn, không cách nào phát huy Thần khí chân chính uy năng!

"Vẫn là muốn thành Thần a! Không thành thần, thánh lực có mạnh hơn cũng liều bất quá đối phương."

Lâm Thần không tự giác cảm thán một tiếng lúc, đôi thủ chưởng tâm bắt đầu hiện lên một cỗ đen kịt thần lực, Thần Dẫn · Thần Cách mảnh vỡ năng lượng rục rịch.

Đột nhiên, một cỗ khí thế hùng hổ sát ý hướng Lâm Thần đánh tới.

Sát thủ áo đen hiểu ý, tức khắc truy kích Lâm Thần, muốn hiện lên tiền hậu giáp kích chi thế!

Lâm Thần lông mày nhíu lại, "Cố Lăng Thiên? Cái này chó điên đến cùng vẫn là nhào tới sao!"

Bất quá, đến rất đúng lúc!

Cơ hồ là sát thủ áo đen cùng Cố Lăng Thiên tiền hậu giáp kích Lâm Thần một khắc này, Lâm Thần song chưởng đập ngang hư không, đen kịt như vực sâu cuồn cuộn thần lực lập tức bộc phát, cực tốc khuếch tán!

[ kí chủ phát động Thần Dẫn · Thần Cách mảnh vỡ, tiêu hao Thần cấp Thiên Đạo giá trị 50 điểm. ]

Thiên địa oanh minh, đen kịt cuồn cuộn thần lực kết giới chớp mắt triển khai, bao phủ hai người vị trí.

Oanh! Oanh! Oanh!

Uốn lượn thời không dưới không gian bắt đầu tầng tầng đè ép vặn vẹo, trấn áp quỷ thần giống như Thần Dẫn chi lực không ngừng trọng áp mà xuống, hai người hành động lập tức trì trệ!

Sát thủ áo đen kinh hãi, kẻ này lại còn có bậc này át chủ bài?

Vì sao Cố Lăng Thiên không có nói trước nói cho bọn họ biết!

Chẳng lẽ . . . Gia hỏa này có hai lòng?.