Chương 1948: lão tiên sinh, chỉ một mình ngươi sao?

Chương 1948: lão tiên sinh, chỉ một mình ngươi sao?

[ đeo Phong Thần ba kiện, kí chủ thu hoạch được sáo trang đặc tính, Thần Phong ban ân. Toàn bộ thuộc tính tốc độ đang tại tăng lên 10 lần, 30 lần, 80 lần, 120 lần . . . ]

Lấp lánh màu xanh thần quang thần dực mở ra mà ra, Thần Phong quấn quanh, Lâm Thần chân đạp Thanh Hồng giống như gió xoáy, thân ảnh một cái chớp mắt biến mất.

Cố Lăng Thiên con ngươi co rụt lại, hắn thần hồn cảm giác được, một đoạn quấn quanh thanh phong thần quyền chính lấy xé rách hư không thần tốc hướng hắn trên mặt đánh tới!

"Ta đây đánh chó quyền pháp, chuyên đánh chó điên, trước cho ngươi 1 vạn quyền, lại đến mẹ nó 1 vạn quyền!"

Bất quá, chân chính để cho Cố Lăng Thiên kinh ngạc chỉ có Lâm Thần tốc độ lại tăng lên.

Hắn một chiêu này đen kịt kết giới, hắn đã từ A Tu La Vương trong chiến đấu được chứng kiến một lần!

Cố Lăng Thiên hai tay kết ấn, thần hồn ngút trời, hóa thành một thanh kiếm sắc ra khỏi vỏ giống như đâm xuyên qua trói buộc chặt hắn Thần Dẫn kết giới!

"3000 đại đạo, thổ chi pháp tắc, đại địa thần lực, về!"

Tiếp theo, hắn hư không giậm chân một cái, đại địa oanh minh, vô biên vô hạn địa mạch phảng phất đáp lại hắn hiệu triệu giống như, một cỗ siêu nhiên pháp tắc chi lực tràn vào trong cơ thể hắn, hắn toàn thân hiển hiện một bộ Huyền Hoàng Thần giáp, kiên cố không phá vỡ nổi!

Xùy! Ầm! Ầm! Ầm!

Bầu trời bị đánh khí lãng nôn nao, điên cuồng bạo tạc, liên quan lưu động quang mang cũng bị đánh nát!

Mỗi một quyền đều bạo phát ra 550 hoang lực lực sát thương, Lâm Thần song quyền vung nhanh, nhất định thực một cái hô hấp bên trong đánh trúng vào Cố Lăng Thiên 1 vạn quyền!

Quang ảnh lộn xộn tránh giống như quyền ảnh như cuồng phong mưa rào, một cái chớp mắt nghiêng kích, đánh vào Cố Lăng Thiên trên người Huyền Hoàng Thần giáp!

Nhưng, Cố Lăng Thiên trừ bỏ lui lại vài chục bước, nhất định lông tóc không chút tổn hao nào?

Xoẹt

Lâm Thần thần tốc không giảm, chặn ngang một cái đá ngang hoành không chặn lại!

Cố Lăng Thiên phản ứng cực nhanh, quay người hướng hư không khác một bên chợt vỗ một chưởng, thần hồn như Côn Bằng giương cánh giống như, cuồn cuộn ép đến!

Ầm

Lâm Thần bị hắn thần hồn đánh lui, Phong Thần dực mở ra, sớm rút lui mở, chưa đụng phải thần hồn đợt công kích cùng.

Chân đạp Thần Phong, Lâm Thần kinh ngạc nói: "Cái này xác rùa đen cứng như vậy?"

Cố Lăng Thiên cười nhạo, "Lâm Thần, bằng vào ta tầng bốn viên mãn tu vi, chưởng khống ngũ hành hệ thổ chi pháp tắc cùng Thần Hồn cảnh giới, ngươi nhất giới Thánh Vương thân thể, liền muốn phá ta phòng ngự?"

Cố Lăng Thiên chưởng khống pháp tắc cùng có được thần hồn, viễn siêu đồng dạng Chân Thần tầng bốn viên mãn!

Lâm Thần giống như cười mà không phải cười, "Ngươi rất đắc ý a?"

"Cố Lăng Thiên!"

Sát thủ áo đen tránh đến, chất vấn: "Kẻ này thủ đoạn, ngươi vì sao không có toàn bộ báo cho ta biết Thiên Sát các!"

"Ồn ào!"

Cố Lăng Thiên một chưởng đột nhiên đập đi, khổng lồ thần hồn hư ảnh bộc phát phá vỡ thiên hám địa vĩ lực, một chưởng vỗ đến sát thủ áo đen thổ huyết!

Sát thủ áo đen bưng bít lấy vết thương nhanh lùi lại, thần sắc âm lãnh.

"Cố Lăng Thiên?"

"Sao, gia hỏa này có vấn đề!"

"Đối với ta Thiên Sát các xuất thủ, tiểu tử ngươi là ở khiêu khích Thiên Linh công tử?"

Thiên Sát các bọn sát thủ đột ngột tiếng quát lạnh!

Cố Lăng Thiên chưa từng để ý tới chung quanh chất vấn, âm thanh lạnh lùng nói; "Lâm Thần, ra thương đi, bản tọa biết rõ ngươi có một chuôi Hoàng Kim Chiến Thương, đối mặt ta Cố Lăng Thiên pháp tắc, ngươi không có lựa chọn nào khác!"

Cố Lăng Thiên nhìn như ngang ngược càn rỡ, kì thực cẩn thận vô cùng, nói thế nào Lâm Thần cũng đã làm rơi A Tu La Vương nhân vật, hắn một mực khiêu khích Lâm Thần, vì liền là để cho Lâm Thần sớm chút sử dụng hắn đòn sát thủ!

"Phải không, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này xác rùa đen cứng đến bao nhiêu."

Lâm Thần trong mắt lộ hung quang!

"Thần Long phụ thể!"

Lâm Thần vẫy tay một cái, ngao du bầu trời mà chiến Thần Long hóa thành một đạo lưu quang bắn về phía Lâm Thần, dung nhập trong cơ thể hắn, thuần lực lượng lập tức tiêu thăng đến cùng cấp Thần Long hoang lực!

Lâm Thần cười to nói: "Ngươi nghĩ nếm thử ta thương? Trước hết thử xem ta tượng!"

Oanh long ~!

Lâm Thần tất cả khí huyết thiêu đốt giống như, hai tay hoành không đẩy, Tuyết Bạch Thần Tượng răng dài lập tức hoành không xuất thế!

Một đầu cái thế Thần Tượng đạp nát Phong Vân, giống như Giang Hà lướt đất, Tinh Thần na di, vòi voi ngang nhiên quét lên, kinh thiên vĩ địa, tản ra nhấc lên che Thương Khung bá thế, một lần từ Lâm Thần lòng bàn tay xông ra!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thời không chấn động, Thần Tượng cuồn cuộn đạp đến, ngang nhiên thét dài, tượng hống tiếng nhiếp nhân tâm phách, rung trời hám địa, hống Toái Sơn Hà!

Bốn phía thời không bị hét kịch liệt chấn động, lay động không gian lập tức xuất hiện vết rách!

Thần Tượng dưới chân đại địa càng là nổ tung, Kinh Thiên cái hào rộng, đất sụt núi sập, Thần Tượng chi thần lực dù là cách không trung cũng vẫn trực thấu lòng đất, rống lên một tiếng hóa thành sóng âm quét ngang Sơn Hà, núi đổ sông quấy, đạp tập mà khi đến, long trời lở đất!

Tê

Đông đảo cường giả ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Đầu này Thần Tượng thuần lực lượng, quả thực để cho Chân Thần nhìn thấy mà giật mình!

Lần này Lâm Thần lấy 260 hoang lực thuần lực lượng phát động Thần Tượng · Thần Cách, triệu hồi ra Thần Tượng, không kém cỏi chút nào tại giao đấu A Tu La Vương một lần kia, thậm chí vẫn còn thắng chi!

"Thần hồn dung hợp!"

Cố Lăng Thiên thần hồn đứng lặng đỉnh đầu hắn, hóa thành hắn bộ dáng, hai tay kết ấn, thần hồn bắn ra rít lên thần hồn sóng âm, cùng Thần Tượng tượng hống chính diện va chạm cùng một chỗ!

Cường hoành khủng bố thần hồn chi lực không thua gì pháp tắc chi lực, trực tiếp cản đến Thần Tượng hành động trở nên chậm chạp xuống tới!

Vẫn chưa xong!

"Lâm Thần, bản tọa đối với ngươi sát chiêu nhất thanh nhị sở, cho dù trở thành Thánh Vương, bản tọa vẫn như cũ có thể, trấn áp ngươi!"

Cố Lăng Thiên đột nhiên quát lạnh, đôi thủ chưởng tâm lăng không một nắm, một chuôi màu vàng trường mâu lấp lánh rực rỡ vụt bay màu vàng thần quang lăng không hiển hiện, đúng là một chuôi Thần khí!

"Đại địa thần mâu!"

Cố Lăng Thiên ngang nhiên đạp không mà lên, đại địa oanh minh, pháp tắc chi lực hội tụ thần mâu phía trên!

Mũi thương như ẩn như hiện lấy một đạo huyết mang, sắc bén trùng thiên, hướng Thần Tượng cùng Lâm Thần phương hướng đột nhiên đâm một cái!

Một kích này uy thế, kinh thiên động địa, làm cho lân cận hai vị sát thủ áo đen cưỡng ép rời khỏi cùng Lâm Thần phân thân ác chiến vòng chiến!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Lâm Thần cuồn cuộn Thần Tượng, lại bị này một mâu đánh xuyên qua, xuyên thấu thành hai nửa!

Là Cam giai đỉnh cấp chiến kỹ!

Lại chẳng những có pháp tắc thiên uy, còn có Thần khí phong mang, lấy Thần Cảnh tầng bốn viên mãn bộc phát cỗ này uy lực, Cố Lăng Thiên thân làm vạn cổ cự đầu bồi dưỡng ra thiên chi kiêu tử nội tình, có thể thấy được lốm đốm!

Đột nhiên, Thần Tượng bị xuyên thấu lúc, thần mâu dao nhọn đột nhiên từ giữa không trung dừng lại!

Ầm! Một đạo lăng lệ chưởng ấn cách không phá vỡ đến, đánh bay Cố Lăng Thiên trường mâu!

Cố Lăng Thiên quát lạnh nói: "Giả thần giả quỷ, là ai? Cút ra đây!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, "Còn có cao thủ?"

Chỉ thấy, Lâm Thần cùng Cố Lăng Thiên ở giữa hư không, một sợi thăm thẳm như quỷ hỏa hỏa diễm thiêu đốt mà lên, thân ảnh già nua hiển hiện.

"Ha ha . . . Thiên Linh công tử thực sự là liệu sự như thần a, ngươi Cố Lăng Thiên, quả nhiên không phải là một nghe lời liệu."

Thanh âm khàn khàn như ngón tay phá tường, khô gầy lão nhân tóc trắng một bộ áo gai, cười hắc hắc nói.

Cố Lăng Thiên không khỏi nắm chặt thần mâu.

Chỗ ở trong chiến đấu Thượng Quan Vận mắt đẹp nhất chuyển, hai đầu lông mày hiển hiện một vòng ngưng trọng.

Lão quái này, là chân chính lão yêu quái!

Thần Cảnh tầng năm!

Bị Cố Lăng Thiên gây thương tích sát thủ áo đen đột nhiên uống; "Thương lão, tuyệt đối đừng buông tha tiểu tử kia!"

Cố Lăng Thiên lặng yên bóp nát một cái không gian ngọc giản.

Ông già gầy đét cười đến dày đặc băng lãnh, "Đừng toi công bận rộn, nơi này không gian bị lão phu đại diễn hóa thuật phong tỏa, ngươi kêu không đến bất luận kẻ nào."

Cố Lăng Thiên nói: "Ngươi muốn cướp ta con mồi?"

Ông già gầy đét nói: "Là ngươi muốn đoạt Thiên Linh công tử con mồi."

"Chờ một chút, hai vị đừng vội sáo oa."

Lúc này, Lâm Thần cắt ngang hai người.

Lâm Thần hình như có chờ mong nhìn xem ông già gầy đét hỏi: "Lão tiên sinh, ngươi là một người tới sao? Còn nữa không?"

Đám người sững sờ, ông già gầy đét trì trệ.

Không phải . . .

Ngươi mẹ hắn, vẫn còn chê ít?

Ông già gầy đét giận quá thành cười: "Làm sao, lão phu một cái tới đối phó ngươi, còn chưa đủ à!"

Lâm Thần nghiêm túc nói.

"Thiếu, rất ít, quá ít! Nên nhiều đến điểm!"

Đám người: "? ?"

. . ..