Chương 1949: Thần Nghịch Thí Thần! ! !

Chương 1949: Thần Nghịch Thí Thần! ! !

Thần giới Ngũ Châu, Tinh Châu Thiên Nhất cương vực bên ngoài ——

Ông già gầy đét giận quá thành cười, "Thực sự là nghé con mới sinh không sợ hổ a, một đời càng so một đời cuồng a! Một cái Thánh Vương, dám xem nhẹ lão phu, còn chê ta Thiên Sát các người tới thiếu?"

Lâm Thần giang hai cánh tay, cười đến ngông cuồng bốn phía.

"Tới đương nhiên thiếu, các ngươi nếu là lại đến nhiều một chút, toàn bộ đều phải chết!"

Ông ~! Không gian nổi lên gợn sóng, Lâm Thần đỉnh đầu đột nhiên nở rộ một đạo màu đỏ cam thần huy phù lục, nổ tung lúc, dung nhập toàn thân, đặc biệt thần lực tràn ngập Lâm Thần mỗi một tấc máu thịt!

[ tiêu hao 200 điểm thần cấp điểm thiên phú, mở ra Cam giai đỉnh cấp thiên phú: Thần Nghịch. Đang tại tiến vào Thần Nghịch trạng thái, thù địch mục tiêu thần tính càng cao, thiên phú gia tăng lực lượng càng nhiều, mỗi một lần công kích nếu có thể phá phòng, là sẽ tạo thành cho địch nhân công kích cho chân thực tổn thương. ]

[ tiêu hao 140 điểm thần cấp điểm thiên phú, mở ra Cam giai cao cấp thiên phú: Thí thần giả. Đang tại tiến vào thí thần giả trạng thái, địch nhân càng nhiều, càng mạnh, thiên phú hiệu quả là càng mạnh. ]

[ đối với kí chủ đầy đủ địch ý Chân Thần số lượng: 14 cái. ]

Xùy! Xùy! Xùy!

Từng đợt Xích Hà thiêu đốt tựa như từ Lâm Thần thể nội cuồn cuộn bốc lên, bản thể thánh huyệt cùng Thái Nhất thánh huyệt thánh lực lập tức bão táp tăng vọt!

Ròng rã hai trăm viên thánh huyệt hiện lên thánh lực không ngừng trở về nghịch lưu, luân hồi cọ rửa, khiến cho mỗi một miếng thánh huyệt đều hào quang rực rỡ!

Thánh lực luân hồi tái tạo, đây là luân hồi Thánh cảnh!

Lâm Thần, lâm tràng bước vào luân hồi Thánh cảnh cảnh giới!

Oanh long ~!

Âm bạo sắp vỡ, quấn quanh Thần Phong thần quyền giống như kinh hãi điện giống như đánh phía ông già gầy đét, hắn thần thái bỗng nhiên ngưng trọng!

Ầm! Ông già gầy đét vừa nhấc chưởng, ngăn trở Lâm Thần thuấn sát giống như một quyền lúc, liền lùi lại bốn bước, cánh tay run lên, toàn thân thần lực bại đung đưa!

Hắn lập tức điều động thần lực, thủy chi pháp tắc như Thủy Long loạn vũ, đang chuẩn bị phản kích Lâm Thần ——

Lâm Thần dưới chân Thần Phong nhất chuyển, chớp mắt biến mất!

Mọi người sắc mặt đột biến!

Giờ khắc này, ở đây tất cả trong cường giả, có thể tinh chuẩn bắt được Lâm Thần thân ảnh cường giả, không còn có!

Cố Lăng Thiên cảm nhận được sát ý hiển hiện, lập tức nắm chặt thần mâu, đại địa thần lực pháp tắc ngưng tụ Thần giáp hộ đến hắn cực kỳ chặt chẽ, lông đều không lộ một cái.

Oanh long ~! Một sợi Thần Phong gào thét mà qua, Lâm Thần vậy mà giả thoáng một thương, không có ý định giao đấu Cố Lăng Thiên!

Ầm! Một tiếng kinh hãi rơi tiếng nổ mạnh quanh quẩn, đại địa đổ sụp, tên kia bị thương sát thủ áo đen vị trí đột nhiên nổ tung!

Két rồi ~!

Thanh thúy vặn gãy tiếng quanh quẩn, tất cả mọi người lần thứ hai tập trung nhìn vào lúc, người khoác xanh huy cánh chim, tắm rửa thần quang áo bào màu bạc thân ảnh, tay cầm Thần Cảnh tầng bốn sơ kỳ đầu, tú dật trên mặt một đôi ánh mắt sắc bén, ngang nhiên liếc nhìn ở đây mỗi một cường giả, chiến ý trùng thiên, không hề sợ hãi!

Thuấn sát! Đỉnh tiêm sát thủ áo đen, lại bị Lâm Thần thuấn sát!

Trước khi chết, tên kia sát thủ áo đen khuôn mặt viết đầy không thể tin, khó có thể tưởng tượng trước khi chết đến cùng bị bị cái gì công kích!

Thần Phong lóe lên, Lâm Thần ngón tay nếu lưu tinh, một chỉ xuyên qua tên kia sát thủ áo đen Thần cấp đao khí! Hóa thành vô số sáo trang tinh hoa thuộc tính!

"Không thích hợp! Tiểu tử này còn có sát chiêu!"

"Nương, hắn đến cùng giấu bao nhiêu tay a!"

Đám người kinh hô lúc, Lâm Thần tất cả phân thân đỉnh đầu lơ lửng bắt đầu như đèn lồng cửu sắc tinh đoàn!

"Mau bỏ đi!"

Nơi xa Thượng Quan Vận tay mắt lanh lẹ, mang theo Tiết Kiếm Minh thân hình nhanh lùi lại!

Lâm Thần lẫm nhiên nói; "Bạo."

Tất cả huyễn ảnh phân thân thánh lực bị rút sạch, Thuấn Quang Phân Ảnh yên diệt · tinh bạo lập tức nở rộ!

Oanh long ~! Thiên địa kinh hãi, tinh quang xán lạn cửu sắc cơn bão năng lượng quét sạch trời cao!

Khủng bố diệt thế phong bạo quét sạch bất luận cái gì một chỗ, tràn ngập không trung mỗi một tấc không gian!

Lấy Lâm Thần bây giờ phân thân tu vi, rút khô tất cả thánh lực sử dụng yên diệt · tinh bạo, điệp gia Thuấn Quang Phân Ảnh điều kiện tiên quyết, hoàn toàn là diệt thế hóa thân!

Nếu bị cuốn vào trong đó, cho dù là Thần Cảnh tầng bốn sơ kỳ cũng khó có thể toàn thân trở ra!

Bị phong tỏa không gian lung lay sắp đổ.

Cố Lăng Thiên liên tiếp lui về phía sau, mà khô gầy lão giả lại như thiểm điện phóng tới Lâm Thần, dũng động Hoàng Tuyền giống như khí tức tử vong thủy chi pháp tắc ngưng tụ thành quỷ trảo quay đầu ép dưới, muốn cưỡng ép đem Lâm Thần trấn áp!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Lâm Thần chân đạp Thần Phong, xé rách thời không giống như na di, tránh đi khô gầy lão giả cái kia trấn áp quỷ thần một trảo, phóng tới trong gió lốc!

Một vị áo bào đen sát thủ cảm giác được sát ý lúc, muốn lui thân hình, lúc này đã trễ!

Lâm Thần một quyền nện xuống, đánh nát hắn đỉnh đầu!

Năm ngón tay lăng không một nắm, giống như kinh lôi xuyên toa, Lâm Thần sau một khắc quỷ mị xuất hiện ở cái thứ hai sát thủ sau lưng, bóp chặt lấy bả vai hắn, súc thế một quyền xuyên qua hắn thần khu, thổ huyết trợn mắt.

Lâm Thần thần dực chụp liên tục, Thần Phong nhanh quay ngược trở lại chớp liên tục, liên tiếp mấy cái chuyển bắn, cơ hồ không người có thể rõ ràng trông thấy Lâm Thần hành động quỹ tích!

[ kí chủ toàn lực sử dụng Phong Thần ba kiện, toàn bộ thuộc tính tốc độ tăng lên hiện giai đoạn cao nhất: 140 lần. Bổ sung năng lượng đang tại gia tốc tiêu hao, ]

Xùy! Xùy! Xùy! Ầm! Ầm! Ầm!

Khủng bố âm bạo cùng tiếng nổ mạnh tràn ngập tại hỗn loạn bên trong cơn bão năng lượng, khô gầy lão giả và hai vị Thiên Cấp sát thủ sắc mặt biến hóa!

"Hỏng bét!"

"Tiểu tử này tốc độ quá quỷ dị, bị hắn phân thân một đợt âm!"

Yên Diệt Tinh Bạo phong bạo tan biến lúc, bầu trời một mảnh huyết vụ tung bay.

Cố Lăng Thiên khóe miệng hơi rút.

Thiên Sát các tám vị sát thủ, toàn bộ vẫn diệt!

Tất cả đều là Thần Cảnh tầng bốn siêu cấp cường giả a! Một cái không sống!

Xanh huy lưu chuyển Thần Phong lần nữa xoáy lên, Lâm Thần đột nhiên lướt về phía Cố Lăng Thiên!

. . .

Tinh Châu · Thần Hoang tinh vực, Thái Cổ thần tích.

Thần tích bên trong thần quang không ngã, chiếu sáng bốn phía đổ nát thê lương, tang thương cổ điển khí tức tràn ngập mỗi một cái góc.

Một đạo cửa đá đứng lặng thiên địa, hôm nay, vô số tuyệt thế thiên tài đến! Chỉ vì chờ đợi táng Thần Điện mở ra!

Thiên Linh công tử hai tay ôm ngực, ngừng chân bên vách núi, ngang nhiên mà đứng, phía sau là một đám Chân Thần cường giả, khí tức kinh thiên vĩ địa!

Ánh mắt của hắn nhìn thẳng phía trước, phảng phất tại chờ đợi cái gì.

Nhưng, đến không chỉ là Nhân tộc!

Oanh long ~!

Cuồng phong quét sạch, thời không rung động, chín đầu Thần Hoàng lướt qua thiên khung, hoàng mắt quan sát chúng sinh, cùng chư vị Nhân tộc cường giả đối mặt, kiêu căng tâm ý mảy may không che đậy.

Trăm long che trời, từng đầu cao Tường Thiên tế Thần Long khống chế phong vũ lôi điện hiện thế, long chi khí tức phun ra nuốt vào ở giữa, phảng phất về tới Long tộc thịnh thế!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đại địa chấn động, một đám A Tu La chúng hiện thế, bọn họ bốn tay vung vẩy, mặt xanh nanh vàng. Cầm đầu A Tu La Vương, càng là mọc ra ba đầu sáu tay quỷ thần chi tượng!

Tất cả đều là nhất đẳng cường giả!

Nơi đây là Thần Hoang tinh vực nội bộ khu vực, có thể đến đến bước này cường giả, không có một cái nào là kẻ yếu.

Đột nhiên, đường chân trời xẹt qua một vòng lưu tinh, khí tức mạnh, kinh động đến tất cả chủng tộc cường giả!

Chúng cường giả nhao nhao chú ý lúc, lưu tinh rơi vào Nhân tộc trong trận doanh, thần quang biến mất, một đạo mị hoặc chúng sinh tuyệt lệ dáng người hiển hiện.

Loại khác tộc cường giả có lẽ không biết, nhưng Nhân tộc chư vị thiên tài lại vì thế mà kinh ngạc!

Tuyệt đại Yêu Hậu · Dạ Khinh Vũ!

Nghĩ không ra, lần này táng Thần Điện, liền nàng cũng tới!

Lúc này, Dạ Khinh Vũ ngự không trôi hướng Thiên gia trận doanh phương hướng.

Thiên Linh công tử lông mày nhíu lại, nghiền ngẫm cười nói; "Tuyệt đại Yêu Hậu đến ta bên này, có ý tứ."

Chung quanh mấy vị Chân Thần tức khắc nịnh nọt nói; "Nhìn tới trong nội tâm nàng đã biết rõ, ai mới là thế hệ này Tinh Châu xuất sắc nhất nam tử."

. . ..