Chương 1950: cái này lão tiền bối coi như không tệ.

Chương 1950: cái này lão tiền bối coi như không tệ.

Mấy vị Chân Thần cười nói.

"Nhìn chung toàn bộ Tinh Châu, công tử thế vô song."

"Có thể được công tử sủng hạnh, là nàng tuyệt đại Yêu Hậu phúc phận."

"Công tử chi tài, chỉ là Tinh Châu há lại công tử chỗ dung thân, to lớn Thần Vực, mới là công tử hành trình."

Thiên Linh công tử nghe được phi thường hưởng thụ, ai không thích bị liếm cảm giác đâu? Hưởng thụ biểu lộ phảng phất tại nói: Liếm, dùng sức liếm, chính là chỗ đó.

Dạ Khinh Vũ rơi vào Thiên gia chúng thần trước mặt, ánh mắt nhìn thẳng Thiên Linh.

Hắn phong độ nhẹ nhàng, mỉm cười: "Dạ tiểu thư, hôm nay sao có nhã hứng tìm ta, chẳng lẽ là có hứng thú liên thủ?"

Dạ Khinh Vũ chân mày to cong cong, cười tủm tỉm nói: "Thiên gia Thiên Linh, ngươi phái người, động Lâm Thần, đánh hắn chủ ý đúng không."

Thiên Linh khẽ giật mình, toàn tức nói: "Lâm Thần? Cái gì mèo hoang a chó, không biết."

Dạ Khinh Vũ nói: "Cái kia ta cho ngươi đề tỉnh một câu, Tinh Châu biết đánh nhau nhất Thánh cảnh, đem ngươi nữ nô đánh cho tàn phế vị kia, nhưng có ấn tượng."

Thiên Linh thần sắc bình tĩnh, "Làm sao, chẳng lẽ ngươi biết hắn, muốn thay hắn ra mặt?"

Dạ Khinh Vũ nở nụ cười xinh đẹp, tuyệt sắc nở rộ.

"Không, ta là tới chúc mừng ngươi."

Thiên Linh sững sờ.

Dạ Khinh Vũ nói; "May mắn ngươi là phái người tới, ngươi nếu tự mình tiến về đi tìm hắn, chết chính là ngươi."

Dạ Khinh Vũ cười đến xinh đẹp tuyệt luân, "Cho nên chúc mừng ngươi, nhặt về một cái mạng."

Thiên Linh giận quá thành cười: "Trò cười, ngươi là nói bản tọa một cái đạt thành thần công thành tựu vĩ đại thiên thần, sẽ sợ hắn một cái Thánh Vương?"

Dạ Khinh Vũ quay người, dáng người uyển chuyển, hời hợt một câu bay tới.

"Xem nhẹ hắn, ngươi sẽ chết cực kỳ thảm."

. . .

[ kí chủ thu hoạch được 2050 điểm thần cấp tinh thần lực, 500 điểm thần cấp phù văn năng lượng, 2 ức điểm trung cấp sáo trang tinh hoa, 15 điểm thần cấp Thiên Đạo giá trị . . . ]

Thiên Nhất cương vực bên ngoài, Lâm Thần hao phí 15000 điểm thần cấp phù văn năng lượng, lần nữa phóng xuất ra bị hủy diệt huyễn ảnh phân thân, năm cái phân thân vây công khô gầy lão giả, một cái thay hắn thu thập thuộc tính quang cầu!

Xùy ~! Âm bạo xé rách, Cố Lăng Thiên một mâu đâm vào không khí, bị Lâm Thần trở tay một quyền đánh phía hắn đại địa Thần giáp!

Két

Pháp tắc chi lực ngưng tụ Thần giáp đã nứt ra! Một sợi khủng bố kình đạo xuyên qua thân thể của hắn, nhất định quỷ dị xuyên thấu hắn thần lực phòng hộ!

"Phốc phốc!"

Cố Lăng Thiên thổ huyết, thần sắc kinh hãi, "Vì sao hắn công kích quỷ dị như vậy? Chỉ cần không có hoàn toàn phòng ngự xuống tới, ta liền sẽ thụ thương?"

Lâm Thần nhìn như nhanh chóng một quyền, kì thực thần tốc lại tính ra hàng trăm! Cố Lăng Thiên có thể cảm giác được một quyền, thực tế là hơn trăm quyền không chỉ!

Thêm nữa [ Thần Nghịch ] cùng [ thí thần giả ] thiên phú điệp gia, Lâm Thần Phong Thần sáo trang bước về phía mới bậc thang! Chỉ là thánh lực có thể lực bộc phát lượng liền tiếp cận 9000 hoang lực, lấy số lượng cùng thần tốc phối hợp, cho dù là đối mặt Cố Lăng Thiên loại này chưởng khống pháp tắc cùng có được thần hồn Chân Thần cũng quả quyết không sợ!

Thần Phong nhất chuyển, Cố Lăng Thiên một đòn thất bại, căn bản bắt không đến lăng Lâm Thần tốc độ!

Hắn thần sắc càng sợ hãi!

"A Tu La Vương chính là một mực đối mặt là loại tốc độ này chiến đấu sao, gia hỏa này rốt cuộc là có bao nhiêu biến thái! Dùng để chiến đấu, luyện đan, nhanh mẹ hắn không gì không thể!"

Cố Lăng Thiên khóe miệng chảy máu, nhịn không được chửi ầm lên, thần mâu vung nhanh loạn vũ, hình thành một đạo tầng tầng pháp tắc bình chướng bảo vệ toàn thân!

Keng! Keng! Keng!

Khủng bố Thần Phong tàn ảnh cực nhanh lộn xộn tránh, quyền ảnh đan xen, thế công giống như sóng dữ giống như vô cùng vô tận, Lâm Thần tốc độ đánh nhanh đến mức khiến Cố Lăng Thiên tê cả da đầu!

Đây là hắn bẩm sinh, lần thứ nhất cảm nhận được nắm trong tay 'Pháp tắc hệ thổ' may mắn, may mắn cái này phòng ngự đủ cứng, bằng không thì sớm đã bị Lâm Thần đánh thành thịt bầm!

Nếu Lâm Thần chỉ có lâm thời đột phá luân hồi Thánh cảnh cùng Phong Thần ba kiện phối hợp, hắn Cố Lăng Thiên tuyệt không đến mức bị ép phòng ngự!

Yêu nghiệt nhất là Lâm Thần công kích!

Chỉ cần mỗi lần bị phá phòng ngự, công kích dư kình liền có thể cho bản thân bị thương, bậc này quỷ dị 'Thủ đoạn' hắn Cố Lăng Thiên đến nay chưa gặp được!

Két! Két!

Chưa tới mười lăm cái hô hấp, Cố Lăng Thiên không biết chịu đựng biết bao nhiêu lần Lâm Thần công kích, tác dụng phòng ngự Thần khí kim mâu, vậy mà xuất hiện vài tia vết rách!

Thần khí cường độ, trừ bỏ bản thân phẩm giai, còn có người sử dụng tu vi quyết định. Nếu như dùng người thần lực tu vi không đủ mạnh, cường độ cao trong chiến đấu Thần khí đồng dạng sẽ xuất hiện tổn hại.

Cùng một phẩm cấp Thần khí, Thần Cảnh tầng hai cùng Thần Cảnh tầng bốn sử dụng, hoàn toàn là hai cái phương diện cường độ!

"Gia hỏa này nắm đấm, cách pháp tắc phòng ngự đều đem ta thần mâu đều cắt đứt!"

Cố Lăng Thiên khóe miệng cuồng rút, đánh lại đánh không trúng, phòng lại phòng không dưới, gia hỏa này quá mẹ nó khinh người!

Nếu là chính diện đối oanh, lấy hắn pháp tắc cùng thần hồn tuyệt đối không sợ Lâm Thần! Nhưng vấn đề là, đánh không trúng hắn a!

Không chỉ có đánh không trúng, sẽ còn bị hắn tìm đúng thời cơ phát sau mà đến trước!

Cố Lăng Thiên nhớ tới một câu cổ ngôn.

Thiên hạ công pháp, duy nhanh bất phá.

Xùy ~! Ầm!

Một đoạn Thần Trảo mở Thương Khung, xé rách Vân Thiên, đánh lui ba cái huyễn ảnh phân thân, xé rách hai cái huyễn ảnh phân thân!

Khô gầy lão giả bàn chân đạp mạnh, lập tức na di giây lát đến, thẳng hướng Lâm Thần mà đến!

Lấy hai chọi một?

Liền Tần Sương Tuyệt cũng không nhịn được mỉa mai; "Một đám lão già, mặt cũng không cần. Ứng phó một cái Thánh Vương, còn muốn hai đánh một?"

Cùng Tần Sương Tuyệt ác chiến áo bào đen sát thủ khóe miệng hơi rút, "Hắn đây mẹ là cái Thánh Vương? Cái này rõ ràng là cái quái vật tốt a! Thánh Vương có thể cùng đại đạo pháp tắc quần nhau? Kéo gì đây!"

Oanh long ~!

Lúc này, Tần Sương Tuyệt thần hồn rốt cục bộc phát!

Nàng chiến lực, thậm chí so Cố Lăng Thiên còn mạnh hơn!

Thần hồn cùng chấp chưởng pháp tắc, hắn nếu muốn thoát khỏi cái này tên Thiên Cấp sát thủ dây dưa cũng không khó, lúc trước nàng còn ở thăm dò Lâm Thần thôi, quả nhiên, Lâm Thần còn có sát chiêu.

Bất quá dưới mắt, nàng không thể lại mạo hiểm như vậy, nếu tao ngộ vây công, độ khó hệ số tăng trưởng cũng không phải là một điểm nửa điểm!

Chớ nói chi là, đây là Thiên Sát các có tên Thiên Cấp sát thủ 'Trăm thần táng' Thương Đồ, Thần Cảnh tầng năm siêu cường giả!

"Chư vị, dừng tay a."

Cơ hồ là đồng thời, một đạo tiêu sái phiêu dật lão giả thanh âm quanh quẩn.

Thanh sam lão nhân đạp không lơ lửng, chân đạp một ngọn gió xoáy, trống rỗng xuất hiện tại Lâm Thần cùng khô gầy lão giả ở giữa, đem mọi người ngăn lại.

Thanh sam lão nhân phất tay áo đưa tay tìm tòi, đột nhiên chụp vào cái nào đó hư không, lăng không bắt được một đoạn quấn quanh Thần Phong bao cổ tay!

Áo bào màu bạc thân ảnh hiển hiện, rõ ràng là Lâm Thần!

Thần quyền bị ngăn cản, Lâm Thần trong lòng hơi động, "Ta tốc độ, bị cản lại?"

Lâm Thần chuyển nhìn cái kia lão giả, lão giả áo xanh hai con mắt giống như màu xanh sẫm bảo ngọc, huyền bí phi phàm.

Đối mắt tử phảng phất có thể đem người thần hồn hút vào trong đó, thâm thúy mà thần bí.

Hắn phi thường thưởng thức và kỳ lạ nhìn Lâm Thần toàn thân quấn quanh Thần Phong một chút, sau đó buông tay.

Nhìn thấy hắn xuất hiện một khắc này, khô gầy lão giả Thương Đồ thần sắc khẽ biến —— "Đúng là ngươi lão quỷ này!"

Lão giả áo xanh mỉm cười, đứng chắp tay, siêu nhiên tại bên ngoài; "Tại ta Thiên Nhất thần quốc cương vực bên ngoài đánh điên cuồng như vậy, chẳng phải là hủy ta Thần Quốc lãnh thổ."

Thương Đồ quát lạnh nói: "Lão quỷ, ít đến dọa người. Nơi đây còn không phải ngươi Thiên Nhất thần quốc lãnh địa, ngươi nghĩ phá hư quy củ?"

Lão giả áo xanh đạm nhiên cười nói; "Ta nói nơi này là, nó chính là."

Thương Đồ chất vấn: "Dựa vào cái gì!"

Lão giả áo xanh cười đến cực kỳ tiêu sái, "Bằng ta nắm đấm lớn hơn ngươi, tu vi so với ngươi mạnh, tốc độ nhanh hơn ngươi."

Đám người: ". . ."

Lâm Thần: "Cái này lão tiền bối coi như không tệ."

. . ..