Chương 1951: đừng cứu chờ chết a.

Chương 1951: đừng cứu chờ chết a.

Thương Đồ giật mình trong lòng, trầm giọng nói: "Lão quỷ, bán ta Thiên Sát các một cái nhân tình?"

Lão giả áo xanh vuốt râu cười nói: "Ngươi Thiên Sát các nhân tình tính là gì cá ướp muối, đặt ở ta Thiên Nhất thần quốc còn chưa đáng kể, mười hơi thời gian, mang theo ngươi người lăn. Nếu không, lão phu bồi ngươi so chiêu một chút?"

Thương Đồ trên trán gân xanh nhúc nhích, thần lực bạo động, một cái hô hấp về sau, hai đầu lông mày sát ý rốt cục vẫn là thu liễm trở về.

"Tốt một cái Lâm Thần, "

Thương Đồ phẩy tay áo một cái, thần lực xé rách thời không, hai vị khác Thiên Cấp sát thủ âm tình bất định, chậm rãi thối lui.

Trước khi đi nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt, phảng phất muốn đem hắn thịt đều tróc xuống!

Ngờ đâu, Lâm Thần bên trên cái ngón giữa; "Nhìn cái gì vậy, chỉnh giống như các ngươi đánh thắng được ta tựa như."

"Ta tung hoành Tinh Châu ngàn năm, không nhìn thấy phách lối như vậy Thánh Vương."

"Hắn là như thế nào sống đến bây giờ không có bị đánh chết?"

Thiên Sát các người lúc rời đi, vừa vặn lão giả áo xanh đến lúc phá vỡ Không Gian Phong Tỏa, Cố Lăng Thiên tức khắc hóa thành một đạo thần quang, trốn vào đại địa bên trong!

"Không tốt!"

Lâm Thần chân đạp Thần Phong đuổi theo, một quyền kích cái không!

Cố Lăng Thiên mượn thổ chi pháp tắc từ chỗ sâu lòng đất cực tốc na di, mấy cái biến ảo, khí tức liền biến mất!

"Vị tiểu hữu này, coi như hết."

Lão giả áo xanh vuốt râu cười một tiếng lúc, đối với trong hư không hai nữ ôm quyền nói —— "Xin hỏi hai vị thế nhưng là Luyện dược sư công hội Luyện dược sư?"

Tần Sương Tuyệt nói: "Luyện dược sư công hội, Tần Sương Tuyệt, vị này là vừa mới trở thành chấp sự Kỷ Lan.

Lão giả áo xanh sắc mặt biến thành thích, danh hào này thật không đơn giản, hắn nghe nói qua nhiều lần!

"Lịch đại trẻ tuổi nhất công hội trưởng lão? Tần Sương Tuyệt tiểu thư, chẳng lẽ là để hoàn thành ta Thiên Nhất thần quốc ủy thác?"

Tần Sương Tuyệt lắc đầu, đối với lão giả áo xanh chỉ hướng Lâm Thần.

"Không, lịch đại trẻ tuổi nhất công hội trưởng lão không phải ta Tần Sương Tuyệt, mà là hắn. Ngươi Thiên Nhất thần quốc ủy thác, hắn cũng là lần này người chủ sự."

Lão giả áo xanh giật mình!

Vị này tuổi trẻ thiếu niên Thánh Vương, là Luyện dược sư công hội trưởng lão?

Chỉ là hắn chiến lực đã kinh hãi thế tục, lại vẫn phá vỡ Tần Sương Tuyệt ghi chép? Đây là có nhiều yêu nghiệt a!

Hơn nữa, hắn dĩ nhiên là bọn họ Thiên Nhất thần quốc ủy thác người chủ sự?

Lão giả áo xanh cung kính liền ôm quyền, "Nguyên lai là tại hạ mắt vụng về, vị bằng hữu này mới là tới cứu ta Thiên Nhất thần quốc Tể tướng thần nhân a . . ."

Ngờ đâu, Lâm Thần nói: "Không cứu nổi, chờ chết a."

Lão giả áo xanh: "? ?"

Hắn vội vàng hỏi: "Các hạ cớ gì nói ra lời ấy!"

Lâm Thần hai tay bắt hắn lại quần áo, cười đến như cái bị bạn gái đá bỏ đẹp trai, "Ngươi có biết hay không, ngươi đem cái này Cố Lăng Thiên thả, Thần ca thua thiệt bao nhiêu?"

Lão giả áo xanh mắt trợn tròn.

Cái này, thế đạo này người trẻ tuổi thế nào?

Lão phu không phải mới vừa giúp ngươi khu trục cường địch sao?

Ngươi không cảm tạ coi như xong, còn phản trách lão phu?

"Ngươi vừa rồi nếu là không xuất hiện, không ra trăm cái hiệp ta liền đánh trúng mẹ hắn đều không nhận ra! Hắn Thần khí cùng thân gia cũng phải bị ta đánh trúng nát nát, hảo gia hỏa, ngươi trực tiếp đem người cho ta thả đi!"

"Còn trị liệu các ngươi Tể tướng? Trị cái rắm! Tin hay không lão tử đợi chút nữa đi vào chẳng những bất trị, còn được cho hắn dâng hương!"

Đám người: ". . ."

Lão giả áo xanh bị đánh đầu mắng một chập, mồ hôi lạnh chảy ròng, khóe miệng hơi rút.

Hạng gì yêu nghiệt . . . Thánh Vương tu vi lại còn muốn giết chết một cái chưởng khống pháp tắc cùng tấn vì thần hồn Chân Thần tầng bốn viên mãn?

Lão giả áo xanh trong lúc nhất thời không biết như thế nào, ánh mắt nhìn về phía Tần Sương Tuyệt.

Tần Sương Tuyệt mỉm cười, "Tiền bối, ta cũng bất lực. Lần này ủy thác, hắn mới là người chủ sự."

Gặp Lâm Thần không hé miệng, Tần Sương Tuyệt thuận nước đẩy thuyền nói: "Tiền bối, nếu lần này hắn rời đi, công hội có lẽ không có thời gian lại tìm hợp Luyện dược sư đến rồi. Vị này Lâm Thần trưởng lão, là lần này công hội bên trong tuyển bạt ra duy nhất hợp tiếp nhận ủy thác trưởng lão!"

Duy nhất hợp?

Lão giả áo xanh động dung!

Thiên Nhất thần quốc gia đại nghiệp đại, nơi nào Thần cấp Luyện dược sư đều mời qua qua một lần, đối với Tể tướng bệnh trạng đều thúc thủ vô sách, hoặc là không dám mạo hiểm hiểm.

Phải giải quyết Tể tướng tình huống, luyện dược thực lực ngược lại không phải là trọng yếu nhất!

Lão giả áo xanh hung ác mà cắn răng một cái, nghiêm túc nói: "Tiểu hữu, lão phu nguyện bồi thường ngươi tổn thất, khẩn cầu tiểu hữu vào ta Thần Quốc nhìn qua!"

Lâm Thần vẫy tay một cái, "Tiết huynh, Kỷ Lan muội muội, chúng ta đi. Hồi công hội làm chút đừng đi!"

"Tiểu hữu, cái này!" Lão giả áo xanh cấp bách.

Hắn cấp bách, cấp bách liền cắn câu.

Lâm Thần ra vẻ nghiêm túc, "Ba kiện Thần khí, nếu ít hơn so với ba kiện Thần khí, Thiên Nhất thần quốc Tể tướng, ta sau đó tự mình cho hắn dâng hương."

Lão giả áo xanh mồ hôi lạnh chảy ròng, "Tiểu hữu, Thần khí vật phi phàm, lão phu trong tay cũng không thể duy nhất một lần xuất ra ba kiện a . . ."

Lâm Thần nhún vai, "Không có ba kiện cũng được, ngươi đem Cố Lăng Thiên tìm trở về đánh cho ta một trận, ta hiện tại lập tức xuất phát Thiên Nhất thần quốc."

Lão giả áo xanh: ". . . Chúng ta vẫn là tâm sự Thần khí a."

Hắn trầm ngâm chốc lát về sau, "Tiểu hữu, lão phu trong tay có thể sử dụng Thần khí chỉ có một kiện, nhưng lão phu lấy Thần Quốc danh nghĩa cam đoan với ngươi, chỉ cần ngươi đem Tể tướng bệnh trạng chữa trị xong, không, cho dù là có chỗ chuyển biến tốt đẹp, trừ bỏ ủy thác bản thân thù lao. Còn lại hai kiện Thần khí, lão phu cũng nhất định giao cho trên tay ngươi!"

Nói xong, lão giả áo xanh lật tay lại, một chi thần tính cường đại, phát ra hằng cổ khí tức thanh thiên Thần Bút hiển hiện, chính là Thần khí phẩm cấp, vẫn là chưa nhận chủ!

"Lâm Thần các hạ, suy tính một chút?"

Thần khí khác lão giả áo xanh cũng có, nhưng đó là hắn bản thân phải dùng, cơ hồ là một phần thực lực, sao dám sở trường về dư người khác.

Chân Thần cảnh giới tu luyện tới hậu kỳ, vô luận là công pháp, tài nguyên, đan dược, tiêu hao đều cực lớn, Thần khí không phải rau cải trắng, ai sẽ mang dư thừa ở trên người a!

Lâm Thần nhận lấy Thần Bút, ho nhẹ nói: "Được sao, nhớ kỹ ngươi nói chuyện. Trừ bỏ ủy thác thù lao bên ngoài, ngươi còn thiếu nợ ta hai kiện Thần khí."

Lão giả áo xanh đại hỉ, "Tạ ơn các hạ mở một mặt lưới!"

Ba kiện Thần khí, cơ bản có thể vãn hồi Lâm Thần tổn thất, thậm chí còn có thể kiếm một khoản nhỏ.

Cố Lăng Thiên giảo hoạt đa dạng, cho dù lão giả áo xanh không có hiện thân, bằng Tốc Độ Chi Vương ba kiện, khả năng cao không cách nào tiêu diệt hắn.

Còn có Thiên Sát các, ba vị Thiên Cấp sát thủ, đồng dạng không phải có thể nhẹ nhõm chém giết!

Lâm Thần có thể thuấn sát nhiều vị thần cảnh tầng bốn, toàn bộ nhờ phân thân Yên Diệt Tinh Bạo cùng bản thể [ Thần Nghịch ] thiên phú phối hợp.

[ kí chủ giải trừ Tốc Độ Chi Vương · cực hạn Phong Thần ba kiện, giáp tay bổ sung năng lượng: 6% 9% thần dực bổ sung năng lượng: 15%. ]

[ kí chủ chủ động giải trừ thí thần giả thiên phú trạng thái, Thần Nghịch thiên phú trạng thái, thời gian cooldown giảm bớt. Còn thừa thời gian cooldown: 4 ngày 12 giờ. ]

Thực lực càng mạnh, thu hoạch được lực lượng tăng phúc cũng càng cao, nhưng cùng lúc sử dụng sáo trang tiêu hao bổ sung năng lượng tốc độ càng nhanh.

Đồng lý, Lâm Thần Chiến Thần sáo cũng là như thế, lúc này giai đoạn, Lâm Thần vẫn cần đại lượng sáo trang tinh hoa!

Lâm Thần giải trừ hết Phong Thần sáo trang, tức khắc quét dọn chiến trường.

[ kí chủ thu hoạch được Thần cấp thuộc tính năng lượng: Thổ hệ 1550 điểm, Hỏa hệ 3000 điểm, Thủy hệ 1200 điểm. Thần cấp tinh thần lực 1950 điểm, trung cấp sáo trang tinh hoa 80 triệu, Thần cấp Thiên Đạo giá trị 890 điểm, Thần cấp tinh túy 29 vạn, Thần cấp khí huyết 18 vạn điểm . . . ]

Thu hoạch tám vị Thần Cảnh tầng bốn chí cường giả rơi xuống thuộc tính giá trị, Lâm Thần thánh lực tích lũy tiến nhập một cái trước đó chưa từng có trạng thái!

Lúc này, phân thân thay Lâm Thần bắt lấy đến một cái đen kịt thần quang lơ lửng thuộc tính bảo rương!

[ mở ra Thần Cách thần thuộc bảo rương, chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Thần Dẫn · Thần Cách mảnh vỡ (3/6). ]

. . ..