Chương 1952: Nhân tộc đệ nhất nhân, Phục Thiên Đế!

Chương 1952: Nhân tộc đệ nhất nhân, Phục Thiên Đế!

"Thần Dẫn Thần Cách mảnh vỡ? Đồ tốt a! Ba cái mảnh vỡ Thần Dẫn trọng lực, liền chưởng khống pháp tắc Chân Thần cũng không dám làm càn!"

Lâm Thần thần sắc đại hỉ.

Lão giả áo xanh gặp Lâm Thần đột nhiên quay người, hướng về phía hư không một trận chớp loạn cuồng bắt, lão nhân gia mặt mũi tràn đầy nghi hoặc; "Đây là . . ."

Lúc này, Thượng Quan Vận đạp không mà tới, thình lình tựa như đến một câu: "Quen thuộc liền tốt, thì hắn không phải là người bình thường."

Lão giả áo xanh cảm thán một tiếng: ". . . Cao nhân làm việc, cao thâm mạt trắc."

Tiết Kiếm Minh ánh mắt tỏa ánh sáng, "Ôm chặt cột trụ, tu vi không sợ lui!"

Tần Sương Tuyệt hừ lạnh một tiếng, "Không biết rõ lòng người, đến giúp đỡ ngay cả một tiếng cám ơn cũng không có."

. . .

Thiên Nhất thần quốc, Linh Vụ tràn ngập, thần lâm đứng vững.

Một gian trong cung điện, tươi đẹp ưu nhã dáng người dựa lầu các bệ cửa sổ, xanh miết ngón tay ngọc tinh tế lật xem một bản cũ nát cổ tịch, sách đều lật phá.

Mới tới cung nữ không khỏi hiếu kỳ nói: "Công chúa làm sao lão nhìn quyển sách này?"

Cung nữ khác nói: "Ngươi không biết a, đó là công chúa thích nhất một bản, nghe nói ghi lại một vị đại nhân vật đâu."

Nữ tử môi đỏ màu hồng, chân mày to như núi xa Phi Tuyết, ngọc nhan tựa như tuyết đầu mùa hòa tan, tóc đen co lại, châu ngọc tô điểm màu xanh vòng tai đụng chạm thanh thúy lời vàng ngọc, một bộ xanh lam váy dài xinh đẹp họa trung tiên tử.

Dường như nghe thấy các cung nữ nói chuyện, nữ tử bỗng nhiên quay đầu, mỉm cười.

"Ngươi là mới tới cung nữ."

Tiểu cung nữ kinh sợ, có chút hành lễ: "Hồi công chúa, nô tỳ Nguyệt nhi, hôm qua mới đến . . ."

Công chúa nét mặt tươi cười như Sơ Tuyết, ngoắc nói; "Ngươi qua đây."

Tiểu cung nữ thân thể mềm mại run rẩy, bước từng bước nhỏ khuất thân đi đến, công chúa chỉ cổ tịch phía trên một cái tên.

"Nghe nói qua cái tên này sao?"

Tiểu cung nữ nhìn chăm chú, cổ tịch phía trên khắc lục lấy một cái tên, Phục Thiên Đế.

"Nô tỳ kiến thức thiển cận, chưa nghe nói qua . . ."

"Cái kia ta tới cùng các ngươi nói một chút . . ."

Công chúa tựa hồ đến rồi hào hứng, cực kỳ ưa thích chia sẻ trong sách cố sự giống như.

"Hắn là ta Thần giới Nhân tộc, 5000 vạn kỷ nguyên trong lịch sử đệ nhất nhân!"

Tiểu cung nữ nghi hoặc, đệ nhất nhân? Vì sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái danh này . . .

"Thái tử giá lâm!"

Lúc này, ngoại giới truyền đến tuyên cáo tiếng.

Chúng cung nữ tức khắc quỳ xuống, thân mang Kỳ Lân bào Thần Quốc thái tử long hành hổ bộ, đi vào trong cung điện.

Thái tử mày kiếm mắt sáng, hai đầu lông mày có quân vương chi uy, tiến vào cung điện về sau, phất tay ra hiệu: "Đều lui ra đi."

Là

Đám người thối lui.

Thái tử nghiêm túc nói: "Hoàng muội, Luyện dược sư công hội người đến, ngươi cùng tứ đệ muốn đi tiếp kiến một lần . . ."

Lời còn chưa dứt, thái tử liếc một chút công chúa trong tay cổ tịch, bất đắc dĩ nói: "Ta tốt Hoàng muội, đừng cứ mãi đem những cái này cấm kỵ truyền cho người khác, ngươi có biết hiện tại lập tức là cái gì thế cục sao."

Công chúa mỉm cười, đưa mắt ngửa mặt nhìn lên bầu trời lúc, thở dài: "Hoàng huynh, ta tự hiểu biết rõ, chỉ là mỗi lần trông thấy cái kia vì chúng sinh mà Chiến Thần dấu vết lúc, nội tâm luôn có một cỗ nhiệt huyết khó mà để cho ta lắng lại a . . ."

Thái tử ánh mắt lấp lóe, "Vị kia . . . Phục Thiên Đế, Hạo Phục Thiên sao."

Công chúa đứng dậy, tuyệt lệ bên mặt hiển hiện một vòng kiên nghị cùng truy sùng, "Hắn trận chiến đầu tiên, lợi dụng Thánh Vương tu vi, hủy diệt 3000 Chân Thần. Chỉ thán ta Thiên Nhất thần quốc, đối với hắn biết rồi chỉ có ít như vậy tin tức."

Thái tử chấn động trong lòng, nhìn chăm chú Thương Khung, đứng chắp tay, trong mắt tinh thần phấn chấn.

"Hỏi mặt đất bao la, cuộc đời thăng trầm."

. . .

Thần Quốc, Thiên Nhất Thần sơn.

Thần quang phổ chiếu ngàn xuyên vạn ngọn núi, hóa thành quang mang xán lạn Vân Hải hoành khóa chân trời thần hồn chi lực.

Thần quang cuốn lên, giống như nở rộ tại Tinh Hải phía dưới bọt nước.

Đối với Thần Quốc con dân mà nói, cái này thần hồn mà phát ra thần quang như linh khí khôi phục tân sinh, mà đối với tiến vào Thiên Nhất Thần sơn lãnh địa sau từ bên ngoài đến Nhân tộc, nhưng lại có trước đó chưa từng có cảm giác áp bách!

Thần hồn mạnh mẽ cảm giác áp bách giống như treo cao bầu trời chín cái mặt trời, từ bên ngoài đến Nhân tộc khó có thể chịu đựng.

Một tôn phủ đệ, đông đảo Thần Quốc văn thần võ tướng đang tại quý phủ lo lắng suông, cho dù có được Thần Cảnh tu vi cũng khó có thể che giấu trên mặt lo lắng.

Lúc này, một đạo tuyên cáo tiếng truyền đến!

"Chư vị, Luyện dược sư công hội người đến, chúng ta ủy thác đã có người đón lấy!"

Phủ đệ trong hành lang, đông đảo Thần Cảnh các thần tử tức khắc đại hỉ, Tể tướng nhà Đại công tử lập tức nói: "Huyền lão, mau đưa chư vị Luyện dược sư mời đi theo!"

Một vệt thần quang ngự không giáng lâm, đám người đi vào đại đường, lấy lão giả áo xanh cầm đầu, Lâm Thần một đoàn người xuất hiện!

Trong hành lang mười mấy người thần sắc cuồng hỉ, nhìn sao nhìn trăng sáng, cuối cùng đem bọn họ trông!

"Cái này . . . Vị này chẳng lẽ là, Luyện dược sư công hội Tần Sương Tuyệt tiểu thư?"

"Sử thượng trẻ tuổi nhất công hội trưởng lão?"

"Dĩ nhiên là Tần Sương Tuyệt tiểu thư tự mình đón lấy ủy thác sao, công hội thực sự là để ý a!"

Đám người tức khắc tập trung tại Tần Sương Tuyệt dáng người.

Tần Sương Tuyệt lạnh nhạt nói: "Chư vị đừng hiểu lầm, ta chỉ là tới đứng ngoài quan sát, lần này ủy thác ta không phải người chủ sự, ta vẩy nước."

Thần Quốc một đám các thần tử có chút sửng sốt.

Trái lại, bọn họ vô ý thức đưa ánh mắt tụ tập tại Kỷ Lan trên người, bộ phận tu vi cường đại lão thần vẫn có thể cảm giác được Kỷ Lan cũng là ngưng tụ thần hồn tồn tại!

Kỷ Lan tức khắc co đến Lâm Thần sau lưng.

Đám người lúc này mới phát hiện, trong đội ngũ này mặt, thế mà còn có một cái Thánh Vương?

Một vị lão thần vô ý thức hỏi: "Làm việc lặt vặt?"

Lâm Thần làm tức cười, "Đánh ngươi sao?"

Tiết Kiếm Minh phá Thiên Hoang thêm một câu; "Các ngươi gặp qua đẹp trai như vậy làm việc lặt vặt sao?"

Thượng Quan Vận nhìn lướt qua, "Dần dần thần hóa."

Lão giả áo xanh vội vàng nói, "Chư vị lão ca, xin cho lão phu giới thiệu một chút, vị này Lâm Thần tiểu hữu, mới là lần này chúng ta Thần Quốc ủy thác người chủ sự, trước mấy ngày hắn mới vừa trở thành Luyện dược sư công hội trưởng lão, là công hội lần này tuyển chọn tỉ mỉ vì ta Thần Quốc phái mà đến Luyện dược sư."

Yên tĩnh.

Trong hành lang chỉ một thoáng quỷ dị yên lặng lại!

Một đám văn thần các võ tướng trợn mắt hốc mồm, tràn ngập không thể tin.

Thẳng đến Tần Sương Tuyệt hời hợt thêm một câu: "Việc này không giả, ta có thể cam đoan. Hắn sở hành sự tình, đều là đại biểu Luyện dược sư công hội."

Lâm Thần lười nhác cùng đám người nói nhảm, nói thẳng: "Huyền lão, mang ta nhìn xem Tể tướng tình huống như thế nào."

Lão giả áo xanh đưa tay mời nói: "Các hạ, mời tới bên này!"

Huyền lão dẫn đội, đám người cùng lên, mấy vị lão thần thậm chí truyền âm nói.

"Huyền lão đầu, ngươi có lầm hay không, mang một cái Thánh Vương tới?"

"Một cái Thánh Vương có thể trở thành công hội trưởng lão? Ngươi một cái lão quỷ có phải hay không bị người lừa gạt?"

"Không được, lão phu muốn trước nghiệm minh thân phận của hắn!"

Đem Lâm Thần mang vào mật thất, sau khi đóng cửa, Huyền lão trừng đám người vài lần.

"Được, cho hết lão phu im ngay! Nếu có bất cứ chuyện gì, lão phu một mình gánh chịu."

Hắn vừa mắng liệt liệt nói.

"Nương, các ngươi là không biết lưu lại vị này đại thần có bao nhiêu phiền phức, lại bức bức lại lại vài câu để người ta tức giận bỏ đi, lão phu quần cộc đều phải đền hết!"

Mật thất lộ thiên, trần nhà bên ngoài chiếu xuống một chùm tinh quang, xán lạn cửu thải thần quang như mây mù mờ mịt, phiêu phù ở một bóng người trước mặt, bảo vệ người kia tâm mạch.

Lâm Thần tiến vào mật thất lần đầu tiên, trông thấy chính là thuộc tính quang mang!

Lâm Thần chấn động trong lòng.

"Nơi này, có thuộc tính bảo vật!"

. . ..