Chương 1953: tiếp xuống ngươi muốn kiến thức, là tầng khí quyển.

Chương 1953: tiếp xuống ngươi muốn kiến thức, là tầng khí quyển.

Huyền lão lần nữa sau khi thương nghị, cùng một vị trọng thần lão ẩu theo Lâm Thần một đoàn người tiến vào trong mật thất.

Mật thất trần nhà chiếu xuống tinh quang vị trí, An Nhiên nằm một đạo cao lớn thân ảnh.

Lâm Thần một đoàn người bên trong, bước vào cái này mật thất lúc, trước hết nhất lấy Tiết Kiếm Minh cùng Thượng Quan Vận hai người xuất hiện khó chịu.

Hai người nhíu mày, nguyên thần cảm nhận được một cỗ không phải tầm thường cảm giác áp bách, như chín tòa đại sơn đặt ở đỉnh đầu!

Lâm Thần như có điều suy nghĩ, "Nơi này là Thiên Nhất Thần sơn hộ quốc trong đại trận, tiên tổ thần hồn uy áp cường liệt nhất vị trí!"

Lâm Thần nhìn lại trên giường, nam tử bề ngoài tuổi chừng 30, một đôi hổ lông mày không giận tự uy, mũi cao thẳng, hai đầu lông mày điểm xuyết lấy một chút tinh quang.

Lúc này, hắn hai mắt nhắm chặt, khí tức càng yếu đuối, như giòi trong xương giống như huyết sắc khói độc như ẩn như hiện, hình thành luồng khí xoáy quấn quanh lấy toàn thân hắn, tà khí dày đặc.

Để Thiên Nhất Thần sơn tinh quang thần lực, miễn cưỡng che lại mệnh mạch.

Có thể khói độc tựa như độc xà tiến thêm giống như, từng bước ở trong cơ thể hắn ăn mòn tính mạng hắn, nếu không có thần khu, lại có pháp tắc hộ thể, chỉ sợ đã sớm bị ăn mòn thành một vũng máu!

Thượng Quan Vận nhíu mày, "Thật độc ác thủ pháp, là tầng hai Giới Hải bên trong thập đại kỳ độc một trong long tiên huyết độc! Xâm nhập huyết nhục, lấy thần khí huyết ăn, đến chết mới thôi."

Kỷ Lan lấy Thần cấp Luyện dược sư tư thái xem kỹ vị này Tể tướng, nghiêm túc trịnh trọng, một lúc sau, nhỏ giọng lẩm bẩm; "Độc tố xâm nhập cốt tủy, trừ phi là sư tôn xuất thủ, nếu không . . ."

Tần Sương Tuyệt chân mày to giương lên, trầm ngâm chốc lát; "Nghĩ không ra độc tố nhất định rót vào tới mức này, cái này so với dự tính thời gian còn nhanh hơn một tháng không chỉ! Vị này Tể tướng, chỉ sợ chỉ còn không đến một tháng tính mạng!"

"Một tháng?"

Huyền lão cùng áo bào tím lão ẩu sắc mặt đột biến!

Này thời gian, nhất định so với bọn họ trong dự liệu còn muốn ngắn gấp hai!

Cho dù là tìm tới biện pháp giải quyết, ở trong thời gian ngắn như vậy bên trong chỉ sợ cũng không thể cứu vãn!

Tần Sương Tuyệt nhìn về phía Lâm Thần, mắt đẹp lấp lóe, nói; "Có nắm chắc không?"

Lâm Thần không đáp, đi đến trước giường dạo qua một vòng.

"Thuộc tính quang mang cùng sâu trong thân thể huyết độc quấn chung một chỗ, xem ra cần phải trước tiên đem huyết độc bức ra . . ."

Nói xong, Lâm Thần ánh mắt nhìn chăm chú tại Tể tướng hai đầu lông mày cái kia một chút tinh quang.

Nếu ly khai cái này một chút tinh quang, hẳn phải chết không nghi ngờ. Cho nên trị liệu địa điểm không thể biến động, tất nhiên cần phải là nơi đây.

Không hề nghi ngờ, nơi đây lại là thần hồn uy áp kinh khủng nhất vị trí, duy chỉ có Lâm Thần cái này không có trở thành Thần Hồn cảnh tồn tại không có chịu ảnh hưởng.

Nếu là Thần cấp Luyện dược sư khác, tất nhiên rất khó thi triển mở, thậm chí là luyện đan cũng phải rời đi Thiên Nhất thần quốc.

"Huyết độc cuốn lấy rất sâu, cơ hồ hòa làm một thể . . ."

Lâm Thần rốt cục mở miệng, chúng nhân chú mục với hắn trên người.

Lâm Thần lại nói; "Dù là dùng năng lượng nhất nhu hòa thần đan, cũng có khả năng sẽ tạo thành trí mạng bị thương. Huyết độc lấy thần lực làm thức ăn, cùng quý quốc Tể tướng thân thể hòa làm một thể, một khi phục dụng bất luận cái gì phẩm cấp thần đan, sẽ lập tức kích phát huyết độc phản công, dắt xương động tủy, tổn thương cực lớn, khả năng cao là đan dược vào miệng là thần khu bạo thể mà chết!"

Kỷ Lan nhô ra cái đầu nhỏ, khuôn mặt che kín ngưng trọng, nói ra mấu chốt, bổ sung một câu; "Hiện tại đã không có khả năng lấy đan dược đến giải độc."

"Thông minh." Lâm Thần tán thưởng nhìn nàng một cái, "Hiện tại dùng đan vừa chết, các ngươi không có hành động thiếu suy nghĩ, xem như tương đối thông minh."

Áo bào tím lão ẩu trịnh trọng vừa chắp tay; "Xin hỏi đại sư, nhưng có giải trừ chi pháp. Diêu Tể tướng đối với ta Thiên Nhất thần quốc chính là Thánh Hoàng phụ tá đắc lực, nếu hắn xảy ra chuyện, ngấp nghé ta Thần Quốc địch nhân lại có khả năng lại nổi lên rung chuyển, muốn kiềm chế ta Thần Quốc."

Lâm Thần cười nói; "Biện pháp không thể nói, ngược lại có một phương thuốc dân gian, đáng giá thử một lần."

Nói xong, Lâm Thần nâng bút bay nhanh, từ trên thẻ ngọc khắc lục xuống liên tiếp dược liệu tên!

Hắn một tay một quyển, giao cho Huyền lão hai người, cùng Kỷ Lan cùng Tiết Kiếm Minh.

"Phía trên vật liệu, các ngươi Thần Quốc phụ trách thu thập."

Lâm Thần chuyển nhìn về phía Kỷ Lan cùng Tiết Kiếm Minh, "Mà các ngươi phụ trách đem những dược liệu này, toàn bộ luyện chế thành bột phấn hình, có thể làm được a."

Đám người cầm tới dược liệu danh sách lúc, khóe miệng hung ác mà co lại.

Ngay cả Tần Sương Tuyệt lơ đãng liếc một cái, lãnh diễm tuyết má lúm đồng tiền cũng lộ ra kinh dị giống như kinh hãi.

Phía trên cái thứ nhất điểm danh cần dược liệu, lại chính là long tiên huyết độc nguyên vật liệu; Long Tiên Hương.

Hắn muốn cái đồ chơi này làm cái gì? Ngại người ta bị chết không đủ nhanh?

Kỷ Lan cùng Tiết Kiếm Minh đầu nhập lấy hoảng hốt ánh mắt nhìn về phía Lâm Thần.

"Ngươi, ngươi điên rồi sao!"

Áo bào tím lão ẩu toàn thân tốc tốc phát run, tức giận đến trợn mắt trừng trừng, bàng bạc hung mãnh thần lực giống như giận thú giống như ấp ủ, phảng phất tùy thời có thể phun chớp một đòn đánh chết Lâm Thần!

Thân trúng long tiên huyết độc còn đem Long Tiên Hương xem như dược liệu?

Loại hành vi này kêu cái gì? Giống như là người ta vách quan tài cháy rồi, người khác vội vã hắt nước cứu hỏa, hắn Lâm Thần trở tay một cái rót dầu thêm củi, siêu cấp gấp bội.

Lâm Thần không sợ hãi thong thả, đạm nhiên tìm tịch vị ngồi xuống.

Thượng Quan Vận phi thường thành thạo, trở tay cho Lâm Thần ngâm xong một bình trà nóng.

Lâm người nào đó bắt chéo hai chân, lấy 'Lên đường' ánh mắt nhìn nàng một cái, nâng trà tế phẩm về sau, chậm rãi cười nói.

"Ta đã đem trị liệu biện pháp cùng nguyên vật liệu danh sách giao cho các ngươi, có công hội cam đoan, có trị hay không là các ngươi sự tình, ta dù sao không vội, dù sao cùng lắm thì một tháng sau ta cho hắn vị này lớn Tể tướng dâng một nén nhang là được."

Huyền lão vội vàng nói; "Có thể, Lâm Thần các hạ, có thể hay không giải thích một chút nguyên lý a."

Lâm Thần giống như cười mà không phải cười, "Nguyên lý? Bình thường chúng không thể nghe thấy vậy. Các ngươi không phải ta hắc mã tổ chức người cũng muốn biết ta nguyên lý? Nghĩ ngươi xấu môn não."

Huyền lão kinh nghi bất định, "Đây . . . Đây rốt cuộc là . . ."

Áo bào tím lão ẩu trầm giọng nói: "Huyền lão quỷ, ngươi không phải là mang cái gian tế trở về a."

Tần Sương Tuyệt cũng lên tiếng nói; "Lâm Thần, ngươi nghĩ làm lấy độc trị độc? Có thể long tiên huyết độc không tầm thường độc tố, đừng nói sử dụng Long Tiên Hương làm vật liệu, dù là Long Tiên Hương tới gần, cũng sẽ dẫn phát long tiên huyết độc trúng độc người phản ứng phân hạch, đây là con đường chết!"

Lâm Thần cười đến cực kỳ tiêu sái; "Ngươi chỗ cho rằng tử lộ, kỳ thật mỗi cái sáng sớm cùng đêm tối đều treo đầy sương trắng cùng sinh cơ."

Tần Sương Tuyệt nhìn chăm chú hắn hồi lâu, trầm ngâm lâu nghĩ không thể đạt tới mục tiêu.

Lần này, nàng đặc biệt rời đi công hội, trong bóng tối theo dõi Lâm Thần, có một nửa là bởi vì công hội yêu cầu, một nửa khác thì là nàng cũng muốn nhìn xem Lâm Thần đến cùng có thể sử dụng năng lực gì đến vãn hồi vị này Tể tướng tính mệnh.

Cho dù lấy nàng tích lũy, đối mặt bây giờ cái này tình huống, có thể cứu về cái này Tể tướng nắm chắc không cao hơn hai thành!

Lúc trước tao ngộ mai phục, nàng cũng là cố ý chưa hết toàn lực, liền muốn kiến thức Lâm Thần thủ đoạn.

Không nghĩ tới hắn triển lộ ra không chỉ tại giao đấu A Tu La Vương lúc thủ đoạn, lần này cũng giống như vậy!

Lâm Thần lại một lần để cho nàng nhìn không hiểu!

Nam nhân này, trên người đều là bí mật!

Bất quá, Tần Sương Tuyệt lại một lần bị hắn kích thích mãnh liệt lòng hiếu kỳ.

Lấy nàng thu tập được Lâm Thần tình báo cùng đối với hắn biết rồi, kẻ này cùng Thiên Nhất thần quốc không oán không cừu, đồng thời coi như hủy cái này Tể tướng, hắn cũng lấy không được thù lao, ngược lại sẽ trở thành công hội cùng Thần Quốc địch nhân, được không bù mất.

"Hai vị, bắt đầu hành động a. Ta có thể đại biểu công hội, đến cam đoan ta công hội trưởng lão làm việc tính an toàn."

Tần Sương Tuyệt vỗ bộ ngực, sóng lớn mãnh liệt lúc, nàng thanh lãnh tiếng nói có một cỗ làm cho người tin phục khí phách.

Có Tần Sương Tuyệt cam đoan, Huyền lão cùng áo bào tím lão ẩu một trận giằng co, cuối cùng thỏa hiệp!

Đám người rời đi cùng nhau rời đi mật thất lúc, Tần Sương Tuyệt đối với Lâm Thần lạnh nhạt nói; "Ta thủy chung cho rằng, lấy độc trị độc là không thể nào."

Lâm Thần chớp mắt; "Lấy độc trị độc? Đó là tầng thứ hai cách chơi."

Nói đi, Lâm Thần mỉm cười cực kỳ phong tao.

"Tiếp đó, ngươi muốn kiến thức, là tầng khí quyển."

. . ..