Chương 1954: chúng ta là chuyên nghiệp.

Chương 1954: chúng ta là chuyên nghiệp.

Thần Quốc biên cảnh không gian trong thiên lao, nơi đây chính là giam giữ thần phạm thiên lao, không thể coi thường, không gian ngưng kết, thần lực phong tỏa.

Ba bóng người bị trói buộc đến bước này.

Rõ ràng là Dư Thiên Úy cùng cái kia hắc giáp tráng hán, váy đỏ nữ tử ba người!

Cố Lăng Thiên là lòng bàn chân bôi dầu chạy ra, có thể chưa kịp mang lên bọn họ, bọn họ nhưng trốn không được Cố Lăng Thiên nhanh như vậy!

Trong thiên lao; váy đỏ nữ tử thất kinh, "Chúng ta sẽ như thế nào, hắn có thể hay không làm bẩn chúng ta, nhục nhã chúng ta, có thể hay không phi lễ cái mông ta, ta rất sợ a."

Hắc giáp tráng hán tâm phiền ý loạn gầm thét nàng một tiếng, "Đừng mẹ hắn suốt ngày nhớ thương chính ngươi đít, đó lại không phải là kim nguyên bảo, ai mẹ nó hiếm có a."

Dư Thiên Úy lại có chút bình tĩnh, không có chút rung động nào, khóe môi mang theo lạnh miệt nụ cười.

Dưới cái nhìn của nàng, Lâm Thần sở dĩ cầm tù nàng, chính là không dám động nàng!

Nhìn tới, Thiên Linh công tử tên tuổi vẫn có chút vang, liền hắn cũng kiêng kị.

Chắc hẳn, đợi chút nữa sẽ tới cùng bọn họ bàn điều kiện. Coi như cho hắn Lâm Thần mười cái gan, hắn cũng không dám động nàng Dư Thiên Úy!

Kẽo kẹt ~!

Trong thiên lao cửa mở ra, Lâm Thần cùng Thượng Quan Vận, Tần Sương Tuyệt xuất hiện.

Lâm Thần đi đến thiên lao trước, nhìn xem ba người, nghiền ngẫm cười một tiếng, "Nói một chút, các ngươi mục tiêu là cái gì. Cố Lăng Thiên kế tiếp còn có cái gì lão âm so kế hoạch, toàn bộ đổ ra, có thể cân nhắc thả các ngươi một ngựa."

Hắc giáp tráng hán trầm giọng nói; "Cố Lăng Thiên nói ngươi nguy hiểm, muốn tìm Thiên Linh công tử xử lý ngươi."

"Thiên Linh công tử?" Lâm Thần lông mày nhíu lại, "Hảo gia hỏa, lại xuất hiện một đám không muốn sống."

Lúc này, Dư Thiên Úy cười lạnh; "Lâm Thần, ngươi nghĩ chơi trò xiếc gì?"

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Trò xiếc? Ta thích chơi đùa từ nhỏ đến lớn."

Hắn nhìn Dư Thiên Úy cụt tay một chút, Thần Cảnh thần khu nghĩ tay cụt mọc lại không đơn giản như vậy, nếu là cánh tay có thể lưu lại đón về độ khó ngược lại không cao, vấn đề là Lâm Thần một quyền liền cho nàng làm nát.

Dư Thiên Úy cười đến vũ mị mà âm lãnh, "Lâm Thần, Thiên Linh công tử Thiên gia phạm vi thế lực lớn bao nhiêu, hắn nếu muốn diệt ngươi, cho dù là có thần công thành tựu vĩ đại thiên tài cũng không giữ được ngươi! Muốn cho ngươi chết sẽ chết, liền để ngươi sống liền sống, cái này Tinh Châu, không có Thiên Linh công tử không dám giết người!"

"Ta Dư gia, năm năm trước liền trở thành Thiên gia phụ thuộc gia tộc, thức thời một chút liền . . ."

Ba

Thượng Quan Vận một bàn tay đi lên, đánh thanh thúy du vang, Dư Thiên Úy mắt nổi đom đóm, bưng bít lấy dấu bàn tay không thể tin nói.

"Ngươi một cái tiện nhân, ngươi dám đánh ta? Ngươi Thượng Quan phủ là cái gì thối cá nát tôm, dám đánh ta . . ."

Ba! Ba! Ba!

Thượng Quan Vận một tay đổi hai tay, đi lên hướng về phía Dư Thiên Úy mặt một trận dặn dò, thấy vậy Lâm Thần nhìn mà than thở.

Mãnh liệt, quá mạnh.

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ; "Nhìn nữ nhân đánh nhau, cũng rất có một phen cảnh đẹp ý vui."

Tần Sương Tuyệt lạnh nhạt nói; "Ngươi xác định là hai nữ nhân đánh nhau, không phải đơn phương hành hung?"

Đem Dư Thiên Úy Tuyết Bạch kiều nộn gương mặt đánh thành như đầu lợn, Thượng Quan Vận một tay xách theo nàng, "Ta dám đánh ngươi, cùng bất luận kẻ nào không quan hệ."

"Dù là ta Thượng Quan phủ không có ngươi đằng sau thế lực lớn, đồng dạng không ảnh hưởng ta quạt ngươi, ta Thượng Quan Vận bình sinh xem thường nhất ngủ cái nam nhân liền tự cho là không tầm thường thế lực chó săn!"

"Ngươi, ngươi!"

Dư Thiên Úy tức giận đến run lẩy bẩy, giận mà không dám nói gì.

Tần Sương Tuyệt khá là thưởng thức nhìn Thượng Quan Vận một chút.

Dứt bỏ đừng không nói, cho dù không có Lâm Thần thuận nước đẩy thuyền, Thượng Quan Vận tu vi đặt ở vạn cổ cự đầu bên trong cũng cực kỳ xuất sắc cấp độ.

Thượng Quan phủ lấy thiên cổ thế gia nội tình bồi dưỡng được bậc này dị tài, đúng là không dễ.

Lâm Thần đi đến Dư Thiên Úy trước mặt, "Ta không giải quyết rơi ngươi, là muốn cho ngươi trở về đưa một tin."

Lâm Thần cười đến như cái hài tử; "Trở về nói cho cái kia Thiên Linh công tử, lần sau đến thời điểm, nhớ kỹ khiến người khác mang nhiều một chút Thần khí."

Lòng bàn tay đẩy, cửu sắc thánh quang như mũi như kim giống như đâm vào Dư Thiên Úy thân thể mềm mại, cái sau phát ra một tiếng hét thảm về sau, Lâm Thần tiện tay đem Dư Thiên Úy ném ra không gian thiên lao bên ngoài!

Thánh hà bốc lên, Lâm Thần ra lại một chưởng phế bỏ hắc giáp tráng hán cùng váy đỏ nữ tử tu vi!

Hai vị thần khu lăn xuống đại lượng thuộc tính quang cầu, Lâm Thần vận chuyển tâm pháp, khoảng cách gần toàn bộ hấp thu hai người rơi xuống thuộc tính quang cầu.

[ kí chủ thu hoạch được 39 điểm thần cấp điểm thiên phú, 990 điểm công pháp tinh phách, 2000 điểm thần cấp phù văn năng lượng, 50 điểm thần cấp Thiên Đạo giá trị . . . ]

Tần Sương Tuyệt sắc mặt cổ quái nhìn xem một màn này, Thánh Vương phế bỏ ba cái Chân Thần tu vi, thực sự là cổ quái. Từ xưa đến nay, chỉ sợ cũng không có nhiều cái Thánh Nhân có thể có thành tựu này.

"Lâm Thần huynh đài, ngươi cần dược liệu cùng điều kiện, ta và Kỷ Lan tiểu thư toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa."

Lúc này, Tiết Kiếm Minh tiến vào không gian trong thiên lao.

Lâm Thần cười nói: "Tốt, tiếp xuống liền giao cho ta. Ngươi đến rất đúng lúc, hai người này giao cho ngươi xử trí."

Tiết Kiếm Minh khẽ giật mình, nhìn thống khổ kêu thảm hai người.

Lâm Thần vỗ vai hắn một cái, "Nghiệt duyên từ ngươi mà lên, cũng giao cho ngươi tới kết thúc. Hai người này tính mệnh, tùy ngươi xử trí, ta sẽ không nói cái gì."

Nói xong, Lâm Thần cùng Thượng Quan Vận rời đi, lưu lại trong mắt hàn mang phun trào Tiết Kiếm Minh!

Đối với địch nhân mềm lòng, thì là tàn nhẫn đối với mình.

Tể tướng phủ đệ, Lâm Thần lại đến.

Mật thất ngoài cửa, nhãn quan mặt bàn tất cả dược liệu, hoặc lấy linh dịch, hoặc lấy bột phấn hình, kết tinh trạng sắp xếp gọn gàng, năng lượng chi tinh túy, khiến thần động dung.

Mười cái trọng thần chú ý Lâm Thần, bọn họ đã thấy qua Kỷ Lan thần hồ kỳ kỹ luyện dược kỹ xảo, so với bình thường Luyện dược sư công hội trưởng lão cũng không thua bao nhiêu, nhìn mà than thở.

Luyện dược sư công hội tin tức chưa truyền đạt đến bước này, bọn họ đối với vị này ủy thác người chủ sự Luyện dược sư hoàn toàn không biết gì cả, càng là ôm lấy mãnh liệt lòng hiếu kỳ.

Ngay cả Tần Sương Tuyệt cũng có chút hăng hái nhìn xem Lâm Thần, nghĩ kiến thức một chút hắn đến cùng có năng lực gì có thể cứu Diêu Tể tướng một mạng.

Xoát

Đột nhiên, huyễn ảnh thần quang giáng lâm, đẩy cửa vào, tiến vào trong mật thất.

Tiếp theo, sáu cái huyễn ảnh phân thân làm ra một kiện khiến cho mọi người trợn mắt hốc mồm sự tình!

Các phân thân cùng nhau tiến lên, đem nằm ở trong mật thất Diêu Tể tướng lấy cáng cứu thương nâng lên!

Lâm Thần vung tay lên, "Đi bắt đầu!"

Oanh long ~!

Lục đại huyễn ảnh phân thân, thống nhất đem Diêu Tể tướng lăng không nâng lên, ngự không bay lên, hóa thành một sợi khói nhẹ đem người cho khiêng đi!

Lâm Thần đạp không mà lên, cùng phân thân cùng nhau rời đi, Kỷ Lan mang theo dược liệu theo sát phía sau, con mắt lóe ra mãnh liệt đi học dục vọng!

"Điên! Nhất định là điên!"

"Làm cái gì vậy? Tể tướng rời đi Thiên Nhất Thần sơn thần hồn tinh trận, thể nội long tiên huyết độc sẽ chỉ tốc độ nhanh nhất dung nhập toàn thân a!"

"Kẻ này chẳng lẽ là nghĩ độc hại Diêu Tể tướng?"

"Không đúng, lại nhìn xem, lại nhìn xem. Nếu hắn muốn độc hại Diêu Tể tướng, sớm có thể động thủ, làm gì chờ tới bây giờ."

"Nhìn xem, nhìn nhìn lại!"

Một đám đại thần tức khắc cùng lên.

Tần Sương Tuyệt đạp không đuổi kịp Lâm Thần, kinh ngạc nói: "Ngươi làm cái gì?"

Mắt thấy nhấc cách mật thất sau Tể tướng xuất hiện sắc mặt đỏ lên, huyết độc càng sâu vừa bước vào thể!

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Yên tâm, bất kể là nhấc quan tài vẫn là nhấc người, chúng ta hắc mã tổ chức là chuyên nghiệp nhất."

Thượng Quan Vận: "Bắt đầu rồi bắt đầu rồi."

Lâm Thần ngự không đi nhanh, chân đạp cửu sắc thánh hà, ngắm nhìn bốn phía, uốn lượn bốn chiều thế giới không ngừng chuyển động, cảnh sắc liên tiếp biến ảo.

"Muốn tìm chỗ tốt . . ."

Lâm Thần lời nói khiến Tần Sương Tuyệt một lần hoài nghi hắn muốn đem người ta Tể tướng chôn, tìm tốt dưới đỉnh núi táng ý nghĩa!

Cảm thụ được sau lưng một đám Thần Quốc các trọng thần gắt gao lấy bọn họ ánh mắt, Tần Sương Tuyệt không khỏi cười khổ, cùng Lâm Thần làm việc, chơi đến thực sự là nhịp tim.

Hôm nay cái này nếu để cho không ra một cái để người ta hài lòng trả lời thuyết phục, bị giơ lên rời đi Thiên Nhất thần quốc sợ là hắn Lâm Thần!

"Tìm được, chính là chỗ này, thực sự là chỗ tốt a, hôm nay là một ngày tốt viếng mồ mả ngày tốt lành."

Lâm Thần ngự không cúi xuống, các phân thân giơ lên Diêu Tể tướng xuyên qua tầng mây, giảm hướng một chỗ địa giới.

Tần Sương Tuyệt ngóng nhìn một chút, lập tức khóe môi hơi rút.

Lâm Thần vậy mà giơ lên sắp gặp tử vong Diêu Tể tướng hướng Thiên Nhất thần quốc quốc đô đi!

Gia hỏa này, đến cùng muốn làm gì . . .

. . ..