Chương 1955: cái này Thánh Vương muốn mẹ hắn tạo phản!

Chương 1955: cái này Thánh Vương muốn mẹ hắn tạo phản!

Thiên Nhất thần quốc, quốc đô Thiên thành!

Từ Thần sơn lưng tựa địa mạch, đúc lên siêu cấp đại thành, còn có lơ lửng bầu trời đảo, nơi đây dễ thủ khó công, chính là Thần Quốc quốc đô chi địa.

Hôm nay quốc đô chư phương náo nhiệt dưới ẩn giấu đi một vòng gian nan khổ cực cùng rục rịch.

Diêu Tể tướng bệnh tình nguy kịch một chuyện, đã từ Thần Quốc quốc dân ở giữa lưu truyền ra, nếu Tể tướng tính mệnh có

"Nghe nói không, hai ngày trước, Thiên Nhất thần sơn bên trong, Huyền lão mang theo Luyện dược sư công hội Luyện dược sư hiện thân."

"Việc này lão phu cũng nhìn thấy, xác thực, đội ngũ kia bên trong tựa hồ còn có hai vị Thần cấp Luyện dược sư, một vị hay là Luyện dược sư công hội nổi tiếng Tần Sương Tuyệt, trẻ tuổi nhất Luyện dược sư trưởng lão."

"Các ngươi tin tức không thế nào linh thông a, bằng hữu của ta nửa đêm lẫn vào tể tướng phủ trộm nữ . . . Ngạch, giao lưu nghệ thuật thời điểm, phát hiện hai vị kia nữ tử cũng không phải người chủ sự, ủy thác chủ sự Luyện dược sư, tu vi chỉ là một Thánh Vương! Đường đi dã rất!"

"Thánh Vương? Thả mẹ ngươi cái rắm! Nhà ai Thánh Vương có thể đi vào đến tể tướng phủ? Ngươi kéo con bê cũng phải có cái phổ tốt a!"

Thần Quốc bên trong nhiệt nghị thành triều, đột nhiên, bầu trời quanh quẩn bắt đầu một trận tiếng kèn!

Thiên thành bên trong không ít người lập tức yên lặng lại.

"Đây là gì khúc?"

"Êm tai, kém chút đem ta đưa đi."

"Lần đầu nghe thấy thỉnh thoảng khúc vừa ý, lại nghe đã là trong quan tài người."

"Ta đã nằm xuống."

"Có người ở Hoàng thành không trung phi hành!"

"Các ngươi nhìn, tốt lắm giống như là Diêu Tể tướng!"

Đám người kinh hãi nghẹn ngào lúc, một chi đội ngũ thật chỉnh tề xuất hiện.

Chỉ thấy, sáu người giơ lên một bộ cáng cứu thương, Thiên Nhất thần quốc cái kia dưới một người, trên vạn người Diêu Tể tướng bị mang lên trong quảng trường.

"Tê! Thực sự là Diêu Tể tướng!"

"Tình huống như thế nào? Ai có thể nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì?"

"Diêu Tể tướng bị giơ lên đi ra?"

"Mấy vị này là Luyện dược sư công hội!"

"Không phải nói Diêu Tể tướng không thể rời đi Thiên Nhất thần sơn sao, cử động lần này ý gì? Chư vị đại thần là làm gì ăn?"

Trong hoàng thành, đông đảo võ tướng cùng các thần tử trợn mắt hốc mồm, nổi giận đùng đùng!

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Lâm Thần chuyên nghiệp đoàn đội giơ lên Diêu Tể tướng thần khu để đặt Hoàng thành trong quảng trường.

Xoát! Xoát! Xoát!

Từng nhánh cưỡi bạch mã thiết hiểu kỵ binh hoành không xuất thế, ngân giáp lập lòe, tay cầm Thánh thương, kết bè kết lũ triển khai trận hình, lập tức bao vây Lâm Thần!

Rơi vào trong quảng trường Lâm Thần lông mày nhíu lại, "Cái này Thần Quốc nội tình, thật đúng là không phải Thái Sơ Thần Quốc có thể so sánh a."

"Tất cả Cấm Vệ quân, toàn diện dừng tay!"

Huyền lão theo một đám đại thần ngự không mà tới, quát lạnh nói: "Đây là ta Thiên Nhất thần quốc khách quý, phụ trách trị liệu Diêu Tể tướng quý khách, toàn bộ lùi xuống cho ta!"

Các vị tướng lĩnh liếc nhau, con mắt tràn ngập nghi hoặc.

Trị liệu? Cái này nhìn xem giống như là muốn đem Diêu Tể tướng cho đưa tiễn tư thế a! Cái này có thể gọi trị liệu?

Huống hồ, người luyện dược sư này, thực sự quá trẻ tuổi! Thậm chí ngay cả tu vi chỉ có Thánh Vương, so với trong hoàng thành bất luận một vị nào Hoàng Tử Công Chúa đều muốn trẻ tuổi hơn nhiều!

Người như vậy, có tài đức gì cho Diêu Tể tướng trị liệu?

"Là! Tuân mệnh!"

Trở ngại Huyền lão địa vị đặc thù, các vị tướng lĩnh chỉ có cắn răng lĩnh mệnh, lui sang một bên.

Lập tức, Hoàng thành trong quảng trường bên ngoài tràn đầy đến hàng vạn mà tính Thần Quốc con dân.

Đám đại thần lúc hạ xuống, trong lòng bàn tay toát mồ hôi lạnh, sợ Lâm Thần đem Diêu Tể tướng cho thực 'Đưa tiễn'.

Cô! Cô! Cô!

Đột nhiên, Diêu Tể tướng thân thể kịch liệt bốc lên bọng máu, bốc lên từng đợt huyết vụ, phụ cận không gian vặn vẹo, không khí toát ra liên tiếp huyết khói thăng thiên!

Đám đại thần con ngươi co rụt lại!

Long tiên huyết độc đã mất đi tinh trận trận nhãn áp chế, càng sống động! Lấy càng nhanh chóng hơn độ, ăn mòn Diêu Tể tướng thần khu!

Chiếu khuynh hướng này, Diêu Tể tướng cho dù tu vi cao thâm, pháp tắc hộ thể, cũng sống không tới ngày mai!

Chân chính sinh tử một đường!

Nhìn thấy một màn này, không ít đại thần đã có chút kìm nén không được muốn xông đi lên ngăn cản Lâm Thần!

"Dừng lại! Kế tiếp là ta Luyện dược sư công hội toàn bộ hành trình phụ trách, các ngươi không thể xen vào một phần!"

Tần Sương Tuyệt một bước bước vào trong quảng trường, mắt hạnh quét qua, sương lạnh nổi lên bốn phía, băng Lãnh Hàn khí bốc lên băng hoa xoay chuyển trên không trung, phảng phất đem mỗi người hành động đông lại.

Chỉ thấy, vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Diêu Tể tướng được trưng bày tại quảng trường đài cao.

Lâm Thần vẫy tay một cái, tiêu sái cười nói; "Một hộp Long Tiên Hương."

"Là!" Kỷ Lan nhu thuận nghe lời, hai tay dâng một hộp bột phấn trạng cách không truyền lại cho Lâm Thần.

Năm ngón tay một nắm, Lâm Thần nắm ngọc vỡ hộp, Long Tiên Hương bột phấn cấp tốc áp súc, ngưng tụ thành điều trạng, hình thành ba đoạn dài mảnh!

Đầu ngón tay dũng động thánh lực thiêu đốt hỏa diễm, Lâm Thần một cái búng tay, đốt ba đoạn Long Tiên Hương, từ Diêu Tể tướng đỉnh đầu vị trí bày ra một hơi lư hương.

Ngay sau đó, Lâm Thần đem ba nén hương cắm vào lư hương, sương mù lượn lờ dâng lên.

Hắn mỉm cười; "Coi như không tệ."

Giờ khắc này, trong hoàng thành đột nhiên quỷ dị yên tĩnh trở lại!

Hoàng thành quảng trường, vạn chúng chú mục.

Tể tướng bệnh tình nguy kịch, Lâm Thần dâng hương.

Long Tiên Hương cái kia bị nhen lửa mà từ từ bay lên sương mù thẳng lên cửu tiêu.

Một màn này, nơi nào lộ ra quỷ dị, phảng phất là bầu không khí gấp gáp làm cho người khác ngạt thở!

Huyền lão biểu lộ từ nghi hoặc, đến hoảng hốt, lại đến trợn mắt hốc mồm, lại đến thống khổ mặt nạ . . .

Cái này mẹ nó . . . Giống như không có cái gì cải biến a?

Cái này kết quả là vẫn là muốn dâng hương a!

Oanh long ~!

Sau yên tĩnh ngắn ngủi, toàn bộ quốc đô chỉ một thoáng sôi trào!

"Tể tướng đại nhân còn chưa có chết đây, kẻ này liền dám tế người chết sự tình đối đãi ta Thần Quốc Tể tướng?"

"Mẹ hắn cái chân, khinh người quá đáng!"

"Vũ nhục! Trần trụi vũ nhục! Chư vị đại thần là đớp cứt lớn sao, thế mà đem loại này lang băm mời đi theo, nhục nhã ta Thần Quốc Tể tướng!"

"Ta Thần Quốc cuồn cuộn lịch sử, Diêu Tể tướng một người khai thần núi, đứng thần trận, phù hộ ta Thần Quốc vạn dặm cương thổ, há lại cho bậc này tiểu bối vũ nhục!"

"Quá hắn sao khinh người quá đáng, cái này không phải sao kéo ra ngoài trảm giữ lại khúc mắc?"

"Cái này Thánh Vương là muốn mẹ hắn tạo phản!"

"Quản là cái gì Luyện dược sư công hội người, làm thịt lại nói!"

Toàn bộ Thần Quốc, từ trên xuống dưới, văn thần võ tướng, ngàn vạn con dân, triệt để sôi trào!

Dù là lịch duyệt đầy đủ Tần Sương Tuyệt cũng có chút không vững vàng trận, tuyết má lúm đồng tiền hiển hiện mấy phần chấn kinh.

Lâm Thần trực tiếp khơi dậy quốc giận!

Thần Quốc chi nộ, kinh thế hãi tục!

"Lâm Thần a Lâm Thần, ngươi đến cùng đang làm cái gì a . . . Chẳng lẽ ngươi muốn đem ở đây tất cả đều lôi xuống nước sao!"

Tần Sương Tuyệt nhịn không được tiến lên ngăn cản lúc, Thượng Quan Vận sáng cánh tay nâng lên, ngăn lại nàng, mỉm cười.

"Nhìn thấy cuối cùng, nói không chừng có kinh hỉ."

Đang tại quần giận không thể ức chế lúc, một tiếng tiếng nói truyền khắp chân trời!

"Tam công chúa, Tứ hoàng tử đến!"

Đám đại thần cùng chư vị Thần Quốc con dân nghe vậy, lập tức quỳ xuống đất đón lấy, cung nghênh Tam công chúa cùng Tứ hoàng tử!

Tam công chúa chính là Thánh Hoàng coi trọng nhất hậu duệ một trong, địa vị gần với thái tử, có nàng ra mặt, bọn họ trong lòng chính vạn phần chờ đợi, tương lập khắc thẩm phán cái này tiết độc Thần Quốc Tể tướng Thánh Vương!

"A? Còn có người đến?"

Lâm Thần lông mày gảy nhẹ, thoáng kinh ngạc, bỗng nhiên quay đầu lúc, bầu trời ngự không bay xuống một đám mây màu, hai vị Đế Vương chi tướng nhân vật, từ đám mây thần hà bên trong đi ra.

Hai người quanh thân quang hoa lưu chuyển, nam người một bộ Kỳ Lân trường bào, tuấn mỹ thoát tục, nữ giả cung trang như tuyết, quốc sắc thiên hương, đều có chấp chưởng đại đạo uy thế.

Tam công chúa Triệu An Nhiên liếc nhìn lại, vừa vặn cùng đối phương đối lên ánh mắt.

Lâm Thần đưa mắt nhìn lại lúc, vừa lúc cùng Tam công chúa bốn mắt tương đối ——

Cái nhìn này, tựa như vạn năm.

. . ..