Chương 1956: không người càng tú!

Chương 1956: không người càng tú!

Luôn luôn không rành thế sự, chỉ hiểu bế quan tu luyện Tứ hoàng tử nhìn xem một màn này, lập tức hốc mắt ướt át, than thở khóc lóc.

"Trời cao đố kỵ anh tài a!"

"Xem ta Thiên Nhất thần quốc mênh mông lịch sử, đã ra một vị Diêu lớn Tể tướng, có thể thắng trăm thần! Vì Thần Quốc chúng sinh lập xuống hiển hách thần công, đối với ta càng là lo lắng rất nhiều, nghĩ không ra hôm nay, bản điện nhất định người tóc đen đưa người tóc bạc!"

Tứ hoàng tử đau lòng nhức óc, đấm ngực dậm chân bộ dáng, khiến một đám các trọng thần khóe miệng cuồng rút.

Áo bào tím lão ẩu thấp giọng nói; "Cái kia . . . Cái kia, điện hạ, Diêu Tể tướng còn chưa có chết đâu . . ."

"A? Không chết?"

Tứ hoàng tử khẽ giật mình, chợt nhìn về phía Diêu Tể tướng, "Không chết mà nói, cớ gì dâng hương?"

Áo bào tím lão ẩu hừ lạnh một tiếng, "Cái này muốn hỏi chúng ta Huyền đại trưởng lão mời về vị này đại thần."

Huyền lão mồ hôi lạnh chảy ròng, nồi này hắn sợ là không cõng không được!

Tứ hoàng tử cùng Tam công chúa bước vào Hoàng thành quảng trường một khắc này.

Công chúa chân mày như vẽ, mắt đẹp nhìn chăm chú Lâm Thần.

Rõ ràng là lần đầu gặp mặt, Triệu An Nhiên luôn cảm giác, thiếu niên này cho nàng mấy phần quen thuộc đã thị cảm.

Lâm Thần cũng cảm thấy một cỗ mười điểm thần kỳ cảm giác thân thiết.

Cái này công chúa, hoàn toàn không có Thần Quốc quý tộc loại kia cao cao tại thượng kiêu căng cảm giác, rõ ràng là Thần Quốc xuất sắc nhất thiên tư cùng địa vị tôn sùng nhất công chúa, lại cho hắn một loại dung nhập tại dân thân thiết.

"Các vị bình thân. Nói cho bản cung, phát sinh chuyện gì."

Triệu An Nhiên nghiêm nghị mở miệng, ánh mắt nhất chuyển, lập tức có một vị lão thần đứng dậy bẩm báo nói.

"Công chúa, người này là Luyện dược sư công hội phái tới đón lấy ta Thần Quốc ủy thác Luyện dược sư, Lâm Thần . . ."

Lão thần đem tất cả quá trình đơn giản trình bày một lần, Triệu An Nhiên nhíu mày chốc lát, liền giãn ra mà mở.

Đám người nói chuyện trong lúc đó, Lâm Thần lại quay người tiếp tục triển khai lư hương, thậm chí lại bóp nát một hộp Long Tiên Hương bột phấn, chế thành ba nén hương, lại đi Diêu Tể tướng lòng bàn chân chỗ lư hương thêm ba nén hương!

"An Nhiên công chúa, ngài nhất định phải nghiêm trị kẻ này a!"

"Ngươi xem, hắn còn tại dâng hương, người này cũng chưa chết đây, hắn liền bắt đầu dâng hương, đây không phải trần trụi vũ nhục!"

Nghe được chúng đại thần gián ngôn, Tứ hoàng tử hai đầu lông mày lướt qua một tia lăng lệ, Triệu An Nhiên đưa tay ngăn trở hắn, nói: "Tất cả mọi người, không thể ngăn cản hắn."

Đám người khẽ giật mình.

Triệu An Nhiên đôi mắt đẹp lấp lóe quang mang, "Cho dù chúng ta hiện tại đem Diêu Tể tướng đưa về Thần sơn tinh trận bên trong, cũng vô pháp không gánh nổi bao nhiêu ngày mệnh, không bằng buông tay đánh cược một lần, để cho hắn thử một lần."

"Cái này . . ."

Đám người sót ruột!

"Công chúa, cái này há lại đem ta Thần Quốc danh dự làm tiền đặt cược sao!"

"Bao nhiêu con dân ở đây nhìn xem, chuyện hôm nay nếu là cho bọn hắn mượn miệng truyền hướng Thần Quốc nơi khác con dân biết, ta Thần Quốc còn có gì uy nghiêm có thể nói!"

Có lão thần cũng không coi trọng Diêu Tể tướng tính mệnh, bọn họ quan tâm hơn Thần Quốc mặt mũi.

Triệu An Nhiên liếc bọn họ một chút, không nói gì, các lão thần tức khắc nghẹn lời, yên lặng lui về.

Oanh long ~!

Lúc này, kịch liệt huyết vụ bạo tạc đột nhiên từ trên đài cao nổ tung!

Giống như cuồn cuộn lang yên huyết vụ giương nanh múa vuốt, như cự thú nằm phục, hoành khóa Hoàng thành chân trời, che khuất bầu trời, bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, từ Diêu Tể tướng thể nội điên cuồng mạo đằng mà ra!

Triệu An Nhiên đầu ngón tay điểm nhẹ, thần quang như sao, gợn sóng giống như thịnh phóng mà ra, ngưng tụ thành bình chướng giống như ngăn cách ra, che lại ngoài sân rộng các con dân.

Đông đảo con dân sắc mặt biến hóa!

Tể tướng thần khu, nhất định ẩn giấu đi đáng sợ như thế huyết độc!

Đám đại thần kinh hãi nghẹn ngào.

"Đại lượng long tiên huyết độc bị dẫn ra!"

"Hấp thu Tể tướng khí huyết, này huyết độc càng trở nên đáng sợ như thế!"

Trong quảng trường, lấy điều động thần hồn bảo vệ bản thân Kỷ Lan ngẩng đầu nhìn bầu trời, mắt đẹp lấp lóe, "Thì ra là thế, Lâm Thần ca ca lợi dụng đem Long Tiên Hương luyện chế thành bột phấn đốt, có thể sử dụng tốt nhất phát huy ra Long Tiên Hương đặc tính, đem long tiên huyết độc từ Diêu Tể tướng thần khu bên trong câu dẫn đi ra . . ."

Đem long tiên huyết độc câu dẫn đi ra, nếu là Tể tướng thần khu thân ở Thiên Nhất thần sơn tinh trận trận nhãn, Thần Quốc cổ lão thần lực và thần hồn liền sẽ áp chế long tiên huyết độc, ngược lại không cách nào đem bọn nó triệt để phóng xuất ra.

Cho nên, Lâm Thần mới chịu đem Diêu Tể tướng từ trong mật thất dời ra ngoài!

Đám người kinh hô lúc, Tần Sương Tuyệt cùng Tiết Kiếm Minh chờ Luyện dược sư lại sắc mặt cực kỳ ngưng trọng!

Bọn họ vô cùng rõ ràng, điều này có ý vị gì!

Chỉ thấy, Diêu Tể tướng thần khu đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khô quắt xuống dưới, xa xa nhìn lại, giống như là một bộ khô quắt thi thể giống như, bắt đầu biến thành da bọc xương tựa như!

Nhìn thấy mà giật mình!

Nằm trong loại trạng thái này, đừng nói luyện hóa thần đan, coi như năng lượng nhu hòa thánh đan cũng chưa chắc có thể hấp thu!

Nếu là long tiên huyết độc vẻn vẹn bài xuất đến liền có thể giải quyết chuyện này lời nói, liền sẽ không làm khó đông đảo Luyện dược sư!

Tần Sương Tuyệt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Thần, "Long tiên huyết độc đã cùng Diêu Tể tướng khí huyết gần như hòa làm một thể, đem nó toàn bộ tháo rời ra, không bỏ sót là đối với một tôn Chân Thần rút máu lấy tủy, cùng cấp trọng thương!"

Diêu Tể tướng vốn liền hư nhược rồi, mượn Lâm Thần cái này giày vò, đợi huyết độc hoàn toàn bóc ra thời điểm, chính là hắn mất mạng ngày!

Nhưng mà, Tần Sương Tuyệt trong mắt bóng lưng kia phảng phất mãi mãi cũng không theo sáo lộ ra bài giống như ——

Thánh lực thiêu đốt thành diễm, nhảy lên đầu ngón tay phía trên, Lâm Thần cong ngón búng ra, đốt lên tất cả nghiền nát thành bụi phấn Long Tiên Hương!

Xùy! Xùy! Xùy!

Kịch liệt thiêu đốt biển lửa tựa như cuồn cuộn đến Huyết Hải phía dưới pháo hoa, lộng lẫy xa hoa, cháy hết sinh mệnh lực lượng giống như, rộng lượng huyết độc hóa thành huyết vụ phóng lên tận trời, bắt đầu che giấu toàn bộ quốc đô!

"Ngay tại lúc này!"

Lâm Thần trong mắt, thần quang nở rộ!

Năm ngón tay quơ nhẹ hư không, Lâm Thần đem đầu ngón tay chạm đến cái kia sớm đã tinh luyện thành linh dịch hình thái 'Âm Dương Tạo Hóa Thần Long huyết' !

"Hệ thống, phân giải!"

[ tiêu hao 20 điểm thần cấp Thiên Đạo giá trị, phân giải chỉ định năng lượng thể, thu hoạch được 10 vạn điểm Thần cấp khí huyết, 30 vạn Thần cấp khí huyết. ]

"Thuộc tính chuyển di!"

Lâm Thần ra lệnh một tiếng, chỗ mi tâm hiện lên đại lượng thuộc tính quang mang, như hóa thành trôi nổi quang mang tinh hạt, chỉ có Lâm Thần tài năng thấy được, cỗ năng lượng này sáp nhập vào Diêu Tể tướng thể nội.

Oanh long ~!

Tất cả long tiên huyết độc, bị thiêu đốt Long Tiên Hương toàn bộ câu dẫn mà ra, ngưng tụ thành từng đoàn từng đoàn nồng đậm huyết vụ!

Ngay cả Lâm Thần trông thấy thuộc tính quang mang, cũng chiếm cứ tại trong huyết vụ!

Tất cả mọi người ngừng thở!

Đột nhiên, Diêu Tể tướng bộ kia yếu ớt tùy thời muốn tàn lụi thần khu, lưu chuyển bắt đầu một sợi nhu hòa thần quang, như sóng lớn có chút xoay tròn toàn thân hắn.

Gần như khô kiệt khí huyết bỗng nhiên có một sợi sinh cơ, kéo lại được tính mạng hắn, tiếp lấy lại dần dần lớn mạnh.

Khô quắt khuôn mặt bắt đầu hiển hiện huyết sắc, tươi cười rạng rỡ, khí huyết tràn đầy, mặc dù vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng không còn như lúc trước giống như suy yếu.

Lâm Thần bỗng nhiên quay đầu, Kỷ Lan tâm thần lĩnh hội, lập tức đem cửu giai thần vật liệu thuần dương huyết tủy tinh luyện thành nhu hòa năng lượng dịch, đổ vào Diêu Tể tướng trên lồng ngực.

Thuần dương huyết tủy năng lượng, bắt đầu phối hợp với Diêu Tể tướng thần khu bên trong khôi phục khí huyết chi lực, mà dung hợp hắn thần khu nội bộ!

Thình thịch! Thình thịch!

Thực lực mạnh mẽ tim đập tiếng chấn động không khí, đó là trái tim của Thần giàu có sinh mệnh lực tiếng tim đập!

Thiên Nhất thần quốc cả nước trên dưới, tất cả mọi người tại chỗ khẽ nhếch miệng . . .

Sống

Tể tướng sống!

Lâm Thần vân đạm phong khinh cười cười.

"Ngay trước Thần Quốc con dân cho bọn họ chưa chết Tể tướng khiêng đi dâng hương, chắc hẳn trừ bỏ ta hắc mã tổ chức, hẳn không có ai có thể tú tới mức này."

. . ..