Chương 1957: Tu La thiên địch Thần Cách mảnh vỡ!

Chương 1957: Tu La thiên địch Thần Cách mảnh vỡ!

"Sống lại! Diêu Tể tướng sống lại!"

"Quá mạnh rồi a? Người này người thế nào?"

"Sao, miệng chó không mọc ra ngà voi, ngươi có biết nói chuyện hay không! Diêu Tể tướng vốn là không chết!"

Hoàng thành ngoài sân rộng; chứng kiến kỳ tích đông đảo Thần Quốc con dân đều là reo hò!

"Nhớ kỹ, Thánh Vương Lâm Thần, hắn hoàn thành một đám Thần cấp Luyện dược sư cũng vô pháp hoàn thành hành động vĩ đại."

"Tất cả huyết độc bóc ra rút ra, Diêu Tể tướng tính mệnh không lo."

"Cái này dâng hương hữu dụng như vậy a? Có thời gian cho ta cũng cả một cái!"

"Yên tâm, đợi chút nữa ta liền đi cho ngươi lên hương. Lên ngươi là cố gắng!"

Đám đại thần kinh hãi nghẹn ngào lúc, Huyền lão cất tiếng cười to.

"Ha ha ha! Có trông thấy được không, ai còn dám nói lão phu ánh mắt có vấn đề, mẹ hắn, trông thấy vị này Lâm Thần đại thần là làm thế nào sao, lão phu liền nói không nhìn lầm! Tiểu tử này chiến lực liền mạnh đến mức cùng một quái dị, ta liền nói luyện dược khẳng định không kém nơi nào!"

Huyền lão mặt mày hớn hở, đối với áo bào tím lão ẩu trêu tức cười nói: "Kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không? Đây chính là lão phu hoa giá thật lớn mời về đại thần, không lừa các ngươi a?"

Áo bào tím lão ẩu sợ hãi thán phục lắc đầu; "Thực sự là yêu nghiệt a . . ."

Tứ hoàng tử hai mắt tỏa ánh sáng!

"Cái này dâng hương, vẫn còn có bậc này kỳ hiệu . . . Đợi chút nữa ta liền đi cho phụ hoàng tận tận hiếu."

Triệu An Nhiên là trầm ngâm suy tư, phảng phất tại cân nhắc lấy Lâm Thần là như thế nào làm đến.

Tần Sương Tuyệt tuyết má lúm đồng tiền tràn ngập không thể tin, đi đến lúc thậm chí không thấy huyết độc ngưng tụ huyết vụ mang đến nguy hiểm, rung động tự lẩm bẩm.

"Ngươi . . . Ngươi là làm sao làm được . . ."

Áo bào màu bạc xoay tròn, Lâm Thần quay người, mỉm cười.

"Đừng hỏi, hỏi chính là thiên tú, hỏi chính là mù mấy cái tú."

Phía trước trình tự, tất cả Luyện dược sư đều có thể tái hiện.

Duy chỉ có Lâm Thần [ thuộc tính chuyển di ] bất luận kẻ nào cũng vô pháp lại hiện ra.

Hắn đem sớm luyện chế xong Thần Long tinh huyết phân giải thành Thần cấp khí huyết thuộc tính, lại lấy [ thuộc tính chuyển di ] chuyển tới Diêu Tể tướng trên người.

Kể từ đó, cho dù huyết độc bị hoàn toàn bóc ra bên ngoài cơ thể lúc, Lâm Thần cũng có thể vì hắn tại thời khắc mấu chốt bổ sung khí huyết chi lực, sẽ không để cho hắn thần khu lấy khí huyết khô cạn mà chết.

Chờ khí huyết thuộc tính đem hắn thần khu khôi phục được có thể hấp thu từ bên ngoài đến năng lượng lúc, lại lấy trước đó chuẩn bị kỹ càng cửu giai dược liệu năng lượng vì hắn bảo vệ mệnh mạch, hoàn mỹ thao tác.

Ầm! Ầm! Ầm!

Đột nhiên, bầu trời ngưng tụ huyết vụ nhao nhao bạo tạc!

"A? Bắt đầu rồi sao."

Lâm Thần có chút hăng hái, ngẩng đầu quan sát.

Chỉ thấy, trong huyết vụ dũng động chấn động cửu tiêu vô tận thần lực, như Giang Hà hợp biển, quấy đến chu thiên rét lạnh!

Một mực bảo trì vô ý thức trạng thái Diêu Tể tướng đột nhiên mở mắt ra, trong mắt như có thần mang bùng lên, thần khu tuôn rơi chấn động!

Long tiên huyết độc ẩn chứa thần lực, phảng phất như có cảm giác giống như, hóa thành Phong Vân hội tụ, hình thành cuồng bạo phong bạo, lấy Diêu Tể tướng làm trung tâm, cấp tốc quy nạp!

Triệu An Nhiên lần nữa bị kinh diễm đến, thán phục một tiếng; "Dĩ nhiên là thần lực quy nạp!"

Thần lực quy nạp, làm một tôn Chân Thần thần lực vì một ít nguyên nhân bị ép ly thể phóng thích về sau, còn có thể trả lại nguyên chủ dấu hiệu.

Lấy Diêu Tể tướng tình huống, có thể bảo trụ mệnh cũng không tệ rồi.

Thần lực tu vi chỉ có sau đó mượn pháp tắc chi lực một lần nữa hao phí thời gian ngàn năm tu luyện, nghĩ không ra Lâm Thần còn giúp hắn bảo vệ đại bộ phận tu vi!

Long tiên huyết độc quấn thân về sau, khó mà lại khống chế bản thân thần lực, như như giòi trong xương.

Chỉ khi nào loại bỏ ra ngoài thân thể, thần lực liền về nguyên chủ nhân thao túng.

Loại bỏ bên ngoài cơ thể, chính là đem huyết độc biến thành hổ giấy thời điểm.

Thần lực vòng xoáy như Giang Hà lướt đất, thanh thế cuồn cuộn, tràn vào Diêu Tể tướng thần khu bên trong.

Thần lực trở về cơ thể, Diêu Tể tướng hai con mắt dần dần khôi phục linh quang.

"Đây . . . Đây là . . ."

Diêu Thuấn chậm rãi đứng dậy, trong mắt tràn đầy rung động.

Hắn ánh mắt nhất chuyển, thần lực liếc nhìn, phát hiện áo bào màu bạc thiếu niên chính mặt mỉm cười nhìn mình, trong lòng lập tức hiểu!

Tại hắn trong lúc hôn mê, ý thức vẫn là thanh tỉnh, hắn vô cùng rõ ràng thiếu niên này bốc lên bao lớn phong hiểm tới cứu mình!

Diêu Thuấn miễn cưỡng đứng lên, chắp tay liền ôm quyền, "Tiên sinh ân cứu mạng, ân đồng tái tạo. Diêu Thuấn suốt đời khó quên!"

Lâm Thần đột nhiên cười nói; "Khách khí, công hội nhiệm vụ thôi."

Diêu Thuấn cảm thán; "Ta Thần Quốc cho công hội ủy thác, hẳn không có bao hàm khôi phục tu vi cái này một hạng! Tiên sinh bảo ta thần lực quy nạp, khiến cho ta tu vi còn tồn sáu thành a! Miễn đi ngàn năm trùng tu chi công a, cái này ngàn năm, nói không chừng ta Thần Quốc sẽ có đại cãi cách chi cách cục, tiên sinh tính được giúp ta Thần Quốc nhiều lắm."

Diêu Thuấn chính là Thần Quốc Hoàng Đế phụ tá đắc lực, một chút thấy rõ sự tình bản chất, hắn vô cùng rõ ràng, đối phương hoàn toàn không cần thiết làm tới mức này. Lần này xem như hắn nhận người ta ân tình!

"A? Sáu thành?"

Lâm Thần lông mày nhíu lại, cái này Diêu Thuấn tu vi như vực sâu biển lớn, sâu không lường được.

Dù là chỉ có sáu thành tu vi, trong lúc mơ hồ cho hắn cảm giác áp bách cũng vượt qua vị kia Huyền lão rất nhiều!

Chân Thần cảnh giới càng lên cao, chênh lệch càng lớn.

Thần Cảnh tầng năm bắt đầu, từng cái tiểu cảnh giới đều đối với Lâm Thần sinh ra hoàn toàn khác biệt uy hiếp!

"Diêu Tể tướng, ngươi khí huyết còn tại điều trị bên trong, cần hảo hảo nghỉ ngơi, Tiềm Long chi tâm cần có Tiềm Long chi thể tài năng mở ra bản lĩnh không phải sao."

"Ha ha ha, tiểu huynh đệ thực sự là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, đợi ta thương thế kia thể dưỡng tốt, nhất định cùng ngươi nâng cốc ngôn hoan!"

Hai người ý hợp tâm đầu, trong lúc nói cười Lâm Thần giữa trời vẫy tay một cái, Thần Long bay lên không hiển hiện.

"A? Chất chứa nhiều loại Cổ Long huyết mạch Thần Long!"

Diêu Thuấn chấn động trong lòng, kẻ này quả thật yêu nghiệt, thâm tàng bất lộ!

Thần Long há miệng một cái long chi thổ tức, quét ngang càn khôn, càn quét tất cả long tiên huyết độc!

Tiếp theo, Thần Long ngự không bay lên mà lên, vì hắn thu thập thuộc tính quang cầu!

Long tiên huyết độc bên trong, cất giấu thế nhưng là ăn mòn Diêu Thuấn Tể tướng tu vi thuộc tính quang cầu, không phải tầm thường!

[ kí chủ thu hoạch được Thần cấp khí huyết 20 vạn điểm, Thần cấp tinh túy 35 vạn điểm, Thần cấp Thiên Đạo giá trị 30 điểm, Thần cấp phù văn năng lượng 233 điểm, Hỏa hệ thuộc tính 2200 điểm, Phong hệ 3090 điểm . . . ]

Thuộc tính giá trị có thể xưng rộng lượng! Không kém cỏi chút nào tại Lâm Thần tiêu diệt mấy vị kia Thần Cảnh tầng bốn Thiên Sát các sát thủ!

Lần này tích lũy, tất nhiên sẽ trở thành Lâm Thần trùng kích cảnh giới tiếp theo cơ sở!

[ kí chủ mở ra năng lượng Thần Cách · loại thần bảo rương, chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Tu La thiên địch · Thần Cách mảnh vỡ (2/6). ]

"Lại một cái Tu La thiên địch!"

Lâm Thần chấn động trong lòng, nếu lại để cho hắn gặp được vị kia A Tu La Vương, có lẽ cho dù hắn là toàn thịnh kỳ, cũng chưa chắc có thể uy hiếp đến hắn Lâm Thần!

Lúc này, một đám đại thần xông tới.

"Diêu Tể tướng, chúc mừng chúc mừng a!"

"Ta liền biết Diêu Tể tướng công Cao Phúc dày, há lại những cái kia yêu ma quỷ quái có thể ám toán được!"

"Ha ha ha! Tể tướng chính là ta Thần Quốc đại công thần, mệnh không có đến tuyệt lộ a!"

Đông đảo đại thần không lo được dân chúng ánh mắt, trên sự kích động trước chúc mừng Diêu Tể tướng.

Thiên chân vô tà Tứ hoàng tử kích động nói; "Ta đây liền đi báo cáo phụ hoàng!"

Tứ hoàng tử độn không đi, biến mất ở trong hoàng thành.

Triệu An Nhiên mỉm cười bật cười, tiến vào trong quảng trường, đặc biệt hội kiến Lâm Thần.

"Lâm Thần các hạ, có thể mượn một bước nói chuyện?"

"Chỉ cần thù lao gấp bội, đừng nói mượn một bước, mượn được trên giường đều có đến nói."

"? ?"

. . ..