Chương 1958: ngươi một cái nghịch tử!

Chương 1958: ngươi một cái nghịch tử!

Thiên Nhất thần quốc, cương vực.

Thần Quốc cương vực, thường xuyên đứng trước trọng đại áp lực.

Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng nhiều. Thiên Nhất thần quốc có được viễn siêu bình thường Thần Quốc lãnh thổ đồng thời, cũng ở đây tuyến đầu chống cự lại A Tu La chúng công kích.

Thậm chí, liền Thiên Nhất thần quốc Thánh Hoàng, ngự giá thân chinh, chống cự A Tu La Tộc!

Bất quá, Thiên Nhất thần quốc thân làm Thần Quốc cử động, vẫn vì rất nhiều Thần Quốc làm cho mê hoặc, chỉ cần bọn họ thành thành thật thật kế hoạch xong bản thân lãnh địa, Thần Quốc đương nhiên sẽ không thụ A Tu La Tộc quấy nhiễu.

Rất nhiều Thần Quốc đến nay không thể nào hiểu được, Thiên Nhất thần quốc chống cự A Tu La Tộc, dụng ý ở đâu, chỗ tốt là gì?

Cương vực biên giới đại điện.

Hôm nay, Thần Quốc Thánh Hoàng ngự giá thân chinh, đánh thẳng một trận khải hoàn chi trận chiến, biên giới chúng tướng sĩ phấn khởi kích động.

Trong đại điện tràn ngập cường đại cảm giác áp bách, Thiên Nhất thần quốc cường giả đỉnh cao có không ít tụ tập ở này!

Thánh Hoàng Triệu Cửu Tiêu ngồi tại chỗ trên tiệc, lạnh lẽo tuấn lãng trên mặt, hai đầu lông mày có vẻ uể oải.

"Đám này A Tu La Tộc, từ Cửu Trọng Giới Hải đánh lén Diêu Thuấn hạ độc, lại tùy thời phát động tấn công mạnh, thực sự là học Giới Hải bên trong những cái kia yêu ma quỷ quái hạng người hạ lưu thủ đoạn!"

Đột nhiên, trong đại điện một bóng người độn không mà hiện.

Thánh Hoàng Triệu Cửu Tiêu ánh mắt biến đổi, cho là có địch xâm phạm, chợt giãn ra mà ra, đàm tiếu nói; "Nguyên lai là Cảnh nhi, tìm trẫm chuyện gì."

"Gặp qua phụ hoàng!"

Tứ hoàng tử hành lễ, kích động nói: "Chúc mừng phụ hoàng, Diêu Tể tướng huyết độc đã giải, tính mệnh không lo."

Nghe vậy, toàn bộ trong đại điện đông đảo Thần Cảnh cao thủ nhao nhao đứng dậy, sắc mặt cuồng hỉ!

"Cha ta độc tốt rồi?"

"Ha ha ha! Bá phụ chi độc đã tốt, hôm nay có thể nói là song hỉ lâm môn a!"

Lao tới tiền tuyến Hoàng thất hậu duệ các thiên tài sang sảng cười to.

Đột nhiên, Tứ hoàng tử bắt đầu rồi hắn mê hoặc hành vi.

Hắn đi đến Triệu Cửu Tiêu trước mặt, bày ra lư hương, đốt ba nén hương.

Tại mọi người hoảng hốt dưới tầm mắt, cầm trong tay ba nén hương có chút hướng bản thân cha ruột xoay người nhất bái, tùy theo cắm vào lư hương bên trong.

Ầm

Tứ hoàng tử bị sét đánh không kịp bưng tai chi thế cho một chưởng vỗ bay ra ngoài!

"Mẹ hắn, ngươi muốn tạo phản a!"

Triệu Cửu Tiêu đột nhiên đứng lên, một chưởng vỗ nát Long ỷ, mắt hổ trừng trừng, gầm thét mắng to.

"Ngươi dám cho trẫm dâng hương? Hảo tiểu tử, ngươi nguyền rủa ta chết có đúng không! Ước gì lão tử chết, ngươi tốt soán vị có đúng không!"

Tứ hoàng tử bụm mặt, khóc đến mặt đều vặn vẹo, "Phụ hoàng, oan uổng a! Ta đây không phải "

"Ngươi một cái tiểu vương bát đản, lão tử nuôi ngươi nhiều năm, không xử bạc với ngươi, liền ngươi đi sát vách Thần Quốc chơi Thần Nữ tiền cũng là trẫm ra, ngươi hôm nay dám cho trẫm dâng hương? Quá mẹ hắn khinh người, người tới, đem thần trượng cầm tới cho ta!"

Triệu Cửu Tiêu triệt để bạo nộ rồi!

Hảo gia hỏa, này làm sao nuôi thành như vậy cái nghịch tử!

Mình ở biên giới cùng A Tu La Vương chiến đến hôn thiên ám địa, chém giết liều mạng, hắn ở nhà hưởng có sẵn còn chưa đủ, còn muốn tới cho hắn dâng hương?

"Bệ hạ, thần trượng."

Một vị trung tâm thần tướng dâng lên thần trượng, thần huy mờ mịt, màu đỏ thần trượng có một cỗ không nhìn pháp tắc vô thượng thần uy!

Triệu Cửu Tiêu quơ lấy thần trượng, nhất định tự mình động thủ, đối với Tứ hoàng tử một trận hành hung, vừa đánh còn bên cạnh mắng.

"Lão tử làm sao lại sinh ngươi cái này nghiệt tử!"

"Cho trẫm dâng hương, ai mẹ hắn cho ngươi dũng khí! Gan chó rất lớn a, thích hương đúng không, trẫm nhìn ngươi là ăn uống no đủ không có chuyện tìm chết, chán sống có đúng không!"

Triệu Cửu Tiêu vung vẩy thần trượng, một trận đánh lung tung, mặc dù không vận dụng thần lực, có thể thần trượng có một loại xuyên thấu pháp tắc thần uy, y nguyên đánh Tứ hoàng tử ngao ngao kêu thảm.

"Bệ hạ xin bớt giận! An tâm chớ vội, an tâm chớ vội a!"

Mấy vị lão tướng quân vội vàng mở miệng; "Cảnh nhi là chúng ta mấy cái lão già nhìn xem lớn lên, đứa nhỏ này cùng thế tục tiếp xúc không nhiều, biết rất ít, hồn nhiên vô thường, suốt ngày bế quan tu luyện. Nào dám có cái gì đại nghịch bất đạo chi tâm a, nói không chừng hắn chuyến này hành động là bị cái gì hướng dẫn, bệ hạ lại nghe hắn nói một chút."

Lão tướng quân môn mấy cái một khối bên trên mới đem Triệu Cửu Tiêu cản lại, hắn xụ mặt chất vấn.

"Tốt, trẫm lại nghe hắn nói một chút!"

"Phụ hoàng, ta lên hương đây không phải vì muốn tốt cho ngài nha!"

"Con mẹ nó ngươi . . ."

Triệu Cửu Tiêu quơ lấy thần trượng liền muốn cho cái này không phải sao hiếu tử đến một lần, diệt được rồi, mắt không thấy tâm không phiền!

"Bệ hạ, bớt giận, bớt giận a!"

Lão tướng quân môn dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng!

Cái này Tứ hoàng tử là ăn lộn thuốc gì hôm nay!

"Các ngươi nghe một chút, đây là người nói chuyện sao? Cho trẫm dâng hương còn vì trẫm tốt? Thua thiệt hắn nói được!"

"Tứ hoàng tử, ngươi vì sao muốn làm cái này cử động a, ngươi nhưng lại cho đại gia hỏa nói một chút a."

Đám người vội vàng hỏi.

"Lâm Thần đại sư chính là như vậy làm a, hắn chính là như vậy cho Diêu Tể tướng chữa cho tốt. Hoàng thất tiên sinh dạy học trước kia còn nói, dâng hương là phàm nhân cho tiền bối đảo phù hộ cử động . . ."

Tứ hoàng tử ủy khuất như cái hai trăm cân hài tử, êm tai nói lúc, đám người trợn mắt hốc mồm.

"Bệ hạ, việc này nghe thần kỳ a, nếu không chúng ta hồi Hoàng thành nhìn qua? Dù sao chiến sự đã."

"Ân, trẫm dù sao cũng muốn gặp một lần vị đại sư này, dự sớm không dự muộn."

Triệu Cửu Tiêu thu hồi thần trượng lúc, trừng Tứ hoàng tử một chút, phất tay áo nói.

"Người tới, bắt hắn cho ta đưa đến Hoàng Lăng! Đi trước cho Hoàng Lăng tổ tông dâng hương cái 10 năm lại nói!"

. . .

Hai ngày sau, Triệu Cửu Tiêu ngự sử pháp tắc chi lực, có thể nói thần tốc na di, trở về Thiên Nhất thần quốc.

Tiến vào Thiên Nhất thần quốc không trung lúc, đang phát hiện Thần Quốc quốc đô bên trong cả nước chúc mừng, Phổ Thiên đại hỉ.

"Nhiều ngày không về, ta Thần Quốc cảnh tượng thực sự là vui vẻ phồn vinh a."

Triệu Cửu Tiêu cảm thán một tiếng, bên người mấy vị lão tướng chúc mừng,

Thân làm Thánh Hoàng, Triệu Cửu Tiêu phóng xuất ra một sợi thần lực, nghe một chút xem náo nhiệt dân chúng tại nhiệt nghị vật gì.

"Vương ca, ngươi lên hương sao?"

"Bên trên nha, cái kia nhất định phải a!"

"Lão Cửu, ngươi không có suy nghĩ a! Hôm nay đều không dâng hương cho ta!"

"Ta ta, hiện tại liền cho ngươi mấy cái nữa!"

"Hôm nay, ngươi lên hương sao?"

Triệu Cửu Tiêu: "? ?"

Tình huống như thế nào, đã xảy ra chuyện gì?

Hôm nay Thiên Nhất thần quốc, phong cách vẽ không thích hợp a!

Vô luận Triệu Cửu Tiêu nhìn chung quanh bất luận cái gì một chỗ, Thần Quốc quốc đô bên trong ngàn vạn con dân, thậm chí Thần Quốc bên ngoài nơi khác lãnh thổ con dân, không chỗ không phải nhấc lên một trận 'Dâng hương triều' !

Triệu Cửu Tiêu thẳng vào Hoàng thành, trong hoàng thành Cấm Vệ quân cường giả cảm giác được Thánh Hoàng giáng lâm khí tức, quỳ một chân trên đất.

"Cung nghênh Thánh Hoàng!"

"Bình thân. Nói cho trẫm, Tam công chúa ở đâu."

"Công chúa đang tại tể tướng phủ."

Triệu Cửu Tiêu độn không rời đi, tiến vào tể tướng phủ lúc, vừa vặn các vị đại thần tề tụ.

Nhìn thấy Thánh Hoàng lúc trở về, đám người nhao nhao hành lễ!

"Khấu kiến Thánh Hoàng!"

"Bái kiến Thánh Hoàng!"

Đối mặt đám người hành lễ, Triệu Cửu Tiêu lại một chút dừng lại tại trong phủ đệ cái kia một bộ áo bào màu bạc thiếu niên.

Giống, quá giống!

Triệu Cửu Tiêu nội tâm tràn ngập sợ hãi thán phục.

"Người trẻ tuổi kia, vô luận khí chất vẫn là hình dạng, có trẫm năm đó phong phạm!"

Triệu Cửu Tiêu bước nhanh về phía trước, không thấy tất cả mọi người thậm chí là bản thân đắc ý nhất yêu chiều Tam công chúa, vỗ vỗ Lâm Thần bả vai.

"Vị này, chính là Lâm Thần tiểu hữu a."

Hắn vỗ vỗ Lâm Thần bả vai.

"Trẫm Thiên Nhất thần quốc, còn thiếu một vị thánh tế, ngươi nhưng có ý?"

Đám người nghẹn họng nhìn trân trối.

Thánh Hoàng lúc này mới lần thứ nhất gặp mặt a? Cái này tiến nhanh đến thánh tế chiêu mộ?

Lâm Thần: ". . . Ta trực tiếp hảo gia hỏa!"

. . ..