Chương 1959: truyền kỳ bắt đầu.

Chương 1959: truyền kỳ bắt đầu.

Tể tướng phủ đệ; Lâm Thần lần đầu nhìn thấy Thiên Nhất thần quốc Thánh Hoàng.

Hắn xứng long quan, lấy Long bào, thắt eo Kỳ Lân đai lưng ngọc, quanh thân Long khí trương hống, tướng mạo năm nếu 35 giống như, chân mày ở giữa nếp nhăn giống như là tuế nguyệt khắc lên dấu vết, khiến cho hắn tướng mạo lăng lệ mà không tùy tiện, giận mà Phong Vân biến, thích là thiên hạ vui mừng, Đế Vương chi tướng, quân lâm thiên hạ.

Đây là một vị, chân chính có đại khí phách, châu báu lượng quân vương!

Nhất là hắn tu vi, Lâm Thần thậm chí không cảm nhận được hắn mảy may thần lực, viễn siêu ở đây bất luận một vị nào cường giả!

"Vị này Thiên Nhất thần quốc Thánh Hoàng, hẳn là ta đã thấy tất cả trong cường giả, tu vi cao nhất một cái, cho dù là vị kia A Tu La Vương Tác Luân cũng không kịp!"

Lâm Thần trong lòng thầm nghĩ, chỉ thấy cả sảnh đường người quỳ xuống hành lễ, duy chỉ có hắn Lâm Thần không quỳ.

Hắn vân đạm phong khinh thái độ, tiêu sái thoát tục, làm cho người ghé mắt! Đây là trong lịch sử vị thứ nhất, gặp Thần Quốc Thánh Hoàng mà không quỳ Thánh Vương!

Ngờ đâu, Thánh Hoàng Triệu Cửu Tiêu câu nói đầu tiên chính là ——

"Vị này, chính là Lâm Thần tiểu hữu a. Trẫm Thiên Nhất thần quốc, còn thiếu một vị thánh tế, ngươi nhưng có ý?"

Đám người khẽ nhếch miệng . . .

Liền Lâm Thần cũng bị làm mộng một lần, giễu giễu nói; "Vị này Thánh Hoàng, lời này của ngươi thế nhưng là bao quát nhà ngươi Tam công chúa?"

"An Nhiên?" Triệu Cửu Tiêu quyết đoán nói; "Không không không, trẫm nói là cái khác, An Nhiên không thể được."

Lâm Thần nghiền ngẫm nói; "Chỉ đùa một chút, ta Lâm Thần danh thương có chủ, so với nữ nhân, ta càng ưa thích Thần khí."

Triệu Cửu Tiêu đột nhiên cười nói: "Không sao, ngươi cứu được Diêu Thuấn, đã là ta Thiên Nhất thần quốc vĩnh viễn bằng hữu. Ta Thần Quốc đại môn, vĩnh viễn vì ngươi rộng mở!"

"Thánh thượng."

Lúc này, Diêu Thuấn Tể tướng từ hậu viện đi tới, thần thái sáng láng, giống như là bệnh nặng mới khỏi người.

Hai người gặp mặt nắm tay, không nói thêm gì, tất cả đều không nói bên trong, hai người trong mắt hiện ra quá mệnh nồng đậm giao tình!

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt."

Triệu Cửu Tiêu lúc này mới kinh hỉ nói; "Ngươi tu vi, không có rút lui rất nhiều?"

"Ha ha ha!" Diêu Thuấn Tể tướng cười nói: "Muốn để những cái kia gian tặc thất vọng rồi, chuyến này có Lâm Thần đại sư trợ giúp, ta tu vi bảo vệ không ít, chỉ cần trùng tu trăm năm liền có thể trở lại đỉnh phong!"

"Tốt, tốt! Lâm Thần tiểu hữu, mời!"

Triệu Cửu Tiêu vui mừng quá đỗi, mở tiệc chiêu đãi Lâm Thần.

Hoàng thành, tiệc ăn mừng bên trên.

Lâm Thần cùng Thần Quốc chúng mới đại thần nói chuyện với nhau ở giữa, đám người biểu lộ càng chấn kinh.

Lúc trước ngay từ đầu đối với Lâm Thần đủ loại nói năng lỗ mãng áo bào tím lão ẩu, không khỏi tự mình hướng Lâm Thần thỉnh tội.

"Lâm Thần các hạ, là lão bà tử mắt vụng về a! Nằm mơ cũng không nghĩ ra, Luyện dược sư công hội có thể xuất hiện dạng này một vị siêu nhiên tồn tại!"

Trị liệu tốt Diêu Tể tướng về sau, Luyện dược sư công hội tin tức chính thức truyền đến lúc, Thần Quốc cả nước trên dưới, không người không sợ hãi, không người không giật mình!

Ngay cả Thánh Hoàng cũng lại một lần đối với Lâm Thần lau mắt mà nhìn!

Vị này trị liệu tốt Diêu Tể tướng Thánh Vương, đúng là phá vỡ Tần Sương Tuyệt ghi chép, trở thành mới trẻ tuổi nhất trưởng lão, càng là lấy 'Một ngày luyện đến thần đan' tuyệt thế thiên tư!

Không chút nào khoa trương nói, một ngày luyện đến thần đan, hoàn toàn là một cái có tính đột phá truyền kỳ!

Nếu không phải Thần giới 'Thiên bi' chỉ ghi chép Chân Thần thành tựu vĩ đại, Lâm Thần bậc này thành tựu, tất nhiên có thể đạt thành 'Thần công thành tựu vĩ đại' !

"Lâm Thần các hạ, có thành tích này, ngươi vì sao không nói sớm a!"

Một vị trọng thần trách cứ, ngươi nói sớm đi ra, mọi người liền sẽ không cản ngươi a!

Lâm Thần ra vẻ thâm trầm, mặt mũi tràn đầy viết cao thủ tịch mịch thần thái, ngửa mặt nhìn lên bầu trời lúc, chậm rãi nói.

"Ta Lâm mỗ một đời làm việc, không cần hướng người khác giải thích. Huống chi, đây chỉ là cơ sở thao tác."

Mấy vị lão thần khóe miệng hơi rút.

Cơ . . . Cơ sở thao tác? Ngươi nghe, nhân ngôn không?

Lúc này, Huyền lão trêu ghẹo nói; "Các ngươi hiện tại liền nhanh như vậy nịnh hót sao, suy nghĩ một chút lão phu lúc trước, nếu không phải sớm đem Lâm Thần tiểu hữu lưu lại, các ngươi có thể được gặp Lâm Thần tiểu hữu phong thái?"

Lúc này, qua ba lần rượu, một vị trọng thần mượn tửu kình nói ra; "Lâm Thần tiểu hữu, nếu là lúc trước Huyền lão không đáp ứng ủy thác bên ngoài ngoài định mức thù lao, ngươi còn sẽ tới sao?"

Đám người cứng lại, lại tùy theo nhìn về phía Lâm Thần.

Lâm Thần nâng chén mà uống, tùy theo cười nói.

"Huyền lão không phải đã nói rồi sao; hắn nếu đáp ứng, ta liền cho Diêu Tể tướng dâng hương."

"Hắn nếu không đáp ứng, ta, cũng sẽ cho Diêu Tể tướng dâng hương."

Đám người ngơ ngẩn.

Hồi lâu sau, mấy vị lão thần nhịn không được vỗ tay tán dương.

Bàn về tao, cũng là ngươi Lâm Thần tao.

Liền Thánh Hoàng Triệu Cửu Tiêu cũng không nhịn được giơ ngón tay cái lên, đối với Huyền lão cùng Diêu Thuấn tán thán nói.

"Hắn . . . Quá ưu tú!"

Diêu Thuấn tràn ngập tán thưởng nhìn xem Lâm Thần.

Một bên Thượng Quan Vận bật cười, như băng núi hòa tan.

Tần Sương Tuyệt khóe môi hơi cuộn lên.

Tiết Kiếm Minh ánh mắt tỏa ánh sáng, thậm chí bắt đầu lấy quyển sổ ra ghi lại.

Huyền lão hào hùng cười to; "Lâm Thần tiểu hữu chi ưu tú, thế nhưng là viễn siêu ta Thần Quốc lịch sử chư vị mãnh nam a. Bằng không, sao có thể lấy Thánh Vương tu vi đem Thiên Sát các đỉnh tiêm sát thủ tiêu diệt tám cái đâu."

Đám người nghe vậy, hứng thú càng đậm.

Huyền lão đem Lâm Thần một đoàn người tao ngộ mai phục kinh lịch lúc, một mực không có chút rung động nào Triệu An Nhiên, hiện lên một vòng hiếu kỳ cùng nghiêm túc!

Thần Quốc các lão tướng càng là tinh thần phấn chấn, nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt, nhiều một chút khâm phục, ít một chút khinh miệt.

Thiên Nhất thần quốc có thể đứng lặng thiên thu vạn tái, bằng chính là thực lực cường đại nội tình.

Kẻ này vậy mà có thể lấy Thánh Vương tu vi diệt đi tám cái Thần Cảnh tầng bốn đỉnh cấp sát thủ?

Viết sách cũng không dám dạng này viết a!

"Ngươi thực lấy Thánh Vương tu vi tiêu diệt tám cái Thần Cảnh tầng bốn?"

Quốc sắc thiên hương Triệu An Nhiên lần đầu động dung, xích lại gần Lâm Thần chất vấn.

Nữ chính mùi thơm bay tới, Lâm Thần tùy ý cười nói: "Mượn chút ngoại lực thôi, không đủ vừa phơi."

Đám người nhao nhao đối mặt; Thánh Vương đồ thần, càng là Thần Cảnh tầng bốn!

Cho dù là để ngoại lực, đây cũng quá yêu nghiệt!

Triệu Cửu Tiêu đột nhiên đánh giá Lâm Thần.

Triệu An Nhiên cũng là như thế, cha con hai người trên ánh mắt dưới dò xét Lâm Thần.

Lâm Thần đặt chén rượu xuống, giống như cười mà không phải cười; "Làm sao? Hai vị chẳng lẽ cũng phải như ta bên người vị này Tần Sương Tuyệt tiểu thư, đối với ta có ý nghĩ?"

Tần Sương Tuyệt không mặn không nhạt, "Ngươi tiếp tục, ta nghe lấy."

Sau một hồi, Triệu An Nhiên chậm rãi hỏi.

"Lâm Thần, ngươi cũng đã biết, Phục Thiên Đế?"

Nghe nói cái danh hiệu này lúc, Lâm Thần nội tâm không hiểu bị xúc động.

Linh hồn run rẩy, tâm thần rung động!

Lâm Thần khuôn mặt hiển hiện nghiêm túc thái độ, nói; "Không nghe thấy kỳ danh, xin lắng tai nghe."

Yến tiệc bên trên mặt, đột nhiên an tĩnh lại.

Nhất là mấy vị đi theo Triệu Cửu Tiêu một đời lão tướng, nhấc lên cái tên đó, không khỏi là mặt mũi tràn đầy kính ngưỡng, hoặc là hốc mắt hiện ra giọt nước mắt.

Triệu An Nhiên đưa ánh mắt giao cho phụ hoàng, liên quan tới 'Hắn' sự tình, phụ hoàng so với nàng rõ ràng hơn.

Triệu Cửu Tiêu nhìn thấy nữ nhi ánh mắt, thật sâu một hơi thở dài, đưa mắt xem Minh Nguyệt, nín hơi ấp ủ hồi lâu.

"Hắn là Thần giới, Thần Vực cấm kỵ. Nhưng từng cái chân chính thử nghiệm đi tìm hiểu người khác, không không sâu sắc bị hắn tin phục."

Nổi lòng tôn kính Triệu Cửu Tiêu, để cho Lâm Thần cảm nhận được cái này Thánh Hoàng nội tâm, hình như có một đám lửa thiêu đốt, kéo dài không thôi, xuyên việt thời đại kia, thiêu đốt đến hiện tại.

Đốm lửa, có thể lửa cháy lan ra đồng cỏ.

. . ..