Chương 1960: truyền kỳ bắt đầu, Phục Thiên Đế.

Chương 1960: truyền kỳ bắt đầu, Phục Thiên Đế.

Triệu Cửu Tiêu nói; "Lâm Thần tiểu hữu, ngươi hẳn phải biết, Chân Thần cảnh giới chia làm tầng chín."

Lâm Thần gật đầu, "Nghe nói, Chân Thần tầng chín về sau, là hư vô phiêu miểu Thần Vương cảnh giới."

"Không sai." Triệu Cửu Tiêu tiếp tục nói; "Tầng chín Chân Thần phía trên, vì vạn thần chi đỉnh Thần Vương. Thần Vương phía trên, còn có Thần Chủ chi cảnh, mà Thần Chủ cuối cùng cảnh giới chính là lấy thần xưng đế, mở ra thiên hạ, siêu việt 3000 đại đạo."

Tiết Kiếm Minh cùng Thượng Quan Vận, Kỷ Lan cùng Tần Sương Tuyệt, nghiêm túc ghi lại Triệu Cửu Tiêu mỗi một câu nói.

Có thể được dạng này một vị cường đại Thần Quốc Thánh Hoàng giảng đạo, cơ hội là gần như không tồn tại, cho dù đối với Tần Sương Tuyệt cùng Kỷ Lan mà nói, cơ hội cũng phi thường khó được!

Tầng chín Chân Thần, Thần Chủ, Thần Vương, Thần Đế!

Lâm Thần lúc này mới ý thức được, bản thân đường, có lẽ vừa mới bắt đầu.

"Một vị cường đại thần, có thể đồ mười thần, cản trăm thần."

"Nhưng làm Chân Thần số lượng lấy hàng ngàn, thậm chí vạn kế thời điểm, liền có thể sinh ra nghịch chuyển Hồng Hoang thiên địa vĩ lực, cho dù là 1000 cái Chân Thần cảnh tầng một, nếu có thể tâm ý tương thông liên thủ lúc, thần lực có thể ngang hàng đại đạo pháp tắc chi lực, thậm chí có thể xử lý chưởng khống pháp tắc Chân Thần."

Triệu Cửu Tiêu ngụ ý sâu xa nhìn về phía Lâm Thần, "Lâm Thần tiểu hữu, ngươi phải nhớ kỹ, ở tại Thần giới, thần không phải sâu kiến. Chỉ cần Chân Thần liên thủ, trên đời này, cho dù là Thần Vương, thậm chí là chí cao vô thượng Thần Đế, cũng vô pháp không nhìn Chân Thần số lượng."

Lâm Thần gật đầu, "Ta sẽ nhớ kỹ."

Triệu Cửu Tiêu lại nói.

"Văn minh nhân loại sinh ra đến nay, lịch sử một lượt lại một vòng diễn đi diễn lại lấy."

Nói đến năm đó ầm ầm sóng dậy, Triệu Cửu Tiêu trong mắt phát lên vô tận hào hùng cùng khâm phục!

"Lâm Thần tiểu hữu, ngươi không cách nào tưởng tượng, đó là một cái như thế nào thời đại."

"Khi đó Nhân tộc, há lại chỉ có nước sôi lửa bỏng, hoàn toàn là đặt mình vào tuyệt cảnh, ngoài có A Tu La Tộc, Ma tộc, Long tộc, Phượng tộc, Thú tộc, Trùng tộc chờ cường địch ngấp nghé tộc ta, bên trong có tam đại Thần tộc trấn áp bóc lột vô số Nhân tộc, cái gọi là Nhân tộc văn minh, chính là nhân gian luyện ngục."

"Mà trăm vạn kỷ nguyên trước, từng có một không bao giờ có một vị Nhân tộc xuất hiện, đánh nát lúc ấy tất cả nghịch cảnh!"

Triệu Cửu Tiêu sâu hít thở sâu một hơi, lời nói truyền kỳ bắt đầu, quân vương còn khâm phục.

"Vị kia bị hậu thế xưng là Phục Thiên Đế Hạo Phục Thiên, sửa lịch sử."

"Hắn lực chiến các tộc, chiến tận Ma tộc Ma Thần vương, Phượng tộc cửu đại Thần Phượng, Long tộc cửu đại Tổ Long, Trùng tộc chí cao Trùng Thần, còn có A Tu La chúng Tu La thần, hắn là tộc ta trong lịch sử, một cái duy nhất có thể đem A Tu La Tộc cũng đánh tới phục Nhân tộc!"

"Hắn lấy Thánh Vương tu vi, tự sáng tạo xích giai công pháp, từ xưa đến nay, thiên hạ không một người làm đến."

Nghe được Triệu Cửu Tiêu giảng thuật, Lâm Thần con ngươi co rụt lại.

Tiết Kiếm Minh cùng Thượng Quan Vận càng là nghe được tê cả da đầu.

Từ . . . Tự sáng tạo xích giai công pháp?

Cho dù là Cam giai công pháp cao cấp, cũng cần Chân Thần trở lên tu vi cùng lĩnh ngộ, cũng yên lặng một cái lĩnh vực vô số năm tháng tích lũy xuống mới có thể tự sáng tạo!

Mà Cam giai đỉnh cấp công pháp, cho dù là tại Chân Thần cảnh giới bên trong cũng thuộc về hi thế chi bảo.

Trong truyền thuyết xích giai công pháp, liền rất nhiều chưởng khống pháp tắc Chân Thần cường giả, cũng không từng chứng kiến bút tích thực.

Thế gian, lại có người có thể lấy Thánh Vương tu vi tự sáng tạo xích giai công pháp?

Cho dù là yêu nghiệt hiện nay Lâm Thần, cũng không thể nào làm được!

Triệu An Nhiên mắt đẹp lấp lóe, yên tĩnh nghe đây hết thảy.

Nàng cực ít nghe thấy phụ hoàng nguyện ý chủ động nhắc tới vị kia truyền kỳ sự tình, hôm nay có lẽ là Lâm Thần phi thường cho hắn tâm ý, khó được nghe hắn nói một lần.

Triệu Cửu Tiêu lặng im một hồi, lại nói.

"Hắn từng lấy Thánh Vương tu vi, hủy diệt 3000 Chân Thần. Mà cái này lại vẻn vẹn hắn thành danh trận chiến đầu tiên."

Không đơn thuần là đám người, ngay cả Lâm Thần cũng là nghe được tâm thần rung động, khó mà bình phục.

Thành danh trận chiến đầu tiên, vậy mà liền diệt 3000 cái Chân Thần?

Lâm Thần sợ hãi thán phục, "Rốt cuộc là mạnh bao nhiêu a, viễn siêu tưởng tượng . . ."

Triệu Cửu Tiêu lại nói; "Liên quan tới đoạn này truyền kỳ về sau sự tình, ngay cả Thiên Nhất thần quốc các vị tổ tiên cũng biết rất ít."

"Bất quá tục truyền nói, Phục Thiên Đế xích giai tâm pháp, chia làm năm quyển. Từ đoạn lịch sử kia về sau, liền tản mát nhân gian, lại cũng chưa từng hiện thế."

Lâm Thần tâm thần chấn động.

Chẳng lẽ là . . . Thái Nhất phục thiên quyết?

Hắn [ Thái Nhất phục thiên quyết ] cũng là chia làm năm quyển, chỉ thiếu cuối cùng thứ nhất quyển!

Hệ thống đã từng cáo tri Lâm Thần, nếu có thể tu luyện hoàn chỉnh Thái Nhất phục thiên quyết, có thể kế thừa phục thiên ý chí.

Huống hồ, chưa hoàn chỉnh Thái Nhất phục thiên quyết, phẩm cấp là không có hoàn toàn xác định.

Triệu Cửu Tiêu chậm rãi nói, "Nói hắn là thần thoại, tựa hồ lại có chỗ không ổn. Thần thoại cách chúng ta quá xa xôi, nhưng hắn phảng phất vĩnh viễn sống sót, cái này Thần giới đại địa, khắp nơi là kỳ tích, cái này kỳ tích đầu nguồn, chính là Phục Thiên Đế. Chẳng qua là khi nay Thần Vực, lại là nhất phiên tân cảnh tượng."

Lâm Thần không để ý ánh mắt mọi người, hai con mắt đấu chí ngang nhiên, "Xin hỏi Triệu Thánh Hoàng, làm sao có thể tìm vị này Phục Thiên Đế sự tích."

A

Triệu Cửu Tiêu cùng Triệu An Nhiên không hẹn mà cùng nhìn về phía hắn, cái trước nói; "Ngươi nghĩ tìm kiếm hắn sự tích?"

Lâm Thần gật đầu nói, "Người phi phàm thần tích, chúng ta ổn thỏa truy tìm."

Cũng không thể nói, là vì mình tâm pháp.

Biết mình tâm pháp có thể là loại này có lai lịch lớn công pháp, nếu tiết lộ phong thanh, đối mặt cũng không phải cái gì Cố Lăng Phong hạng người!

Triệu Cửu Tiêu ngụ ý sâu xa nhìn Lâm Thần một chút.

Lâm Thần cảm nhận được một cỗ phảng phất muốn thấy rõ hắn nguyên thần lăng lệ ánh mắt.

Tùy theo, Triệu Cửu Tiêu chuyển nhìn nhìn chăm chú một cái hướng khác.

"Lâm Thần tiểu hữu, ngươi nếu muốn truy tìm vị này thần tích vĩ nhân tin tức, liền muốn tiến về Cửu Trọng Giới Hải. Giới Hải bên trong, mỗi một tầng so một tầng nguy hiểm, ngươi nếu càng thâm nhập, là càng có khả năng chạm tới liên quan tới hắn tin tức."

"Cửu Trọng Giới Hải . . ."

Lâm Thần trong lòng mặc niệm, ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm, ta vẫn còn có một cái vấn đề, muốn thỉnh giáo tiền bối."

Triệu Cửu Tiêu phảng phất biết gì nói nấy, bật cười lớn; "Lâm Thần tiểu huynh đệ thỉnh giảng."

Lâm Thần trịnh trọng nói; "Tiền bối có từng tại Tinh Châu nghe qua, Thần Vực Lâm gia tin tức?"

Lâm Thần từ Luyện dược sư công hội bên trong điều tra qua Lâm gia cùng Dạ gia quan hệ.

Bây giờ hai nhà sớm đã mỗi người đi một ngả, phân rõ giới hạn.

Dạ gia vẫn chỗ cao Thần Vực, một đời luyện dược cự phách thế gia, danh chấn vạn cổ.

Mà Lâm gia thì bị trục xuất Thần Vực, lưu vong không biết nơi nào.

Về công sẽ từng chặn được tình báo, Tinh Châu từng có người Lâm gia xuất hiện, có thể cụ thể là không lo lắng đến Lâm gia bản gia, công hội bên trong cũng không có phong phú hơn tin tức.

Lời vừa nói ra, đám người có chút cứng lại.

Thần Vực Lâm gia, tôn này đã từng quái vật khổng lồ, chính là lấy vạn cổ cự đầu thế lực cũng chỉ có xa xa ngưỡng vọng tồn tại!

Triệu Cửu Tiêu lắc đầu bật cười; "Lâm Thần tiểu hữu, ngươi vấn đề thật là có chút độ khó a . . ."

Lâm Thần nghiêm túc nói: "Như tiền bối có thể cung cấp cho ta Lâm gia tin tức tương quan, trị liệu Diêu Tể tướng ngoài định mức thù lao, không cần thanh toán."

"Ân . . ." Triệu Cửu Tiêu lộ ra hồi ức thần thái; "Như trẫm nhớ không lầm lời nói, Thần Vực Lâm gia, từng ra đời một vị kinh thế thần anh, được vinh dự Thần giới đệ nhất thiên tài, cử thế vô song."

"Bất quá, vị này được vinh dự đệ nhất thiên tài thần anh, về sau lại mai danh ẩn tích, Lâm gia cũng bởi vậy thanh danh yên lặng, biến mất không thấy gì nữa."

Triệu Cửu Tiêu từ từ nói đến, "Nhưng, ta Thần Quốc tiên tổ từng nhắc qua một kiện ý vị sâu xa sự tình."

"Từ xưa đến nay, toán sư không thành thần, hậu thế có hạng người kinh tài tuyệt diễm, đánh vỡ mệnh cách, phá vỡ thiên mệnh, tiến vào Thần cấp toán sư lĩnh vực."

"Nghe nói vị này Thần cấp toán sư hư hư thực thực trước khi chết, thay Lâm gia đoán một quẻ, sau đó ly kỳ biến mất, nàng là không tử vong, chúng ta không biết. Nhưng trải qua này Thần cấp toán sư một quẻ về sau, vị kia thần anh liền hàng thế Lâm gia, Lâm gia liền tại trong khoảng thời gian cực ngắn mai danh ẩn tích."

Lâm Thần chấn động trong lòng!

Thần cấp toán sư!

. . ..