Chương 1961: luyện hóa Hỏa Thần diễm!

Chương 1961: luyện hóa Hỏa Thần diễm!

Thần giới quả thật là yêu nghiệt tụ tập, trên đời này lại có toán sư có thể thành Thần?

Lâm Thần lâm vào trầm tư.

Nếu Triệu Cửu Tiêu nói là thật, cái kia Lâm gia bị trục xuất Thần Vực, cùng hiện tại xuất hiện 'Lâm Tinh Thần' tất cả đều là phát sinh ở Thần cấp toán sư sau khi xuất thế sự tình.

Nếu là như vậy, cái này Thần cấp toán sư, có lẽ sẽ đây là tất cả mọi chuyện trọng yếu nhất một vòng!

Năm đó cái này toán sư suy tính ra kết quả cùng thiên mệnh, rốt cuộc là cái gì? Lâm gia xuống dốc cùng Lâm Tinh Thần xuất hiện, phải chăng và cùng với có trực tiếp liên quan.

"Chuyện còn lại, trẫm liền không được biết rồi."

Triệu Cửu Tiêu tùy ý cười cười, nâng chén mà uống, trong mắt cái kia ngụ ý sâu xa ý cười biến mất, có chỉ là hào sảng khí khái, đột nhiên cười nói.

"Ha ha ha, đến, không đàm luận những chuyện này, uống rượu, tối nay ngươi ta không say không về!"

. . .

Tinh Châu, Thiên Sát các tổng bộ.

Rực nhược minh Quang Đại đường, ngang nhiên thân ảnh áo khoác ngắn tay mỏng áo giáp màu tím, đứng chắp tay, đỉnh đầu hất lên một lượt Tử Dương, như Minh Nguyệt treo lơ lửng, khí tức như Nghiệt Long hàng thế, chư thần cúi đầu, trăm thần chớ địch!

Áo giáp màu tím nam tử lúc xoay người, một đôi thần đồng xuyên suốt như mộng như ảo tử quang, bên dưới đại sảnh mấy vị Thiên Cấp sát thủ tức khắc toàn thân chấn động!

Áo giáp màu tím nam tử lạnh nhạt nói.

"Ba người các ngươi cứ như vậy đã trở về? Lấy ở đâu mặt trở về?"

Áo giáp màu tím nam tử Lôi Đình nổi giận, bầu trời tử lôi tung hoành, Phong Vân đại biến, từng đạo từng đạo Lôi chi pháp tắc hạ xuống diệt thế tử lôi, vờn quanh Thiên Sát các không trung!

"Ta Thiên Sát các xuất động nhiều người như vậy, bắt không được một cái Thánh Vương, còn để cho hắn giết ngược tám cái "

"Xin hỏi chư vị là làm sao làm được loại này ghi vào lịch sử sỉ nhục chiến tích?"

"Ba người các ngươi có hai cái tại đống phân ngâm trong bồn tắm, một cái còn tại nước bẩn trong đống vẩy nước có đúng không?"

"Ba cái Thiên Cấp sát thủ, tám cái Thần Cảnh tầng bốn, liền xem như mẹ hắn vẩy nước, cũng có thể từ Tinh Châu vạch đến thần châu! Hết lần này tới lần khác bắt không được một cái Thánh Vương?"

"Nói ba người các ngươi là phân cái kia đều là đang khen ngợi các ngươi!"

Áo giáp màu tím nam tử húc đầu một chầu thóa mạ, tam đại Thiên Cấp sát thủ giận mà không dám nói gì.

Nương, có gan ngươi đi bắt thử xem? Cái kia Lâm Thần cùng một quỷ tựa như!

Áo giáp màu tím nam tử nộ khí phát tiết hơn phân nửa, cái này mới chậm rãi nói.

"Đem cái kia Lâm Thần tình báo cẩn thận nói tới, việc này đã không đơn thuần là Thiên Linh công tử sự tình, ta Thiên Sát các nếu không Huyết Cừu báo thù, cái này thanh danh, có thể ở Tinh Châu để tiếng xấu muôn đời, ai còn dám đến ta Thiên Sát các tuyên bố treo giải thưởng."

"Là, phân các chủ."

Cầm đầu khô gầy lão giả đem Lâm Thần trong chiến đấu chi tiết toàn bộ cáo tri lúc ——

"Ân? Chờ một chút, ngươi nói hắn thánh huyệt số lượng là gấp hai?"

Áo giáp màu tím nam tử bỗng nhiên con mắt hơi khép, thần thái cực kỳ lăng lệ!

Hắn thần thái, dần dần lộ ra một vòng thật sâu hồi ức, phảng phất hồi ức lấy một ít cực kỳ lâu đời lịch sử.

"Như bản Các chủ nhớ không lầm lời nói, từng ở tại Thần giới thời đại Hoang cổ, có một đám người liền có sẵn dạng này đặc chất . . ."

Áo giáp màu tím nam tử bỗng nhiên dậm chân lóe lên trong nháy mắt, rời đi đại đường, lúc gần đi chỉ câu nói vừa dứt.

"Không cần thiết hành động thiếu suy nghĩ, ta đem việc này báo cáo cho sắp xuất quan các chủ, mượn từ các chủ cáo tri tầng cao hơn, trên người người này, có lẽ có đại bí mật!"

Thần giới sự rộng lớn, giống như vô hạn, cho dù cái nào đó kinh tài tuyệt diễm thiên tài xuất thế, đối với Thần giới, thậm chí đối với một cái Tinh Châu mà nói bất quá là mênh mông đại hải bên trong nhấc lên một chút gợn sóng.

Lâm Thần sự tích, cho dù chính lấy một loại cực nhanh tốc độ truyền bá, đối với tu luyện giả mà nói, muốn truyền đạt đến Thần giới một ít cao tầng vẫn cần một đoạn thời gian.

Nhưng, một khi bị biết được tồn tại, chính là Tinh Châu thậm chí là Thần giới nhấc lên phong bạo thời khắc!

. . .

Thiên Nhất thần quốc, bế quan mật thất.

Qua ba lần rượu; Lâm Thần tiến vào tiềm tu trạng thái.

[ kí chủ: Lâm Thần —— tu vi: Thánh Vương cảnh giới — Thần cấp tinh túy: 8720 vạn.

Cực hạn lực lượng: 6 ức 9000 vạn tôn lực (thể xác thức tỉnh +600%)—— Thần cấp khí huyết: 2490 vạn.

Thần cấp tinh thần lực: 50020 điểm.

Thần cấp công pháp tinh phách: 43880 điểm —— Thần cấp phù văn năng lượng: 45020 điểm —— Thần cấp Thiên Đạo giá trị: 5280 điểm.

Thần cấp điểm thiên phú: 12010 điểm —— cao cấp sáo trang tinh hoa: 390 điểm.

Thánh cấp cường hóa điểm: 29 vạn điểm.

Thần cấp thuộc tính: Hỏa hệ 28 vạn, Thổ hệ 14 vạn, Mộc hệ 15 vạn, Kim hệ 13 vạn, Thủy hệ 25 vạn, Lôi hệ 18 vạn, Phong hệ 17 vạn, Quang hệ 15 vạn, Ám hệ 15 vạn.

Sáo trang cột: Cứu cực hoàng kim Chiến Thần sáo trang · bổ sung năng lượng 4% cực hạn Phong Thần sáo trang bộ kiện —— giáp tay, thần dực.

Thiên phú cột (bốn chiều có thể dùng): Cực Thần phụ thể, Thuấn Quang Phân Ảnh, thí thần giả, Thần Nghịch. Chưa hoàn thành: Chung cực thiên nghịch giả mảnh vỡ (5/6).

Thuộc tính đặc biệt bảo vật: Xích giai công pháp mảnh vỡ (1/4).

Thần Cách cột: Thần Tượng · Thần Cách, Bất Tử Thần Cách, Thần Dẫn · Thần Cách mảnh vỡ (3/6) Tu La thiên địch · Thần Cách mảnh vỡ (2/6). ]

"Kỳ quái, vì sao ta hấp thu nhiều như thế Thần cấp tinh túy, lại không có một chút đột phá dấu hiệu."

Lâm Thần từ trong trạng thái tu luyện giải trừ lúc, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tiêu diệt tám cái Thần Cảnh tầng bốn, hai cái Thần Cảnh tầng ba, cộng thêm hấp thu long tiên huyết độc bên trong còn sót lại có Diêu Thuấn Tể tướng một bộ phận tu vi Thần cấp tinh túy.

Bàn về tích lũy, thánh lực đã sớm bắt đầu nghịch lưu luân hồi hoàn chỉnh, bước vào luân hồi Thánh cảnh mới đúng.

"Thánh lực luân hồi, lại đến luân hồi phá thần, tu thành thần lực, là một cái trạng thái tự nhiên, ta thánh lực lại chưa từng xuất hiện tái tạo dấu hiệu."

Lâm Thần thậm chí hoài nghi, tự thành cái giả Thánh Vương.

Bản thể 100 miếng thánh huyệt, như cái không đáy tựa như, hấp thu nhiều như thế thuộc tính giá trị thế mà một chút trưởng thành cũng không có?

Lâm Thần chưa từng phát hiện là, bản thể hắn thánh huyệt chính mịt mờ lột xác thành hoàn toàn mới tồn tại, giống như một vòng màu đỏ từ hư vô hắc ám chậm rãi tạo ra.

"Người quá đẹp trai, cơ sở đánh quá tốt cũng là vấn đề a. Cái này con đường thành thần, xa xa khó vời a!"

Lâm Thần cảm thán một tiếng, phát ra mệnh lệnh; "Hệ thống, tiêu hao 350 điểm sáo trang tinh hoa, bổ sung Chiến Thần sáo cùng Phong Thần ba kiện!"

[ tiêu hao 350 điểm cao cấp sáo trang tinh hoa thuộc tính, kí chủ Phong Thần ba kiện: Hai tay giáp, thần dực, toàn bộ bổ sung năng lượng: 100%. Hoàng kim Chiến Thần sáo trang, bổ sung năng lượng: 6%. ]

Tiêu diệt tám cái Thần Cảnh tầng bốn hủy đi Thần khí làm cho người Lâm Thần sáo trang tinh hoa thuộc tính tăng vụt lên!

Bất quá, sáo trang bổ sung năng lượng, càng về sau là càng khủng bố hơn.

Lâm Thần này cao cấp sáo trang thuộc tính, 1 điểm cùng cấp 1 ức điểm trung cấp sáo trang tinh hoa.

Lâm Thần mở ra lòng bàn tay, quang mang chớp nhấp nháy, dùng bảo hộp phong ấn tuyệt phẩm dị tinh như mạch lạc nhảy lên màu đỏ bảo ngọc, 'Hỏa Thần diễm' dị tinh lơ lửng mà lên!

Đã từng, Lâm Thần còn không có tuyệt đối nắm chắc luyện hóa cái này 'Tuyệt phẩm dị tinh' bất quá bây giờ thì khác!

Ầm

Phong ấn xé rách, Hỏa Thần diễm dị tinh phá hộp mà ra, Lâm Thần chắp tay trước ngực, bắt lấy Hỏa Thần diễm dị tinh!

"Lúc trước không làm gì được ngươi, bây giờ còn chưa phải là vài phút hấp thu ngươi!"

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân lập tức hiện ra, phân thân vây quanh bản thể ngồi xếp bằng lơ lửng, hợp lực vận chuyển tâm pháp!

Oanh! Oanh! Oanh!

Hỏa Thần diễm dị tinh bộc phát lũ ống khuynh đảo năng lượng kinh khủng, đủ để hòa tan vị diện siêu cấp nhiệt độ cao như ức vạn ngọn núi lửa đồng thời phun trào.

Một cỗ thiêu đốt thành Xích Hà Hỏa Long năng lượng chui vào Lâm Thần thân thể, toàn bộ bị hắn phân thân cùng bản thể phóng thích thánh lực toàn diện trấn áp!

[ kí chủ Thần cấp Hỏa hệ thuộc tính gia tăng 9000 điểm, 13000 điểm, 11000 điểm! ]

Lâm Thần Hỏa hệ năng lượng lấy một loại biến thái tốc độ bay nhanh kéo lên!

Hỏa Thần diễm dị tinh bắt đầu đặt vào Lâm Thần thân thể, nó nhiệt độ cao có lẽ có thể thiêu đốt Lâm Thần thánh lực, nhưng sáu cái huyễn ảnh phân thân tâm liên một thể phóng thích thánh lực, đủ để đưa nó triệt để trấn áp!

Từng sợi cuồng bạo cực nóng thần lực dần dần dung hợp vào Lâm Thần thân thể.

Lâm Thần quát lạnh một tiếng; "Đi vào cho ta!"

Hỏa Thần diễm: ". . . Ta không!"

Ầm

Lâm Thần mật thất đột nhiên nổ tung!

. . ..