Chương 1962: tai hoạ ngầm.

Chương 1962: tai hoạ ngầm.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Nổ, Lâm Thần huynh đài mật thất nổ!"

"Ấy, chẳng phải là dâng hương?"

"Dâng hương người, dâng hương hồn. Thần ca dâng hương cứu sống người, lần này, ta nguyện vì Thần ca là mạnh nhất dâng hương vương!"

"Chẳng lẽ là bởi vì ta không cho Lâm Thần huynh đệ dâng hương dẫn đến hắn nổ?"

Thần sơn bên ngoài, đông đảo cường giả cực nhanh mà khi đến, biển lửa chập chờn, khủng bố nhiệt độ cao tràn ngập bầu trời.

Nếu không có có đại trận bảo vệ, chỉ sợ Thiên Nhất thần sơn đến biến thành một cái biển lửa phế tích!

Huyền lão đạp không lơ lửng, có chút hăng hái đánh giá đặt mình vào trong biển lửa Lâm Thần.

"Đây là . . ."

Huyền lão hai mắt tỏa sáng, "Hảo gia hỏa, lấy Thánh Vương tu vi luyện hóa tuyệt phẩm dị tinh! Thực sự là không làm người, trên người chuyện phát sinh không một kiện là bình thường."

Huyền lão trong thời gian nháy mắt, gió như long xoáy, Phong hệ pháp tắc mở ra thành một cái lưới lớn, bao dung thiên địa, cũng nạp Sơn Hà, ngăn cách cái này không trung khủng bố nhiệt độ cao!

"Đều tản đi, nơi này giao cho lão phu nhìn xem."

Huyền lão phẩy tay áo một cái, chúng tán đi, một số người lui sang một bên xem chừng.

Một bên khác, đêm khuya trong hoàng thành, Triệu Cửu Tiêu sẽ gặp Triệu An Nhiên.

Trên điện Kim Loan, chỉ còn cha con hai người.

Triệu Cửu Tiêu ngụ ý sâu xa nói; "An Nhiên, đối với Lâm Thần người này, ngươi thấy thế nào."

Triệu An Nhiên trầm ngâm chốc lát, "Trên người hắn có một loại khí chất, mạnh mà không ngạo, cuồng mà không kiêu, nhìn như bất cần đời thái độ, đối xử mọi người lại hết sức thực sự chân thành."

Triệu Cửu Tiêu nói: "Ngươi nói không sai, nhưng còn thiếu một vật. Trên người hắn, cũng không có chỗ đối ứng giai cấp khí chất. Trẫm hoài nghi, phía sau hắn cũng không thế lực, chỉ là lẻ loi một mình."

Triệu An Nhiên động dung, "Lẻ loi một mình?"

Triệu Cửu Tiêu nói: "Thế gian tất cả mâu thuẫn, không nói giai cấp, vĩnh viễn không cách nào giải quyết vấn đề. Thần giới bên trong, đến tầng thứ cao hơn, cũng sẽ không lại nguyện ý tự hạ thân phận. Thần giới bên trong xa xỉ nhất sự tình, chính là cùng không thuộc về mình giai tầng người đi đến một khối."

"Cái này Lâm Thần, hắn nóng lòng nghe ngóng Phục Thiên Đế tin tức, có lẽ cùng vĩ nhân Hạo Phục Thiên có quan hệ gì."

Triệu Cửu Tiêu một câu bừng tỉnh Triệu An Nhiên.

Vị này quân vương trong mắt lóe ra như có mãnh hổ lăng lệ quang mang, chấp chưởng Phong Vân cơ trí phảng phất ấp ủ hồi lâu, trầm tư về sau, tiếp tục nói.

"An Nhiên, sau lần này, trẫm cho phép ngươi tiến vào Cửu Trọng Giới Hải."

"Thật sao!"

Triệu An Nhiên thần thái mừng rỡ!

"Không sai, ngươi có thể đi theo hắn Lâm Thần, ở trên người hắn, có lẽ ngươi có thể tìm được một chút làm ngươi hoang mang hồi lâu đáp án."

Một đời quân vương, giờ phút này trên mặt lại không Đế Vương chi tướng, có vẻn vẹn lão phụ thân hiền lành cùng không muốn nhìn chăm chú.

"Lâm Thần người này, trẫm có dự cảm, hắn đến, chắc chắn đảo loạn Thần giới Phong Vân, hắn, tuyệt không phải bình thường thiên tài hàng ngũ."

"Trẫm con cái bên trong, ngươi Nhị ca mất mạng A Tu La tay, lấy ngươi và đại ca ngươi nhất đến trẫm tâm ý, có thể đại ca ngươi cần kế thừa trẫm giang sơn, thủ hộ cái này Thiên Nhất con dân, chỉ có ngươi thiên tư cùng tâm trí, thích hợp tiến về Cửu Trọng Giới Hải."

Triệu Cửu Tiêu phảng phất già hơn rất nhiều, rồi lại như trút được gánh nặng tựa như nói ra câu nói kia.

"Ngươi nên đi tới."

Này vừa đi, năm nào gặp lại.

. . .

Trong biển lửa, Thần Hỏa tràn ngập, thiêu đốt Thương Khung.

[ kí chủ thu hoạch được 4 vạn Thần cấp tinh túy, 6 vạn Thần cấp tinh túy . . . ]

Lâm Thần hệ thống cột một đường bão táp, thuộc tính góp nhặt tốc độ có thể so với tiêu diệt Thần Cảnh tầng bốn cường giả!

Oanh long ~!

Tất cả thần diễm đặt vào thể nội lúc, Lâm Thần thánh lực yên tĩnh như cũ, lại so lúc trước càng tăng lên ba phần nóng bỏng cùng cuồng bạo!

"Đây chính là Hỏa Thần diễm . . ."

Lâm Thần mở ra lòng bàn tay, một đoàn màu đỏ Thần Hỏa thiêu đốt, nhiệt độ nóng bỏng đốt cháy rảnh rỗi ở giữa vặn vẹo, uốn lượn không gian 4 chiều biến thành rung chuyển mặt hồ gợn sóng tựa như, tùy thời muốn bị đốt gảy đồng dạng.

Chỉ cần Lâm Thần lúc chiến đấu tiêu hao thánh lực thôi động cỗ này Hỏa Thần diễm, có thể bộc phát thiên địa biến sắc Thần Hỏa phần thiên!

[ Thần cấp thuộc tính: Hỏa hệ 135 vạn điểm . . . ]

Lâm Thần Thần cấp Hỏa hệ thuộc tính, vậy mà tăng vọt 100 vạn điểm!

Bậc này trưởng thành, chỉ sợ trừ bỏ tiêu diệt pháp tắc đại lão bên ngoài, cũng chỉ có luyện hóa tuyệt phẩm dị tinh có thể có này tăng lên!

Huyền lão giải trừ pháp tắc che chở, đạp không chúc mừng mà đến; "Chúc mừng Lâm Thần tiểu hữu thực lực càng tiến một bước a."

Lâm Thần trêu ghẹo nói; "Một chút xíu, ta so với ngươi Huyền lão còn kém xa lắm đâu."

Huyền lão khóe miệng giật một cái, lão phu cái này khổ tu đã bao nhiêu năm, đây nếu là nhường ngươi đơn giản như vậy đuổi theo, cái kia không thể đập đầu chết?

Lúc này, Thần Hi chiếu nhập Lâm Thần tầm mắt, ban ngày giáng lâm, vừa lúc đến ban ngày cơ hội.

"Vừa vặn, thời cơ cũng không xê xích gì nhiều."

"Lâm Thần tiểu hữu phải đi?"

"Thời gian không chờ ta, không là chuyện gì đều muốn lâu mới tốt."

Đường chân trời bốn đạo lưu quang cắt tới, chính là Kỷ Lan cùng Tiết Kiếm Minh, Thượng Quan Vận cùng Tần Sương Tuyệt.

"Chờ một chút."

Triệu An Nhiên thanh âm gọi lại Lâm Thần.

Nàng ngự không mà đến, "Lâm Thần, đây là phụ hoàng để cho ta giao cho ngươi."

Triệu An Nhiên cách không đưa cho Lâm Thần một cái khí vận thực nang, Phi Hồng tiên tử tràn ngập kinh hỉ truyền âm cho Lâm Thần.

"Lại có hai loại tuyệt phẩm khí vận linh thực! Lâm Thần, nhanh nhận lấy, để cho ta tới dạy dỗ bọn họ!"

Lâm Thần tiếp nhận khí vận thực nang lúc, thậm chí phát hiện nội bộ còn phong ấn hai thanh Thần khí!

"Đây là?"

Lâm Thần nghi hoặc, hắn đã đã đáp ứng Triệu Cửu Tiêu, chỉ cần Lâm gia tình báo, không muốn còn lại ngoài định mức thù lao mới đúng.

"Phụ hoàng nhường ngươi cầm, đền đáp ngươi bảo trụ Diêu Thuấn Tể tướng tu vi đền đáp."

Triệu An Nhiên mỉm cười, nàng lúm đồng tiền như Thần Hi chiếu xuân thủy, làm cho người tâm thần thanh thản.

"Tất nhiên Thánh Hoàng khẳng khái, ta Lâm mỗ sẽ không khách khí."

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, lại lấy được hai kiện Thần khí, sáo trang thuộc tính lại tăng, đưa đến trước mắt thịt ăn chùa thì ngu sao mà không ăn.

Triệu An Nhiên sóng mắt lưu chuyển, hiện ra chờ mong, "Ngươi Luyện dược sư công hội về sau, muốn đi trước Cửu Trọng Giới Hải đúng không?"

Lâm Thần gật đầu; "Nếu không có gì ngoài ý muốn, hẳn là sẽ đi một chuyến."

"Cái kia đến lúc đó hy vọng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau, đưa ngươi khí vận thực nang có ta Thiên Nhất thần quốc ấn ký, ngươi nếu tới gần trong phạm vi nhất định, ta liền có thể cảm giác được ngươi vị trí."

Triệu Cửu Tiêu dặn dò qua, không cần thiết không thể tùy tiện cùng Lâm Thần một khối hành động.

Nếu để Lâm Thần dạng này độc hành hiệp sinh ra lòng nghi ngờ, tiêu trừ lòng nghi ngờ xa so với trở thành minh hữu muốn khó hơn nhiều.

Muốn càng 'Tự nhiên' cùng hắn đi đến một khối.

"Cân nhắc thực chu toàn, ta nhận!"

Lâm Thần phóng xuất ra Thần Long, đằng không bay lên, nuốt mất tám cái Thần Cảnh tầng bốn sát thủ, Thần Long Thần Long mạch đã vượt qua 350 hoang lực, ngự không phi hành tốc độ, viễn siêu bình thường Thần Cảnh tầng ba!

"Thiên Nhất thần quốc chư vị, lần sau gặp lại."

Huyền lão cười to nói.

"Lâm Thần tiểu hữu, có thời gian hồi Thần Quốc dâng hương cho ta!"

Lâm Thần: ". . . Cũng là các ngươi càng tao."

Tinh Châu bên ngoài lãnh địa, Lưỡng Giới Sơn.

Thiên luân Minh Nguyệt treo lơ lửng chân trời, một đạo chập chờn dáng người ngự không bay xuống, siêu phàm thoát tục, nữ tử mặc dù như Trích Tiên, hai đầu lông mày khí chất lại băng lãnh mà khắc nghiệt.

"Nghĩ không ra, Tinh Châu nhất định sẽ sinh ra dạng này ngoài ý muốn. Mệnh thế hư vô người, ta còn là lần đầu tiên gặp, chắc hẳn người này chính là Tinh Thần nhấc lên . . ."

Nữ tử ánh mắt ngóng nhìn phương xa không gian, "Tinh Thần còn tại trùng kích Thần Cảnh, không cho phép làm hắn phân tâm."

"Bậc này tai hoạ ngầm, để ta tới thay hắn bài trừ đi!"

. . ..