Chương 1963: trước đó chưa từng có vạn thần vây quét lớn! ! ! !

Chương 1963: trước đó chưa từng có vạn thần vây quét lớn! ! ! !

Trăng sáng phía dưới, váy trắng nữ tử như Tuyệt Tiên giáng lâm, dưới bầu trời bắt đầu trọng trọng tuyết trắng, bay tán loạn gào thét thời điểm, từng mảnh từng mảnh tuyết trắng hiển hiện hai đạo quỷ dị bóng người.

Bành! Bành!

Như quỷ mị hiển hiện người áo đen để ý, một chân quỳ xuống, cung kính hỏi.

"Đại nhân, lần này chuyện gì."

Váy trắng nữ tử đứng chắp tay, mắt đẹp nhìn chăm chú phương xa, lẫm nhiên nói.

"Ta muốn các ngươi giết một người, có thể bắt sống thì phải sống, bắt không được, liền diệt!"

"Người nào, tu vi như thế nào."

"Tinh Châu Luyện dược sư công hội phân hội xuất hiện Nhân tộc, Lâm Thần, Thánh Vương tu vi."

Hai người chấn động trong lòng.

Thánh Vương tu vi? Có thể kinh động vị đại nhân này, dĩ nhiên là một cái Thánh Vương?

Này Thánh Vương nhất định là người thế nào?

"Nếu chỉ là Thánh Vương tu vi, cái kia ta hai người tiến đến vừa có thể . . ."

Không

Váy trắng nữ tử cắt ngang hai người.

"Ta không chỉ có muốn hai người các ngươi hành động, ta còn muốn các ngươi hiệu triệu bộ hạ tất cả tổ chức, bằng vào ta chi lệnh, truyền Cửu Quỷ mà đến, cùng các ngươi cùng nhau hành động, cộng thêm Thần Cảnh tầng ba trở lên, toàn bộ tập kết."

"Ta muốn các ngươi tập kết mười ngàn tên Chân Thần, xuất chinh Tinh Châu, diệt đi kẻ này! Không cho hắn bất luận cái gì đào thoát cùng lật bàn khả năng!"

Tê

Giờ khắc này, hai vị áo bào đen Chân Thần tê cả da đầu, khóe miệng ngoan quất.

1 vạn tên Chân Thần!

Hơn nữa còn là trong truyền thuyết Cửu Quỷ dẫn đội, mỗi một vị 'Quỷ' thế nhưng là Chân Thần tầng chín tu vi! !

Chân Thần tầng bốn viên mãn, chưởng khống pháp tắc, lấy đại lượng thần lực thôi động đại đạo pháp tắc, pháp tắc vừa ra, có hủy diệt vị diện chi uy, siêu việt chúng sinh chi lực.

Chân Thần tầng năm, pháp tắc lĩnh ngộ càng tiến một bước, đối với pháp tắc nắm vững cùng vận dụng viễn siêu hạ cảnh.

Chân Thần tầng sáu, chưởng khống pháp tắc số lượng gia tăng, cần chưởng khống nhiều loại khác biệt pháp tắc.

Chân Thần tầng bảy, thần lực thuế biến, siêu thoát Thần Cảnh, toàn diện dung nhập đại đạo pháp tắc, thần lực triệt để chuyển biến thành 'Pháp tắc thần lực' !

Chân Thần tầng tám, thần khu hợp đạo, thần hồn vì pháp, lấy thần lực ngưng luyện thần khu bắt đầu dung nhập bản thân đại đạo pháp tắc bên trong.

Đạt tới Thần Cảnh tầng tám, dù là không cần sử dụng công pháp, hời hợt nhất quyền nhất cước, có thể bộc phát trời long đất lở, hủy diệt vĩ độ pháp tắc thần uy!

Mà Thần Cảnh tầng chín, càng là Thần Cảnh đỉnh phong!

Cửu Đại Quỷ, đã là chín cái Chân Thần cảnh tầng chín!

Cửu Đại Quỷ thêm vạn thần đội hình!

Cơ hồ là Thần Vương phía dưới, không ai cản nổi đội hình!

Đây là khái niệm gì?

Lịch đại các châu chư thần đại chiến, cũng cực ít vận dụng loại này quy mô đội hình!

Đủ để quét ngang mười cái vạn cổ cự đầu thế lực đội hình, lại để cho dùng để đối phó một cái Thánh Vương? Một cái Thánh Nhân?

Dùng một cái Thần Vương phía dưới vô địch thủ đội hình tới đối phó một cái Thánh Vương?

Liền giống với, vượt qua 1 vạn đầu cự long muốn đi diệt một con kiến hôi một dạng!

Căn bản cũng không phải là một cái vĩ độ chiến đấu!

Người áo đen chần chờ nói; "Lần này . . . Đại nhân, chúng ta nếu lấy như thế to lớn đội hình tiến vào Tinh Châu, sẽ sẽ không khiến cho cấp trên mấy vị kia chú ý . . ."

Tuy nói sớm nghe nói về vị đại nhân này lấy 'Cẩn thận làm việc' thường xuyên thấy rõ toàn cục làm tên, có thể cái này cũng cẩn thận quá mức a!

Nếu không phải nàng mở miệng, người áo đen thậm chí sẽ cảm thấy đây là một cái trò cười.

Trên đời nào có đáng giá vận dụng cái đội hình này Thánh Nhân, đây không phải tán dóc sao?

"Không sao." Váy trắng nữ tử xoay người nói; "Tinh Châu mấy cái lão già, ta tự có nhược điểm, bọn họ sẽ không động tới ngươi, các ngươi chỉ cần dựa theo ta mệnh lệnh làm việc, nhớ kỹ, các ngươi nếu dám khinh địch mà tới nhiệm vụ chưa hoàn thành."

Nàng mỹ lệ tuyết má lúm đồng tiền hiển hiện một vòng vô tình cười lạnh; "Nếu dám khinh địch, hạ tràng các ngươi là biết rõ."

Hai người toàn thân run lên, cung kính nói: "Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

"Đi thôi."

Xoát

Hai người hóa thành một đạo thần quang độn không biến mất, Lưỡng Giới Sơn bên trong lần nữa trở về bình tĩnh, phảng phất nổi lên phong bạo lúc đêm trước.

Váy trắng nữ tử nhìn chăm chú phương xa, khóe môi có chút bốc lên một vòng lãnh diễm đường cong.

"Có thể khiến cho Tinh Thần để mắt đối thủ, ta không biết bất kỳ khinh thị hắn bất luận cái gì một phần."

"Dù là có một phần ngàn tỉ khả năng, cũng phải đem nó nhấn diệt!"

Hậu thế có ký ——

Ngày đó, đã phát sinh kinh thế đại chiến, làm cho người cả đời khó quên.

Trước đó chưa từng có vạn thần vây quét chiến!

Xa xôi Phương Tây, cung điện san sát, thần vụ phiêu miểu.

Uốn lượn thời không dưới, một đám Thần Cung, tựa như tuyên cổ bất diệt thần tích, đứng lặng chân trời ở giữa, quần khói phiêu miểu.

Như phi long giống như Thần khí đồ đằng đứng im lặng hồi lâu vân không ở giữa, phóng thích ra từng đạo từng đạo thần lục như bảng cáo thị giống như hàng ngang bầu trời, viết tiếp lấy Thần Vương công tích, Thần Chủ thần tích, Thần Đế truyền thuyết, dẫn tới chúng sinh lễ bái, tựa như ba hòn núi lớn, ca tụng vì thần tích, trấn áp chúng sinh đỉnh đầu!

Nơi đây, là Thần Vực!

Vĩnh hằng không rơi Thần Vực!

Nhân tộc sinh ra đến nay, cái thứ nhất 'Vùng đất văn minh' huy hoàng không rơi, dẫn thiên hạ truyền kỳ tận khom lưng.

Trong Thần Vực một tòa 'Nguyệt cung' thần binh trấn giữ, mỗi một ánh mắt đều bổ sung thêm mãnh liệt thần thức quét mắt bốn phía, cho dù là ẩn hình sự vật tới gần nơi này cũng sẽ bị lập tức thấy rõ!

Nguyệt cung bên trong, phụ nhân xinh đẹp tay cầm ngọc giản, mắt phượng sáng tỏ, chuyên chú đến không thể lại chuyên chú đến nhìn chằm chằm bên trong ngọc giản nội dung!

Nàng tóc đen kéo búi tóc tóc mai như tuyết, chu nhan điểm đỏ thẫm môi nếu cát, giữa lông mày đều là lấy xuống tuế nguyệt dấu vết, luôn luôn ưu thương mà đợi nàng, hôm nay lại không giống ngày xưa sắc mặt kích động.

"Một ngày luyện đến thần đan . . . Khinh Vũ nói không sai, con ta Tinh Thần, thực đã trở về!"

"Cho dù mất đi thần huyết, hắn y nguyên đi tới nơi này Thần giới, nhất minh kinh nhân!"

Làm xem hết bên trong ngọc giản nội dung lúc, phụ nhân xinh đẹp sớm đã lã chã rơi lệ.

Nước mắt vẽ rơi gương mặt ở giữa, lại là vui vẻ lại là lòng chua xót nụ cười.

"Đứa nhỏ này tại hạ giới, nhất định chịu khổ không ít . . . Ta muốn thay hắn chuẩn bị kỹ càng, cho dù bị giam lỏng tại đến bước này, cũng phải vì hắn chuẩn bị kỹ càng tất cả khả năng dùng đến thần đan!"

. . .

Đan thành, Luyện dược sư công hội bên trong.

"Cái gì? Ngươi nói công hội bên trong cái kia 10 vạn điểm cống hiến ủy thác bị đón đi?"

Áo bào màu vàng lão giả vỗ một cái mặt bàn, mắt hổ trợn lên giận dữ nhìn, chất vấn quát lạnh nói: "Là ai, ai dám chậm trễ bản tọa, cho dù là tiếp cũng là lãng phí! Ai so bản tọa còn có thực lực trị liệu Thiên Nhất thần quốc Diêu Thuấn Tể tướng?"

Đám người câm như hến, ai cũng không dám nói nhiều một câu, vị này Tiết trưởng lão, thế nhưng là có chuẩn bị tiến vào trưởng lão hội tư cách, công hội bên trong hiếm có người dám đắc tội hắn.

Liền phụ trách ủy thác quản lý trưởng lão cũng không nhịn được một mặt cười khổ, nói; "Đây là cấp trên mệnh lệnh, lão nhân gia ngài hướng ta nổi giận cũng vô dụng thôi . . ."

Tiết trưởng lão gầm thét: "Vậy liền đem tên nói ra! Bản tọa ngược lại muốn xem xem, là cái nào dám cướp ta ủy thác!"

"Sửu nhân còn tại đại hống đại khiếu, soái người đã hoàn thành ủy thác trở về."

Trong hành lang quanh quẩn thiếu niên trêu tức tiếng cười lạnh.

Đám người ứng thanh nhìn lại, Lâm Thần một đoàn người cùng Tần Sương Tuyệt cùng nhau xuất hiện.

Lâm Thần một đoàn người lúc xuất hiện, lập tức gây nên đám người chú ý!

"Ân? Nơi nào đến miệng còn hôi sữa tiểu tử!"

Tiết trưởng lão nhăn lại lông mày.

Nói xong, Lâm Thần đi đến trước quầy, đem mình trưởng lão lệnh bài bãi xuống để vào đài lúc, màn ánh sáng lập tức bày ra.

"Công hội trưởng lão, Lâm Thần, đã hoàn thành Thiên Nhất thần quốc chỉ định ủy thác, thu hoạch được: 20 vạn điểm cống hiến, hai kiện Thần khí, Thần cấp đan phương một quyển, đồng thời có thể chọn lựa sở thuộc Thần Quốc đăng ký có trong hồ sơ một quyển công pháp."

Tê

Ở đại sảnh bên trong đông đảo luyện dược chấp sự cùng các trưởng lão giật nảy cả mình!

Lâm Thần vậy mà hoàn thành Thiên Nhất thần quốc ủy thác! Hơn nữa là ngắn như thế thời gian?

Hơn nữa . . . Ủy thác ban thưởng lại là 20 vạn điểm cống hiến, thế mà tăng lên gấp đôi!

"Nguyên lai là ngươi đoạt bản tọa ủy thác!"

Tiết trưởng lão giận quá thành cười, ông cụ non hỏi, "Tiểu tử, ngươi là cái nào khu."

Lâm Thần trêu tức cười nói; "Ta là cái nào khu không trọng yếu, trọng yếu là ngươi nếu không phục, ngươi sẽ xuất hiện tại quả sản khu."

Tiết trưởng lão: "? ?"

. . ..