Chương 1964: Lâm Thần mê hoặc hành vi.

Chương 1964: Lâm Thần mê hoặc hành vi.

"Luyện dược sư công hội chấp sự: Kỷ Lan, hoàn thành phụ trợ ủy thác, thu hoạch được 2 vạn điểm cống hiến."

"Luyện dược sư công hội chấp sự: Tiết Kiếm Minh, hoàn thành phụ trợ ủy thác, thu hoạch được 2 vạn điểm cống hiến."

Hai người đưa ra nhiệm vụ lúc, trong hành lang đám người lúc này mới chân chính lấy lại tinh thần!

Lâm Thần mấy người này, mới vừa trở thành công hội chấp sự cùng trưởng lão vậy mà liền hoàn thành gần đây khó khăn nhất ủy thác.

"Tiểu tử ngươi gọi Lâm Thần, còn công hội trưởng lão?"

Thấy rõ ràng Lâm Thần chức vụ lúc, Tiết trưởng lão khuôn mặt hiển hiện một vẻ khiếp sợ.

Hắn nhìn Lâm Thần tính toán đâu ra đấy cũng không đến bách linh! Thậm chí một nửa đều xa xa không có!

Bằng chừng ấy tuổi, vậy mà có thể trở thành công hội trưởng lão? Đôi này vừa mới ra ngoài chấp hành ủy thác trở về Tiết trưởng lão mà nói, hoàn toàn là cái có tính đột phá trùng kích!

Tần Sương Tuyệt đứng ở song phương trung gian, lạnh nhạt nói: "Tiết trưởng lão, Lâm Thần chính là ta Luyện dược sư công hội trưởng lão chức, lại lập nên một ngày luyện đến thần đan sáng thế vĩ cử, chính là cấp trên trọng điểm chú ý nhân vật, cho nên mới đưa cho hắn tiến về Thiên Nhất thần quốc ủy thác, ngươi nếu muốn tìm hắn để gây sự, tốt nhất ước lượng điểm."

"Một ngày luyện đến thần đan?"

Tiết trưởng lão triệt để động dung!

"Nếu ngươi không tin, có thể bốn phía hỏi một chút, chứng kiến hiện trường cũng không chỉ ta một cái."

Tần Sương Tuyệt lãnh đạm quét mắt nhìn hắn một cái về sau, chuyển nhìn ủy thác đại đường trưởng lão, tiếp tục nói: "Dược trưởng lão, ta Tần Sương Tuyệt có chuyện quan trọng mà báo, ta hội trưởng lão Cố Lăng Thiên mang Thiên Sát các sát thủ mai phục ta và Lâm Thần, suýt nữa trí kỳ nguy hiểm cho tính mệnh, kém chút làm trễ nải ủy thác chuyện quan trọng."

Lời vừa nói ra, một câu kích thích ngàn cơn sóng!

"Cố Lăng Thiên người trẻ tuổi kia dám động công hội người?"

"Ai cho hắn gan chó, mẹ, phản!"

Đông đảo chấp sự cùng các trưởng lão lập tức nổi giận, công hội trưởng lão ở giữa, kiêng kỵ nhất chính là bí mật giở trò đánh lén nhà mình công hội người.

Có cái gì ân oán đặt tới trên mặt bàn đến đánh một cuộc chiến sinh tử còn không nói cái gì, sau lưng đâm đao, thực sự là hạ lưu, bị Luyện dược sư công hội phỉ nhổ mặt hàng!

Mặt mũi hiền lành Dược trưởng lão ngưng trọng hỏi, "Lời không thể nói lung tung, Tần trưởng lão, ngươi có chứng cớ không?"

"Ta có." Lâm Thần đưa tay cười nói, tiện tay vung lên, tám cái đầu vung ra trên quầy!

Đám người tập trung nhìn vào, có chút hít lấy khí lạnh.

Đúng là Thiên Sát các bọn sát thủ! Đồng thời từng cái cũng là thành danh hồi lâu, danh chấn một phương Thần Cảnh tầng bốn sát thủ!

Lâm Thần nghiêm túc nói: "Lúc ấy tình huống phi thường nguy cấp, hắn mang một đám sát thủ bao vây chúng ta, còn có ba cái Thiên Cấp sát thủ, ta bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có tiêu diệt bọn họ, chỉ tiếc không giết chết Cố Lăng Thiên, là thiệt thòi lớn."

Nghe thấy hắn lời nói, đám người khóe miệng hơi rút.

Lúc ấy tình huống phi thường nguy cấp? Sau đó ngươi liền giết ngược tám cái?

Cái này mẹ nó gọi tình huống nguy cấp?

Lâm Thần rất chân thành gật đầu nói: "Ta lúc ấy cực sợ."

Đám người: ". . . Kém chút tin!"

Bất quá, làm Tiết Kiếm Minh lấy ra váy đỏ đít tỷ cùng hắc giáp trên người thanh niên lực lưỡng Cố Lăng Thiên tín vật lúc, cao tầng rốt cục coi trọng mấy phần!

Hừ

Tiết trưởng lão đá đến kẻ khó chơi, phất tay áo rời đi.

Lâm Thần lười nhác cùng hắn so đo, tiếp lấy chọn lựa ban thưởng đan phương.

"Ta luyện hóa tuyệt phẩm dị tinh, hiện tại chính là Hỏa hệ mạnh nhất, vừa vặn tuyển một loại hỏa chúc thần đan, phụ trợ ta về sau trùng kích cảnh giới cao hơn!"

Tuyệt phẩm cùng tuyệt phẩm trở lên dị tinh là có thể phụ tá Chân Thần lĩnh ngộ mới pháp tắc, giá trị cực cao.

Lâm Thần mặc dù lấy Thánh Vương tu vi luyện hóa, nhưng cái này không thể nghi ngờ đối với về sau chưởng khống pháp tắc sớm bày xong đường!

"Liền tuyển cái này [ Lục Dương Thần tuyệt đan phương ] giá trị hai mươi bốn ngàn điểm cống hiến, huyết kiếm lời!"

"Còn có thể chọn lựa một môn Thiên Nhất thần quốc đăng ký ở đây công pháp, đã như vậy, liền đem Hỏa hệ phát huy đến cực hạn . . ."

Lâm Thần thôi động trưởng lão lệnh bài tùy ý chọn, Thiên Nhất thần quốc đăng ký tại công hội công pháp cao cấp cũng không tính rất nhiều, một môn hợp công pháp tức khắc ánh vào Lâm Thần trong mắt!

"Đấu thần cương viêm, Cam giai đỉnh cấp chiến kỹ. Lấy bộ pháp khống chế Thần Diễm, chia làm đến đạt đến hai thức, một thức lửa tránh, cực hạn đơn thể, một thức: Thần diễm đầy trời. Phạm vi lớn quần thể sát chiêu."

"Chú: Thi triển công pháp này cần cường đại Hỏa hệ thần lực, cộng thêm qua muôn ngàn thử thách thần khu, cũng lấy được thân pháp tốc độ tăng thêm, tốc độ càng nhanh, uy lực là càng mạnh."

Lâm Thần động dung, cái này đúng là một môn Hỏa hệ thối pháp chiến kỹ?

"Còn có thể thu hoạch được tốc độ gia trì . . . Nếu là Phong Thần sáo trang gia trì ở phía trên . . . Là hắn!"

Lâm Thần một cái đã định, trưởng lão lệnh bài đụng vào ban thưởng cột, môn kia [ đấu thần cương viêm ] công pháp 'Tồn lượng' lập tức từ biến đổi thành 'Linh' .

Một quyển phong ấn màu đỏ quyển trục như thần ráng hồng thiêu đốt giống như, xinh đẹp tinh ngọc, rơi vào Lâm Thần lòng bàn tay.

"Tiếp xuống chính là mua sắm thần khí!"

Lâm Thần hai mắt tỏa ánh sáng, 20 vạn điểm cống hiến, mua trước xong lại nói!

"Thứ phẩm Thần khí, Thương Nguyệt thần binh, giá bán: 12000 điểm cống hiến, mua!"

"Thứ phẩm Thần khí, Trạm Hải Thần Lan kiếm, giá bán: 13000 điểm cống hiến, mua!"

"Thứ phẩm Thần khí, Địa Ngục xuyên hồn cung, giá bán: 12800 điểm cống hiến, mua!"

"Thần khí cơ vương vô dụng đại bổng? Mua!"

Trong lúc nhất thời, Lâm Thần thế mà một hơi mua mười bốn kiện Thần khí, thủ bút chi hào hùng, thét lên trong hành lang đám người mắt trợn tròn!

Thậm chí, nơi đây công hội Thần khí dự trữ trực tiếp bị hắn mua đi thôi hai phần ba!

Bình thường Luyện dược sư, vẫn là lấy luyện dược làm chủ, công hội tồn trữ luyện dược tài nguyên mới là phong phú, Thần khí chỉ là một bộ phận.

Ai biết Lâm Thần cái này quái thai trực tiếp bỏ hết cả tiền vốn!

Ủy thác ban thưởng hai kiện Thần khí, Thiên Nhất thần quốc ngoài định mức thù lao lại có ba kiện, cộng thêm công hội điểm cống hiến mua mười bốn kiện, Lâm Thần tổng cộng thu hoạch mười chín kiện Thần khí!

Lâm Thần hào sảng, đem tất cả Luyện dược sư làm mộng.

Bọn họ thậm chí hoài nghi tiểu tử này là không phải Luyện dược sư, 20 vạn điểm cống hiến khoản tiền lớn toàn bộ lấy ra mua thần khí? Đây chính là đối với 20 vạn cái thứ phẩm Thần ngọc trở lên khoản tiền lớn a!

Nhưng mà, tiếp xuống phát sinh một màn càng là khiến vô số người dọa đến sắc mặt tái nhợt!

Lâm Thần quơ lấy toàn thân xanh thẳm, như Úy Hải trào lên Thần kiếm, là Trạm Hải Thần Lan kiếm!

Tiếp theo, vận đủ thánh lực, một quyền nện xuống!

Ầm! Ầm! Tạch tạch tạch!

Thần kiếm tại chỗ bị Lâm Thần một quyền nện nát!

Bởi vì cũng không đủ thần lực rót vào, cho dù là Thần khí cũng khó cản Lâm Thần một quyền!

Thần khí độ cứng rắn cũng cùng người sử dụng tu vi tương quan, không có kí chủ Thần khí, Lâm Thần một quyền có thể phá!

Ầm! Ầm! Ầm!

Năng lượng kinh khủng bạo tạc tràn lan ra, rung chuyển toàn bộ đan tháp!

Địa Ngục xuyên hồn cung, Thương Nguyệt thần binh, từng kiện từng kiện Thần khí bị Lâm Thần lấy 'Không kịp chờ đợi' bộ dáng toàn bộ nện nát!

[ kí chủ thu hoạch được 39 điểm cao cấp sáo trang tinh hoa, 36 điểm cao cấp sáo trang tinh hoa, 30 điểm cao cấp sáo trang tinh hoa . . . ]

Lâm Thần sáo trang thuộc tính một đường bão táp!

"Ha ha ha ha! Sảng khoái, coi như không tệ, mười chín kiện Thần khí, thần thanh khí sảng a!"

Lâm Thần đem một đống Thần khí nghiền nhão nhoẹt lúc, cao giọng cười to, cả người thần thái toả sáng, thấy vậy trong đan tháp đám người triệt để mắt trợn tròn.

Điên, nhất định là điên!

Mười chín kiện Thần khí cứ như vậy bị hắn làm hỏng!

Tác nghiệt! Ngươi mẹ nó có tiền cũng không phải như vậy hoa a!

Tần Sương Tuyệt hoảng hốt nhìn xem Lâm Thần, còn như là gặp ma.

Quả thực là . . . Phung phí của trời!

"Thực mẹ nó thoải mái, đẹp trai sinh hoạt chính là như vậy giản dị tự nhiên lại buồn tẻ!"

Lâm Thần cảm thán một tiếng, nghênh ngang rời đi.

Lưu lại một đám trợn mắt hốc mồm các luyện dược sư.

"Đây con mẹ nó là cái gì mê hoặc hành vi?"

"Ta . . . Chúng ta đều ngu."

"Lão phu nghiêm trọng hoài nghi công hội thu người điên!"

Đang tại Lâm Thần chân trước vừa mới bước ra đan ngoài tháp một khắc này ——

Một đạo chấm dứt đối với thẩm phán giống như tiếng nói trấn áp chư thiên, truyền khắp vạn dặm!

"Luyện dược sư công hội, giao ra Lâm Thần, giao người, là sống."

"Không giao, đồ thành!"

Sóng âm cuồn cuộn nổ tung, toàn bộ Đan thành bắt đầu chấn động!

Lâm Thần lập tức nhìn chăm chú bầu trời, con mắt hơi khép.

"Pháp tắc truyền âm?"

Có chí cường giả giáng lâm! !

. . ..