Chương 1965: làm sao cũng có người không theo sáo lộ ra bài a! !

Chương 1965: làm sao cũng có người không theo sáo lộ ra bài a! !

Tầng cao nhất đan tháp, một chút cực kỳ bí ẩn trong mật thất, mấy cái lão quái đột nhiên mở mắt!

"Thần khu hợp đạo? Chân Thần tầng tám?"

"Không đúng, không chỉ một!"

Thần hồn mạnh mẽ khí tức đột nhiên bừng tỉnh, quét sạch Thương Khung, bản năng tựa như che lại Đan thành!

Tiếp theo, một đạo chấm dứt đối với thẩm phán giống như tiếng nói trấn áp chư thiên, truyền khắp vạn dặm!

"Luyện dược sư công hội, giao ra Lâm Thần, giao người, là sống."

"Không giao, đồ thành!"

Sóng âm cuồn cuộn nổ tung, toàn bộ Đan thành ầm vang địa chấn, tốc tốc phát run.

Luyện dược sư công hội bên trong, tất cả Thần Hồn cảnh Luyện dược sư sắc mặt đột biến!

"Pháp tắc truyền âm?"

Lâm Thần thần thái một lần ngưng trọng lên.

Chưởng khống pháp tắc cường giả, Lâm Thần cùng chiến đấu qua, có qua mấy phân biết rồi.

Sử dụng pháp tắc cần tiêu hao thần lực, không phải nghiêm túc lúc chiến đấu, cho dù là Chân Thần tầng năm cũng sẽ không dễ dàng sử dụng pháp tắc, tiêu hao thần lực to lớn.

Mà có thể lấy pháp tắc truyền âm người, tối thiểu phải là Thần Cảnh tầng tám, thần khu hợp đạo, dung hợp pháp tắc!

Nếu như là cấp bậc này cường giả, chính diện đối chiến tình huống dưới, Lâm Thần liền đối phương một chưởng đều không tiếp nổi!

"Thần thánh phương nào, dám đến Đan thành giương oai?"

"Kẻ đến không thiện, Luyện dược sư công hội nổi tiếng bên ngoài, dám trực tiếp tới tuyên chiến, tất nhiên không phải loại lương thiện!"

"Nhìn tới, e rằng có một trận ác chiến a."

Các lộ Luyện dược sư cấp tốc lên không, cơ hồ tất cả mọi người trước tiên hình thành chiến tuyến!

Cái này cùng bảo hộ Lâm Thần ngược lại là thứ yếu, trọng yếu là Luyện dược sư công hội thái độ.

Nếu mặc người chém giết đem người giao ra, công hội tín dự chắc chắn rớt xuống ngàn trượng. Về sau ai còn đem công hội xem thành Thánh mà cùng quyền uy?

Thượng Quan Vận cùng Tần Sương Tuyệt đám người xông ra đan tháp, đạp không lơ lửng, đứng ở Lâm Thần phụ cận.

Tần Sương Tuyệt đột nhiên nói; "Ngươi có phải hay không lại gây chuyện gì?"

Lâm Thần nhún vai, "Não mạch kín có thể hay không đổi một lần, ta chỉ là một cái thường thường không có gì lạ, trừ bỏ soái bên ngoài không có gì cả Thánh Vương, ta có thể gây chuyện gì?"

Thượng Quan Vận nói: "Không, ngươi có thể đem thiên xuyên phá."

Lâm Thần: ". . . Có thể hay không trông mong ta điểm tốt?"

Oanh long ~!

Thần hồn như trường hồng, hóa thành Phi Long giống như, cao Tường Thiên tế, Đan thành không trung đột nhiên hiển hiện mười mấy bóng người.

Hưu! Hưu! Hưu!

Tiếp theo, từng đạo từng đạo âm thanh xé gió đánh tới, thần hi thiêu đốt, thần quang ngút trời, từng tôn cường giả từ Đan thành mỗi một góc xông ra, đạp không lơ lửng lúc, như Giang Hà lướt đất, uy thế Hám Thiên!

Lâm Thần không khỏi kinh ngạc: "Đây chính là công hội thủ bút, nhìn xem đều tê cả da đầu a."

Không nói đến phía trước nhất mười cái thân ảnh già nua, chỉ là lên không cái này mấy trăm vị Thần Linh, lại có vượt qua một nửa cũng là nắm trong tay pháp tắc đại lão!

Phải biết, Lâm Thần cho đến nay không có chân chính tiêu diệt qua một cái chưởng khống pháp tắc Chân Thần cường giả.

Lâm Thần tiêu diệt A Tu La Vương Tác Luân, đã sớm là nỏ mạnh hết đà, treo một miếng cuối cùng khí để ý, thật muốn tính toán ra, Lâm Thần chiến tích bên trong, trừ bỏ Thần Cảnh tầng bốn sơ kỳ, một cái chưởng khống pháp tắc cường giả cũng không thể triệt để tiêu diệt!

Ở đây nhiều như vậy pháp tắc đại lão, thử nghĩ một lần, nếu bị đám này đại lão vây công, cái kia phải là hạng gì chua sảng khoái?

Nhưng mà sau một khắc, Lâm Thần con ngươi co rụt lại.

Hệ thống phảng phất bằng lớn âm lượng đưa ra cảnh cáo ——

[ thí thần giả thiên phú nhắc nhở: Đối với kí chủ đầy đủ địch ý người, vượt qua mười ngàn tên Chân Thần. Chân Thần tầng chín: Chín cái. Chân Thần tầng tám: Sáu cái. Chân Thần tầng bảy: Mười một cái. Chân Thần tầng sáu: 28 cái, Chân Thần tầng năm . . . ]

Hệ thống bày ra nhắc nhở lúc, Lâm Thần bỗng cảm giác một cỗ ác hàn từ lòng bàn chân thẳng vọt đỉnh đầu!

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ: Trốn! ]

Ầm! Đan thành không trung vỡ ra, huyết sắc thần hà vẩy khắp chân trời!

Một màn này, phảng phất khắc vào tất cả mọi người tại chỗ trong đầu!

Một đám ỷ thiên cái địa ngang nhiên thân ảnh phảng phất muốn áp sập cái này thiên khung đồng dạng, Luyện dược sư công hội tạo thành đại trận cùng phòng tuyến lập tức sụp đổ!

Trừ cái đó ra, tám cái hoàn toàn khác biệt phương hướng, hiện lên một nhóm lại một nhóm Chân Thần, huyết sắc thần hà bao phủ toàn bộ Đan thành!

Mười cái, trăm vị, ngàn tôn, vạn thần!

Vượt qua 1 vạn tên Chân Thần, hoành không xuất thế!

Giờ khắc này, Đan thành vô số cường giả hung hăng ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Vạn thần hàng lâm!

Hơn nữa, mỗi một vị thấp nhất cũng là Thần Cảnh tầng ba!

Pháp tắc như lưới, đại đạo tận nạp trong đó, thần lực hoành không; vượt qua mười ngàn tên Chân Thần bao bọc vây quanh Đan thành.

"Luyện dược sư công hội, đừng tự tiện muốn chết."

"Hôm nay chúng ta chỉ cần Lâm Thần, chấp mê bất ngộ người, toàn bộ trấn áp!"

Huyết sắc thần hà thiêu đốt Huyết Vân phía trên truyền đến cuồn cuộn như sấm pháp tắc truyền âm, chấn động mỗi một người tâm thần.

Tất cả Luyện dược sư cùng các cường giả nhao nhao lấy một loại gặp quỷ tựa như ánh mắt, nhìn về phía Lâm Thần.

Vậy mà kinh động đến vạn thần xuất động, chỉ vì truy nã hắn một cái Thánh Vương?

Kẻ này đi ra ngoài một chuyến, rốt cuộc làm hạng gì chuyện nghịch thiên a?

Cái này có thể đem 1 vạn tôn Chân Thần cho rước lấy!

Cơ hồ là Thần Vương phía dưới vô địch thủ đội hình a! Dùng để đối phó một cái Thánh Vương?

Tần Sương Tuyệt khóe môi phát run nói: "Ngươi rốt cuộc làm cái gì phát rồ sự tình . . . Thế mà trêu chọc đến loại chiến trận này!"

Tiết Kiếm Minh kinh hãi nói: "Lâm huynh, ngươi sẽ không thực đem thiên cho đâm rồi a?"

Lâm Thần một mặt mộng bức, "Ta con mẹ nó nào biết được a!"

Lâm Thần cũng không xem hiểu a!

Nhà ai đại lão như vậy phát rồ, bắt đầu tay chính là mười cái vương nổ!

"Mụ nội nó cái chân, theo sáo lộ đến không phải là nguyên một đám tới sao, làm sao cũng có người không theo sáo lộ ra bài a!"

Lâm Thần ánh mắt biến ảo, cảm giác tình huống bốn phía.

Đan thành tất cả đường lui đều bị phong kín.

Mạnh mẽ xông tới bất kỳ một cái nào phương hướng đều sẽ gặp vượt qua ngàn thần lớn oanh kích!

Nhất là mỗi cái phương vị, tối thiểu có mười cái thậm chí mười mấy cái chưởng khống đại đạo pháp tắc Chân Thần tầng bốn viên mãn tọa trấn, túng lấy Phong Thần sáo trang cũng chưa chắc có thể lao ra!

Oanh! Oanh!

Hai vệt thần quang giáng lâm, thần hồn ngưng tụ, lột xác thành một già một trẻ.

Là hai cái chí cường thần hồn phân thân, đứng ở Huyết Vân mặt đối lập.

"Tổng hội Đại trưởng lão!"

Trưởng lão hội ẩn thế các trưởng lão kinh hô.

Thần hồn phân thân bạch y thiếu niên mỉm cười, "Chư vị nhìn tới tương đối lạ mặt a, nghĩ đến không phải ta Tinh Châu chi thần, như thế gióng trống khua chiêng đến ta Luyện dược sư công hội phân hội cướp người, chẳng lẽ là muốn cùng ta Luyện dược sư công hội khai chiến?"

Cầm đầu chín đạo khổng lồ hư ảnh bước ra một bước, họa trời mà lắc!

Cửu đại hư ảnh nhìn không thấy chân diện mục, lại băng lãnh vô tình truyền âm nói ——

"Nhà ta chủ tử điểm danh muốn người, vòng cũng không đến các ngươi công hội nhiều chuyện."

"Các ngươi hôm nay nếu là bản thể mà đến, có lẽ chúng ta sẽ còn kiêng kị ba phần, các ngươi vẻn vẹn một đạo thần hồn phân thân, như thế nào ngăn lại chúng ta."

"Lăn, nếu không, diệt ngươi cái này phân thân."

Bạch y thiếu niên sắc mặt dần dần băng lãnh.

"Tinh Châu bên ngoài Chân Thần a, cực kỳ phách lối a?"

Bạch y thiếu niên bên cạnh lão giả áo xanh hướng phía trước bước ra một bước ——

"Công hội toàn thể nghe lệnh, đừng nói bọn họ hôm nay tới đoạt Lâm Thần là cá nhân, ta Luyện dược sư công hội, liền xem như cái trứng thối, cũng không cho đám cẩu tặc này!"

Lâm Thần: "Ta mẹ nó thành trứng thối?"

. . ..