Chương 1966: hố gia a đây là!

Chương 1966: hố gia a đây là!

Lão giả áo xanh người hung ác tính tình bạo, hét lớn một tiếng.

"Trang mẹ hắn rắm thúi cao thủ, cho lão tử hung hăng đánh cái này bang cẩu tử!"

Xùy ~! Xoẹt ~!

Cơ hồ là quát lạnh tiếng hạ lệnh một cái chớp mắt, cửu đại khủng bố hư ảnh phá vỡ tránh ép đến, duỗi ra che khuất bầu trời cự chưởng trước mặt lay đi!

Hai đại thần hồn phân thân hai tay mở ra, thần hồn lĩnh vực bao phủ toàn trường, đem cửu đại hư ảnh vòng chiến lập tức cùng Đan thành ngăn cách!

"Tất cả mọi người đi theo tổng hội Đại trưởng lão một khối lên!"

Trưởng lão hội các vị trưởng lão một tiếng 'Pháp tắc truyền âm' quát lạnh, như rồng ngâm Lôi Âm, chấn động Hám Thiên tế.

Mười cái trưởng lão chân đạp thần hi cướp tránh, ngăn lại đối phương Thần Cảnh tầng tám, Thần Cảnh tầng bảy các cường giả!

Luyện dược sư công hội thuê cường giả cùng Thần cấp các luyện dược sư lập tức xuất kích, hoàn toàn không có bận tâm, buông tay ra nghênh chiến tất cả Chân Thần!

Vạn thần trong trận doanh, một chút truyền âm lẫn nhau vừa đi vừa về.

"Đừng tìm những luyện dược sư này lề mề, mục tiêu là Lâm Thần!"

"Có thể bắt sống là sống, bắt không được liền diệt!"

Đông đảo pháp tắc Chân Thần truyền âm không thể trốn qua Lâm Thần cảm giác.

Lâm Thần nhíu mày, "Thật hung ác a, đi lên liền muốn diệt khẩu!"

Tiết Kiếm Minh kinh hãi nói: "Trên bầu trời đám kia đại thần, vượt ra khỏi ta nhận thức, chẳng lẽ là Cố Lăng Thiên gọi tới người?"

"Không! Thượng Quan Vận nghiêm túc nói; "Cố Lăng Thiên sau lưng nhiều nhất một hai cái vạn cổ cự đầu thế lực, không có khả năng gọi tới loại này cấp bậc cường giả, thậm chí vị kia Thiên Linh công tử cũng tuyệt không có khả năng!"

Thiên Linh công tử thế gia nội tình, cũng có thể thỉnh cầu mấy cái Chân Thần tầng tám, thậm chí là một vị Chân Thần tầng chín, nhưng nếu muốn tập kết chín cái Chân Thần tầng chín, còn có cái này vạn thần trận trận chiến, hắn Thiên Linh công tử còn chưa đủ tư cách!

Trận này đại chiến khoáng thế phía sau, khẳng định còn có một vị nào đó cự phách cấp bậc thao túng!

Tần Sương Tuyệt thẳng thắn nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, "Cô nãi nãi, đừng nhìn ta được hay không, ta mẹ nó nào biết được bọn gia hỏa này lấy ở đâu!"

Hưu! Hưu! Hưu!

Mười cái Thần Cảnh tầng bốn dẫn đầu tìm tới đột phá khẩu, ngự không chớp nhoáng, hướng Lâm Thần đánh tới!

Tần Sương Tuyệt cùng Thượng Quan Vận đạp không dâng lên, không hẹn mà cùng đối với Lâm Thần lạnh quát lên.

"Thừa dịp hiện tại, mau trốn!"

Tần Sương Tuyệt lần này tu vi không còn bảo lưu, thần hồn cùng pháp tắc toàn bộ triển khai, bàn tay trắng nõn vung lên, sóng dữ cuồn cuộn, sóng cuồng cuồn cuộn, thủy chi pháp tắc như mênh mông đại hải, vây khốn hai vị Thần Cảnh tầng bốn viên mãn!

Nàng thần hồn càng là cùng Thượng Quan Vận đứng ở một khối, đem mười cái Thần Cảnh tầng bốn hoành không ngăn lại.

Kỷ Lan cùng Tiết Kiếm Minh cũng chuyển động theo, trận đại chiến này không thể coi thường, bọn họ nhất định phải tham chiến.

Một trận đại chiến khoáng thế lập tức khai hỏa!

Vô số Đan thành người nhao nhao chạy nạn, cảnh giới thấp hơn Thần Cảnh tầng ba Chân Thần, toàn bộ đến yểm hộ Đan thành con dân rút lui.

Đan tháp cường giả rất nhiều, nhưng, đối phương cường giả càng nhiều!

Lại bất luận vạn thần trận trận chiến, chỉ là chưởng khống pháp tắc Chân Thần số lượng, đối phương so đan Tháp Đa ra không chỉ một lần!

Chỉ là đánh phòng ngự chiến liền cố hết sức, huống hồ công hội hành động là phòng ngự phản kích chiến, cũng không có vây quanh Lâm Thần bảo hộ.

Nếu như cố lấy bảo hộ Lâm Thần, như vậy chiến lực sẽ lập tức sụp đổ, chỉ có buông tay ra đến đánh!

Đến mức Lâm Thần, công hội chỉ có thể giao cho chính hắn phán đoán thế cục hành động!

Chiến đấu ngay từ đầu, chiến cuộc liền hoàn toàn khuynh đảo!

Vạn thần đội hình bên này, vẻn vẹn Thần Cảnh tầng bốn trở lên cường giả hành động, liền cho công hội tạo thành áp lực cực lớn!

Gần mười ngàn tên Thần Cảnh tầng ba còn không có hành động, như hành động, chiến cuộc sẽ chỉ càng thêm như bẻ cành khô!

Bọn họ tại phòng! Phòng ngừa Lâm Thần đào thoát!

Lấy ngàn mà tính Chân Thần tạo thành tường đồng vách sắt, ai cũng không cách nào thoát đi Đan thành!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Ngờ đâu, Lâm Thần một trái một phải lóe lên trong nháy mắt hiện lên hai vị Chân Thần, một người chân đạp phong long chớp nhoáng mà tới, một người khác thân ngự lôi quang, toàn thân quấn quanh lấy Lôi chi pháp tắc.

Hai vị Chân Thần một kiếm đánh tới, một chưởng ép đến!

Phong chi pháp tắc hóa thành phong bạo trăng lưỡi liềm cuồng lưỡi, nhao nhao nện xuống. Lôi quang trăm trượng, tật quét chân trời, vừa ra tay chính là sát chiêu!

Lâm Thần căn bản không quá nhiều thời gian suy nghĩ đối sách, bị buộc nghênh chiến, lòng bàn tay phun trào đen kịt thần lực ngưng tụ thành hình, một chưởng đột nhiên đập đi!

Tứ phương Thần Dẫn kết giới bỗng nhiên triển khai, ba cái Thần Cách mảnh vỡ 'Thần Dẫn · Thần Cách' sống sờ sờ liền pháp tắc chi lực cũng trấn áp lại, uy lực tăng mạnh.

"Muốn mạng của lão tử? Cái đầu ngươi, để cho chủ tử các ngươi tự mình quay lại đây nhận lấy cái chết còn tạm được!"

Trong điện quang hỏa thạch, Lâm Thần lòng bàn tay phun trào 'Cửu sắc tinh quang' đưa tay Cửu Kiếp Tinh Thần đột nhiên hướng hai người trên mặt vung đi, Thuấn Quang Phân Ảnh, chia thành năm phần!

Năm đạo cửu sắc cực quang hướng hai người rơi xuống!

Ông ~! Cửu sắc cột sáng nở rộ chân trời, hai người thế công bị Lâm Thần đánh tan, liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt kinh hãi.

"Cẩn thận, trên người người này có một loại không kém hơn pháp tắc trọng lực kết giới lực lượng!"

Càng ngày càng nhiều Chân Thần phá vây hướng Lâm Thần phương hướng đi, nhất là không trung đỉnh chiến trường, đã có mấy vị Chân Thần tầng bảy, thậm chí là một vị Chân Thần tầng tám chí cường giả phá vây ra vòng chiến!

Tần Sương Tuyệt tuyết má lúm đồng tiền ngưng trọng, "Không được, như vậy mà nói hắn là trốn không thoát."

Cơ hồ là lòng có Linh Tê giống như, Tần Sương Tuyệt ánh mắt nhìn về phía Kỷ Lan, cô nàng ánh mắt cũng nhìn về phía nàng.

Hai nữ phảng phất lòng có Linh Tê, chỉ có thể vận dụng lá bài tẩy!

Cái kia chính là; gọi người!

Mắt thấy lại một vị thần cảnh tầng tám, mấy cái Thần Cảnh tầng bảy sắp phóng tới Lâm Thần, Tần Sương Tuyệt cắn răng một cái, bóp nát ngón trỏ xanh biếc ngọc thạch nạp giới.

"Lâm Thần, ngươi một cái xú nam nhân, lại thiếu lão nương một cái nhân tình, về sau nhường ngươi trả lại gấp bội!"

Xùy

Uốn lượn thời khắc vỡ ra, màu xanh biếc nạp giới bể nát một khắc này, Tần Sương Tuyệt bên người xuất hiện một đạo khí tức bàng bạc, nguy nga như núi thân ảnh, người khoác đen kịt khải giáp, gánh vác cự phủ.

Tần Sương Tuyệt sắc mặt biến hóa, "Mau nhìn phía trước a Nhị thúc!"

Nam tử mặc áo giáp đen một tiếng quát lớn, cuồn cuộn như long.

"Ai dám lấn nhà ta bảo bối sương, ta chính là Tần gia Tần Vạn . . ."

"Tần cái đầu mẹ ngươi, lăn!"

"Trời ạ, người trẻ tuổi không nói võ đức!"

Oanh long ~! Trên bầu trời kích xạ dưới mấy đạo Nghiệt Long giống như đen kịt Lôi Đình, chặt đứt thời không, kinh thiên động địa, đến từ mấy vị Thần Cảnh tầng bảy thế công!

Nam tử mặc áo giáp đen mới xuất hiện liền trước mặt hướng đen kịt Lôi Đình huy động thần phủ, chiến thành một đoàn!

Kỷ Lan thì lại lấy tinh huyết nhỏ xuống như không ở giữa bên trong ngọc giản, bên cạnh hiển hiện hai đạo thân ảnh già nua, khí tức cao thâm mạt trắc, con ngươi có pháp tắc đại đạo diễn hóa trong đó.

Nhị lão một mặt kiêu căng, giống như một bức chấp chưởng Phong Vân bộ dáng không hàng đến bước này lúc, nghiêm nghị quát.

"Hừ, ai dám động đến ta Kỷ Lan . . . Cmn, 1 vạn cái Chân Thần?"

Nhị lão ngạc nhiên lúc, Kỷ Lan lại lo lắng đem nhị lão đẩy đi ra, "Thái gia gia Nhị gia gia, nhanh đi giúp Lâm Thần ca ca a!"

Hai vị lão giả mới vừa bị đẩy đi ra, trông thấy khí thế hùng hổ đánh tới hai vị Thần Cảnh tầng tám, khóe miệng cuồng rút.

Hảo gia hỏa, cô nàng này liền đi ra lịch luyện một chút, là như thế nào rước lấy lớn như vậy phô trương?

Mười ngàn tên Chân Thần, hố gia a đây là!

Hai vị lão nhân nhà lại ngăn lại hai vị Thần Cảnh Chân Thần tầng tám, chiến cuộc càng hỗn loạn!

Nhưng, vẫn chưa xong!

Đỉnh cường giả thoáng bị kéo kéo dài ở một bộ phận lúc, Lâm Thần đột nhiên ngẩng đầu.

Ánh mắt của hắn, nhìn chằm chặp trên bầu trời cửu đại hư ảnh hỗn chiến.

Trong vòng chiến, có một đôi ánh mắt chính nhìn chằm chặp hắn Lâm Thần, phảng phất chính hạ xuống một ít quỷ dị thủ đoạn khóa được Lâm Thần!

Đến từ, Chân Thần tầng chín khóa chặt!

Sừng sững tại Thần Cảnh đỉnh phong chí cường giả!

Lâm Thần đột nhiên chỉ lên trời dựng thẳng một ngón giữa!

. . ..