Chương 1967: thí thần giả toàn bộ triển khai!

Chương 1967: thí thần giả toàn bộ triển khai!

[ kí chủ tiêu hao 2900 điểm thần cấp công pháp tinh phách, đang nhanh chóng dung hợp [ đấu thần cương viêm ] tu luyện ký ức tiến vào phân thân . . . ]

Lâm Thần lần này ngược lại không có phóng xuất ra phân thân, mà khiến cho chuyên chú dung hợp công pháp mới tu luyện ký ức.

Nhìn như sử dụng phân thân có thể phân tán đối phương lực chú ý, thực tế hao tổn sẽ phi thường lớn!

Lâm Thần phân thân xưa đâu bằng nay, một khi tử vong nhiều lần, mỗi lần tiêu hao phù văn năng lượng cũng là rộng lượng!

Huyễn ảnh phân thân nếu là bị đánh giết nhiều mấy lần, Lâm Thần phù văn năng lượng liền phải thấy đáy!

Phân thân chỉ có thể ở thời khắc mấu chốt nhất sử dụng!

Lâm Thần ngón giữa mới ra, sau lưng không gian dị tượng đột biến.

Ông ~! Thời không nổi lên gợn sóng, một sợi kiếm khí cuốn lên giang sơn vạn dặm, bông tuyết bay tung bay, bầu trời đột nhiên tuyết rơi!

Mỗi một đóa bông tuyết chứa sắc bén phong mang xuyên thủng hư không, đánh thẳng Lâm Thần đi!

Lâm Thần hai vai đột ngột chấn động, bàn chân đạp mạnh hư không, Hỏa Thần diễm hóa thành một cái biển lửa thiêu đốt bầu trời, ý đồ hòa tan cái này sắc bén bông tuyết thời điểm ——

Thần diễm mặc dù có thể hóa tuyết, lại hòa tan không trong bông tuyết liễm Tàng Phong mang!

Là cực kỳ cao thâm pháp tắc của kiếm!

Lâm Thần luyện hóa Hỏa Thần diễm, thánh lực tính công kích phóng đại, có thể nghĩ cùng chưởng khống pháp tắc Chân Thần tầng bốn viên mãn đối bính, vẫn kém không chỉ một bậc!

Huống chi; cái này không chỉ có riêng là Thần Cảnh tầng bốn viên mãn thế công!

Bông tuyết bay tung bay ở giữa, xa xôi mấy ngàn trượng, một vị tuyết y Kiếm Thần đạp không rút kiếm mà đến, rút kiếm chém về phía Lâm Thần!

Oanh long ~!

Ban ngày giống như kiếm quang từ cao không rơi đến, nhất kiếm quang hàn mười bốn châu, chém hết yêu ma quỷ quái!

Chân Thần cảnh tầng năm, pháp tắc lĩnh ngộ làm sâu sắc!

Một kiếm này chủ nhân, hoàn toàn không kém hơn trước đó mai phục Lâm Thần cái kia tôn khô gầy lão giả, là một cái cấp bậc nhân vật hung ác!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Thần Phong lóe lên, tàn ảnh bị kiếm quang cắt nát, Lâm Thần hiểm lại càng hiểm tránh đi!

Oanh long ~! Kiếm quang kích cái không, đem đan tháp tầng thứ nhất kém chút lau sạch!

Kiếm quang chém ra một đạo nhìn thấy mà giật mình mấy trăm trượng khe hở, sâu không thấy đáy!

Chỉ thấy, hư không chân đạp Thần Phong Lâm Thần, từ mấy ngàn trượng hư không hiển hiện, Phong Thần dực tràn đầy xanh huy lưu chuyển, song đồng chiến ý ngang nhiên!

[ kí chủ sử dụng Tốc Độ Chi Vương · cực hạn Phong Thần sáo trang. Ba kiện bổ sung năng lượng: 100% kí chủ tùy thời có thể bật hết hỏa lực. ]

"A? Quả nhiên có mấy phần quỷ môn đạo, bản tọa tung hoành Thần giới nhiều năm, lần thứ nhất trông thấy như ngươi loại này kỳ hoa Thánh Vương."

Tuyết y Kiếm Thần kéo kiếm mà đến, giữa thiên địa phảng phất bị đông cứng, hàn ý dày đặc.

Tuyết y Kiếm Thần những nơi đi qua, bầu trời bay xuống tuyết lông ngỗng, băng lãnh kiếm ý có thể đông kết lòng người, băng phong chiến ý!

Không chỉ có như thế, hắn rút kiếm dậm chân mà khi đến, sau lưng còn có ngồi thần hổ, lưng đeo thần đao, gánh vác một kích đám Chân Thần bọn họ, tất cả đều là Chân Thần tầng năm!

Toàn thịnh kỳ Chân Thần tầng năm bảy cái, mỗi một vị đều có thể cùng A Tu La Vương giao phong đẳng cấp! Giống như tuyệt cảnh giống như, vây Lâm Thần!

Chung quanh vòng chiến càng kịch liệt, có càng nhiều chưởng khống pháp tắc Chân Thần xông qua vòng vây, trái lại đem Lâm Thần bao vây!

Đối mặt bậc này tuyệt cảnh, cánh tay mang theo Phong Thần giáp tay, người khoác Phong Thần dực Lâm Thần chiến ý không ngớt phản trướng.

Lâm Thần cười lạnh, "Chủ tử các ngươi, là ai."

Một vị Đao Thần cười nhạo nói; "Ngươi không cần phải biết, chúng ta chi chủ, đã đại biểu thế gian chân lý, chấp chưởng vĩ độ toàn bộ sinh linh vận mệnh, thẩm phán bất luận kẻ nào chỉ là một câu."

Lâm Thần lông mày nhíu lại, "Nhìn đem các ngươi ngưu bức, ta còn tưởng rằng muốn lên trời, nguyên lai là một trốn ở phía sau thả âm thương hàng."

Cầm đầu tuyết y Kiếm Thần cầm kiếm mà đứng, lẫm nhiên nói: "Tiểu tử, bản tọa chỉ nói một lần, ngươi có hai lựa chọn, một, làm người thông minh, theo chúng ta đi. Hai, cùng tòa thành này ngọc đá cùng vỡ. Chúng ta mang theo ngươi thi thể rời đi."

Lâm Thần cười nhạo, "Không cần nói, ta tuyển ba. Ta cất cánh, các ngươi chết hết."

Tuyết y Kiếm Thần cười lạnh: "Xương cứng đúng không, người trẻ tuổi, thấy rõ ràng thời đại này, không có bối cảnh không có thế lực cũng muốn xương cốt cứng rắn đến cùng, là phải trả giá thật lớn!"

"Người trẻ tuổi, muốn làm anh hùng? Anh hùng, bàn về không phải khí tiết, là thành bại!"

Kiếm Thần rút kiếm, Đao Thần vung đao trảm nhanh!

Bảy cái trước hết nhất phá vây vây quanh Lâm Thần Chân Thần tầng năm, nhao nhao điều động thần lực, thôi động pháp tắc tấn công về phía Lâm Thần!

"Liền khí tiết cũng không có ai, dùng cái gì luận anh hùng! Thí thần giả!"

Lâm Thần quát lạnh một tiếng, đỉnh đầu hiện ra một vệt kim quang thần lục, đột nhiên nở rộ!

[ tiêu hao 5920 điểm thần cấp điểm thiên phú, kí chủ mở ra Cam giai cao cấp thiên phú: Thí thần giả thiên phú, đối với kí chủ đầy đủ địch ý người, số lượng càng nhiều, tu vi càng mạnh, thiên phú hiệu quả càng mạnh. ]

[ đối với kí chủ đầy đủ địch ý người, Chân Thần tầng chín: Chín cái. Chân Thần tầng tám: Sáu cái. Chân Thần tầng bảy: Mười một cái. Chân Thần tầng sáu: 28 cái, Chân Thần tầng năm . . . Tổng cộng 10150 tên Chân Thần. ]

Lâm Thần điểm thiên phú giảm nhanh gần nửa, lần này [ thí thần giả ] tiêu hao xưa nay chưa từng có cao!

Kim quang thần lục nổ tung lúc, thiêu đốt như diễm bão táp cuồn cuộn luyện hóa vào Lâm Thần thể nội, một cỗ nghiền ép Tứ Hải Bát Hoang Thí Thần chiến ý toàn bộ nghiêng phóng thích!

Oanh! Oanh! Oanh! Ầm! Ầm! Ầm!

Thánh lực cùng thần hồn nghiền nát tất cả thế công!

[ thiên phú tăng phúc hiệu quả, tổng cộng tăng phúc kí chủ 28950 lần tổng hợp lực lượng, bao quát luyện thể, nguyên thần, tu vi chờ. ]

Lâm Thần thuần lực lượng, lấy không đến bảy hoang lực cơ sở thẳng tắp đột phá đến 500 hoang lực!

Thần hồn chi uy huy hoàng không rơi, này một khắc, Lâm Thần nguyên thần ngắn ngủi đột phá gông xiềng, lâm thời bước vào thần hồn chi cảnh!

Tắm rửa thần hồn quang mang, Lâm Thần một bộ áo bào màu bạc cuồn cuộn màu đỏ hà huy, song đồng hiển hiện thí thần giả độc hữu kim quang, nhiếp nhân tâm phách, như thiên sinh Thí Thần người giáng lâm chư thiên!

Nhưng cực kỳ kỳ quái là, Lâm Thần hai trăm viên thánh huyệt vậy mà không có lột xác thành thần lực, nhưng tu vi nội tình lại viễn siêu lúc trước, lâm thời tiến vào một cái cực kỳ huyền bí trạng thái!

Lâm Thần ở vào một loại không phải thánh, không phải thần, lại mạnh đến mức tới gần pháp tắc trạng thái!

"Điêu trùng tiểu kỹ, Thánh Nhân vẫn là Thánh Nhân, chết!"

Gặp thế công bị phá hủy, Đao Thần ra lại một đao, đao chẻ như long, quay đầu chém xuống!

Tuyết y Kiếm Thần tay mắt lanh lẹ, đồng dạng ra lại một kiếm, kiếm phong mở ra một vòng kiếm mang, như ngân hà rơi xuống tuyệt cảnh, lộng lẫy nhất kiếm quang thì là sắc bén nhất pháp tắc của kiếm!

"Cửu tuyệt Phần Thiên Chưởng!"

Lâm Thần không lo được quá nhiều, lòng bàn tay Hỏa Thần diễm thiêu đốt, xoay tròn cửu tuyệt Hỏa Long phun trào, một chưởng chỉ lên trời lay đi, thôi động Thuấn Quang Phân Ảnh, một chưởng hóa năm chưởng!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Đao quang phá toái, chín đầu Hỏa Long xoắn nát pháp tắc của kiếm, tuyết y Kiếm Thần hơi kinh hãi!

Kẻ này thánh lực, cùng trước đó như khác biệt một trời một vực!

Tê

Không ít cường giả có chút hít lấy khí lạnh!

Hạng gì yêu nghiệt!

Lâm Thần lại lấy thánh lực đối cứng pháp tắc thần uy, có thể bộc phát không kém cỏi chút nào tại pháp tắc lực sát thương?

Gia hỏa này, đến cùng giấu bao nhiêu a!

"Ta thánh lực, có thể bộc phát gần 10000 hoang lực lực sát thương!"

1 vạn hoang lực! Cùng cấp Thần Cảnh tầng bốn viên mãn, đến gần vô hạn một loại pháp tắc uy lực!

Có thể bất kể như thế nào, 1 vạn hoang lực cũng vô pháp ngang hàng pháp tắc tính đặc thù cùng phá hư tính.

Nhưng Lâm Thần thánh lực cường đại, để cho Hỏa Thần diễm uy lực cũng một đường bão táp!

Có thể nói, gần vạn hoang lực thánh lực điệp gia tại 'Hỏa Thần diễm' phía trên, làm cho Lâm Thần có ngang hàng Hỏa chi pháp tắc uy lực!

Kết hợp với đông đảo thiên phú, chưa hẳn đối với Thần Cảnh tầng năm không có lực đánh một trận, cũng vẻn vẹn đối với Thần Cảnh tầng năm!

"Tiếp đó, mới là Tốc Độ Chi Vương cực hạn thần tốc, đại triển thần uy thời khắc!"

Thần uy trùng thiên, Lâm Thần trong mắt bá ý bão táp, quấn quanh quanh thân Thần Phong càng mãnh liệt!

. . ..