Chương 1968: ta đem đánh cược ta tất cả.

Chương 1968: ta đem đánh cược ta tất cả.

"Tiểu tử này còn có sát chiêu, đừng nương tay."

"Tốc chiến tốc thắng, bắt lấy hắn."

"Pháp tắc phối hợp, chớ cho hắn cơ hội!"

Bảy cái Thần Cảnh tầng năm lần nữa đánh tới, đồng thời, đừng vòng chiến giết ra cường giả đánh tới càng là cấp tốc, càng ngày càng nhiều khủng bố thế công nhắm ngay Lâm Thần.

Lâm Thần thánh lực hóa thương, hai tay cầm thương một cái quét ngang, Thuấn Quang Phân Ảnh 'Trục thiên' thương pháp mở ra hoành khóa chân trời xích mang, hồn nhiên bắn nhanh chúng thần đi!

Lâm Thần đeo Phong Thần sáo trang điều kiện tiên quyết, là có thể sử dụng công pháp chiến kỹ, nhưng duy chỉ có có một cái khuyết điểm, chính là tiêu hao thánh lực sẽ phi thường khủng bố!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thiêu đốt lên thần diễm xích mang xuyên qua đông đảo pháp tắc công kích, Lâm Thần sau lưng đột nhiên bạo khởi mảng lớn thế công, nhắm chuẩn Lâm Thần!

Thần Cảnh khác cũng phá vây mà đến rồi!

Đang lúc bảy cái Thần Cảnh tầng năm dự định thừa thắng xông lên lúc ——

Xùy ~! Oanh long ~!

Lâm Thần thân ảnh thoáng một nghiêng, Phong Thần dực chụp liên tục đột nhiên tránh, bảy cái Chân Thần tầng năm chỉ một thoáng không cách nào bắt được Lâm Thần phương vị, tránh đi chúng thần tất cả công kích!

Hắn lại không đánh mà chạy?

Bảy vị Chân Thần bị hắn giả thoáng một thương, hơi sững sờ!

Lâm Thần thần tốc đi nhanh lao đi, giống như phong bạo tựa như Thần Phong quấn quanh Lâm Thần quanh thân, Thần Phong tại Phong Thần dực đập dưới càng mở rộng.

Lâm Thần rất rõ ràng, lần trước có thể thuấn sát tám cái Thiên Sát các sát thủ, là đắc lực tại Cam giai đỉnh cấp [ Thần Nghịch ] thiên phú và [ thí thần giả ] thiên phú điệp gia.

Tại có thể cho đối thủ không cách nào phòng ngự tổn thương điều kiện tiên quyết, có thể nhanh chóng diệt đi đối thủ!

Nhưng lần này, hắn [ Thần Nghịch ] thiên phú còn không có làm lạnh tốt, vẫn có mười ngày trệ ngừng thời gian, hiện tại cũng không phải quyết thắng thua thời khắc!

Chỉ dựa vào một cái [ thí thần giả ] lật người không nổi!

Tối thiểu cái này Đan thành bên trong, không phải quyết thắng thua cuối cùng chiến trường!

Đột nhiên, một vị lĩnh ngộ 'Pháp tắc bản nguyên' áo bào tím Chân Thần ánh mắt đột biến, song đồng toả sáng thần quang, động tất Lâm Thần hành động quỹ tích.

Hắn tức khắc truyền âm nói: "Phía nam, hắn nghĩ phá vây!"

Oanh long ~!

Thần Phong quét sạch, tàn ảnh chớp nhoáng.

Lâm Thần thân ngự vô tận Thần Phong, khí thế hùng hổ lướt về phía Đan thành phía nam, mở ra khoảng cách Đan thành dân chúng phương xa nhất hướng lúc, song quyền hoành không đẩy!

Tuyết Bạch thần quang chiếu rọi thiên khung, nhũ bạch sắc Thần Tượng răng dài đột nhiên xuất thế, khí huyết cường thịnh đến uy áp giống như Hồng Hoang Thần thú giáng lâm, chấn động mỗi một vị Đan thành bên trong cường giả!

Oanh! Oanh!

Mấy trăm trượng Thần Tượng hoành không cuồn cuộn đạp đến, những nơi đi qua như bẻ cành khô, phá tan tất cả vật ngăn trở, đại địa bị đạp nát, không gian bị ép tới vặn vẹo.

Thần Tượng chính diện ép hướng lên trên ngàn tên Chân Thần tạo thành tường đồng vách sắt!

"Cho lão tử mở!"

Lâm Thần song quyền hoành ép, Thần Tượng đánh thẳng đi, lần này lấy 500 hoang lực thôi động Thần Tượng · Thần Cách, uy lực viễn siêu trước kia bất kỳ lần nào, Thần Cảnh tầng năm viên mãn cường giả cũng phải tránh né mũi nhọn!

Đột nhiên, âm bạo vang lên, vô số thần lực công kích hoặc lấy gió Hỏa Lôi ánh sáng, hoặc lấy âm dương ngũ hành, hoặc lấy kiếm chiêu đao pháp, đồng thời xuất thủ!

Vượt qua ngàn tên Chân Thần tầng ba đồng thời ra chiêu!

Thiên địa quanh quẩn đáng sợ oanh minh, che tinh cái nguyệt thế công giống như dòng lũ khuynh đảo, chính diện đánh phía Thần Tượng!

Oanh long ~! Ầm! Ầm!

Quét sạch Thương Khung thần lực dòng lũ chính diện phá hủy Thần Tượng, không chút huyền niệm.

Toàn bộ Đan thành Nam thành hoàn toàn bị phá hủy, ven đường vỡ ra một đầu Vạn Trượng Thâm Uyên, nhìn thấy mà giật mình!

Thậm chí thân ở [ Thần Phong ban ân ] bên trong Lâm Thần, bị dư ba tác động đến, Lâm Thần tức khắc thôi động thần hồn hóa thành bình chướng bảo vệ bản thân.

Từng đạo từng đạo lăng lệ thần lực phong mang phá mất hắn thần hồn phòng ngự, Lâm Thần bị oanh bay một khoảng cách lớn.

Lâm Thần thần dực vỗ một cái, Thần Phong quét sạch, khó khăn lắm dừng lại.

"Thế mà không xông ra được?"

Lâm Thần đạp không lơ lửng lúc, toàn thân đều là vết máu, tuy là vết thương nhẹ, lại chấn động trong lòng.

"Ta liền không tin cái này tà!"

Lâm Thần song quyền vung nhanh, một cái chớp mắt hơn trăm quyền, thánh lực hồn nhiên bộc phát đánh về phía phía nam chư vị Chân Thần!

[ toàn bộ thuộc tính tốc độ tăng lên 160 lần, 170 lần, 190 lần . . . ]

Ầm! Ầm! Ầm!

Thần Phong phụ thuộc quyền phong như là cỗ sao chổi oanh kích, Lâm Thần ra quyền tốc độ càng gia tăng, không trung cuốn lên cuồng phong gào rít giận dữ!

Lâm Thần khẩn thiết hành hung ở trên ngàn tên Chân Thần ngưng tụ thần lực bình chướng phía trên!

Nhưng vô cùng vô tận thần lực phảng phất không thấy cuối cùng, ngũ quang thập sắc thần lực bình chướng quang mang ảm đạm vừa sáng, không ngừng tuần hoàn!

Két

Đột nhiên, thần lực bình chướng vỡ ra!

Tiếp theo, lại có mấy trăm vị Chân Thần chuyển vận thần lực mà tới, Lâm Thần vừa mới đánh ra khe hở lại lập tức bù đắp!

Bên kia Tần Sương Tuyệt nhịn không được mắng; "Nghĩ ngươi xấu não, nào có như ngươi loại này đấu pháp! Quên lần trước Triệu Cửu Tiêu tiền bối đã nói gì với ngươi sao!"

Oanh long ~!

Lâm Thần thối lui thu quyền, nhanh chóng luyện hóa mấy khối thứ phẩm Thần ngọc bù đắp tiêu hao.

Ánh mắt hắn hơi khép nhìn chăm chú nhìn chằm chằm phía trước tất cả Chân Thần; "Đây chính là, số lượng tuyệt đối áp chế!"

Triệu Cửu Tiêu từng lời khuyên qua Lâm Thần, thần không phải sâu kiến. Ở tại Thần giới, cho dù mạnh như Thần Đế cũng vô pháp không nhìn Chân Thần số lượng!

Làm Chân Thần số lượng đạt tới trình độ nhất định thời điểm, số lượng sẽ mang đến chất thuế biến!

1000 cái Chân Thần tầng một hậu kỳ, có thể rung chuyển chưởng khống pháp tắc Chân Thần, phát huy ra viễn siêu một cộng một hiệu quả.

1000 cái Chân Thần tầng ba, biết bao khủng bố? Nếu không có Thần Tượng ngăn cản đại bộ phận tổn thương, vừa rồi cái kia một lần Lâm Thần liền phải xảy ra chuyện!

Chỉ dựa vào một cái [ thí thần giả ] thiên phú, xa xa không đủ để bù đắp Chân Thần số lượng mang đến tuyệt đối chênh lệch áp chế.

Lâm Thần tu vi càng mạnh, [ thí thần giả ] thiên phú thì càng khó đi lên đột phá cảnh giới.

Cam giai cao cấp thí thần giả thiên phú, có thể tại Phàm Gian Giới nghịch chuyển toàn cục, có thể tại Thánh giới khoảng chừng chiến cơ, nhưng không cách nào ở tại Thần giới lực vãn Cuồng Lan!

"Làm cho người ngạt thở a . . ."

Lâm Thần ánh mắt chiếu tới, đầy trời Thương Khung đều là Chân Thần thân ảnh.

Bọn họ vô cùng vô tận thần lực hóa thành thần hi lơ lửng, phô thiên cái địa, miêu tả ra thời đại này chư thần!

Vạn thần vây quét!

Hoàn toàn là lên trời không đường, nhập địa không cửa!

Cái này tay vạn thần vây quét, xác thực vì Lâm Thần tiến vào Thần giới về sau, đứng trước kinh khủng nhất một lần nguy cơ!

Đối thủ không cho hắn một tia đường sống cùng lật bàn khả năng, cửu tử nhất sinh!

Đột nhiên, thủy chi pháp tắc biến ảo một lượt Minh Nguyệt rớt xuống, cuồng bạo ám chi pháp tắc như sương sóng triều động vây quanh Lâm Thần, Lôi chi pháp tắc như Lôi long gào thét!

Mười loại hoàn toàn khác biệt pháp tắc cầu vồng phóng tới, thiên uy hạo đãng, thẳng phá vỡ Lâm Thần!

Lại có mười cái Chân Thần tầng năm phá vây vòng chiến, gia nhập Lâm Thần vây quét chiến đấu.

Xùy

Lâm Thần chân đạp Thần Phong, thân hình nhanh lùi lại tránh đi.

Hắn toàn thân xanh biếc thần quang lưu động, Lâm Thần thương thế cấp tốc bị [ Bất Tử Thần Cách ] khôi phục, Thiên Đạo giá trị thuộc tính thẳng tắp hạ xuống.

Xùy ~! Kiếm quang phá không, tuyết y Kiếm Thần thân Ngự Phong chi pháp tắc đánh tới.

Hắn lại Chân Thần khác pháp tắc dưới sự trợ giúp, đuổi kịp Lâm Thần!

Oanh long ~!

Thần kiếm kiếm phong dũng động sắc bén pháp tắc của kiếm, tuyết y Kiếm Thần cầm kiếm một kiếm bạo trảm Lâm Thần đỉnh đầu!

Tuyết y Kiếm Thần cười lạnh nói: "Ta chủ yếu người nào chết, người đó liền phải chết! Tiểu tử, vì tự mình lựa chọn trả giá đắt a!"

Uốn lượn thời không mở ra một đạo ngàn trượng khe hở, mũi kiếm một đạo tơ máu lướt qua, giống như Đoạt Mệnh lóe lên! Gần như là hắn mạnh nhất một kiếm, không phải Thần Cảnh tầng năm viên mãn không thể đón đỡ!

Keng

Đột nhiên, tuyết y Kiếm Thần kiếm khí giằng co giữa không trung!

Kiếm Thần con ngươi co rụt lại.

Cái kia lấp lánh kim quang thần quyền, lăng không nắm chặt kiếm phong, vỡ vụn hắn tất cả kiếm chiêu!

Một tay đón lấy hắn tuyệt học một kiếm?

"Trận chiến ngày hôm nay, ta đem đánh cược ta tất cả."

Tuyết y Kiếm Thần nhìn về phía Lâm Thần trong mắt hiện lên kim quang, một cỗ rùng mình cảm giác nguy cơ từ trong lòng hắn dâng lên!

Oanh! Oanh! Oanh!

Chiến Thần vàng rực đột nhiên tăng vọt, Lâm Thần Phong Thần dực, Phong Thần giáp tay biến mất, chiếm lấy là thuần túy kim quang rực rỡ, bất diệt thần huy, bất hủ thần uy.

Đan thành bên trong, chu thiên quanh quẩn Chiến Thần bài hát ca tụng, kim sắc thần huy rải đầy Thương Khung!

Thân ở vòng chiến Thượng Quan Vận xinh đẹp mắt run lên.

"Rốt cục dùng một chiêu này sao . . ."

[ kí chủ sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo: Cực hạn phá hư, cực hạn lực lượng, cực hạn công kích. Thần trang đặc tính: Chiến Thần Kim Thân, phụ thuộc vũ trang. ]

[ kí chủ bổ sung năng lượng sung túc, tùy thời có thể khởi động phụ thuộc vũ trang! ]

. . ..