Chương 1969: thực cứng rắn!

Chương 1969: thực cứng rắn!

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên địa oanh minh, thần quang diệu thế.

Một cỗ gần như Vô Địch khí khái bốc lên ở mỗi một cái Chân Thần nội tâm!

Không ít cường giả kinh hãi nhìn lại, bầu trời dâng lên tầng chín áng vàng, tầng tầng xoay tròn, màu vàng cột sáng nở rộ giữa thiên địa.

"Đó là cái gì . . ."

"Lão phu cảm giác được một cỗ trước đó chưa từng có cảm giác áp bách! Mảy may không thua phía trên những quái vật kia!"

"Không phải thần không phải quỷ không phải yêu không phải ma, lại có thể để cho lão hủ tâm pháp vận chuyển cũng theo đó rung động, chẳng lẽ đây mới là kẻ này đòn sát thủ?"

"Ngày đó giao đấu A Tu La Vương, hắn cũng không đem hết toàn lực!"

Cường giả khắp nơi kinh hãi tương vọng lúc, bầu trời đột nhiên nổ vang!

Ầm

Màu vàng bên trong cột ánh sáng, lập tức bay ngược ra một bóng người, hóa thành như lưu tinh rơi hướng Đan thành bên trong.

Là cái kia tôn tuyết y Kiếm Thần!

Hắn kiếm ý vỡ nát, pháp tắc của kiếm liên tiếp tan tác, liên quan trong tay Thần kiếm cũng bị đập cái nhão nhoẹt.

Tuyết y Kiếm Thần thất khiếu chảy máu, lồng ngực càng là vỡ ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương!

Tê

Vô số đang muốn vây công Lâm Thần Chân Thần thân hình đình trệ, ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Chân Thần tầng năm hậu kỳ Kiếm Thần, lập tức trọng thương, không rõ sống chết!

Chỉ thấy, màu vàng cột sáng dưới, dạt dào thân ảnh tắm rửa Vô Kim ánh sáng, chậm rãi đi ra.

Ánh vào đám người tầm mắt, là một đạo kim giáp thân ảnh, uy thế bá đạo, bễ nghễ chư thiên!

Lâm Thần toàn thân vàng rực rạng rỡ, mũ giáp cắt đúc ba đoạn long giác, màu vàng giáp ngực hình dáng bên trong điêu khắc Chúc Long đứng đầu, sinh động như thật, giáp vai giống như Long Nha hàng ngang, vai phải mang theo một bộ áo choàng múa may theo gió, đầu gối giáp tựa như long trảo cuộn nằm, giáp chân như kim sơn đúc thành, lóe ra vạn cổ bất diệt thần huy.

Sâu thẳm đôi mắt toả sáng nhàn nhạt vàng rực, Lâm Thần lần nữa đưa mắt mà nhìn lên, phàm là bị cặp kia sắc con mắt để mắt tới người, không không rùng mình, thần hồn run rẩy!

"Kim . . . Màu vàng Chiến Thần . . ."

Tần Sương Tuyệt môi đỏ khẽ nhếch, quả thật cùng nàng được bí mật tình báo một dạng!

"Chẳng lẽ, đây chính là hắn hủy diệt Thái Sơ Thần Quốc lúc tư thái sao?"

Kỷ Lan mời đến nhị lão nhao nhao nhìn về phía Lâm Thần.

"Kẻ này chính là trợ giúp Kỷ Lan người trẻ tuổi sao, thực sự là kinh động như gặp thiên nhân a!"

"Đáng tiếc, cái gì cũng tốt, chính là rất có thể gây chuyện . . ."

Trên bầu trời, vung vẩy lên thần phủ độc cản mấy vị Thần Cảnh tầng bảy nam tử mặc áo giáp đen, khóe mắt liếc qua quét về phía Lâm Thần lúc.

"Ân! Thoạt nhìn thực mẹ hắn sức lực a! Nếu không phải là kẻ này gây lớn như vậy cái sọt, coi ta Tần gia con rể là thật không sai."

Thần hồn trong vòng chiến, Cửu Quỷ cùng hai vị thần hồn phân thân lúc đối chiến, vì thế mà choáng váng.

"Tuy nói là ngoại lực, có thể cái này cũng có chút yêu nghiệt quá mức."

"Thánh Vương chi lực, có thể vận dụng bậc này ngoại lực."

"Nếu là trưởng thành, ngược lại là một uy hiếp thật lớn . . ."

Chín vị Chân Thần cảnh tầng chín chí cường giả không hẹn mà cùng cảm nhận được một tia áp lực!

Không hổ là bọn họ chủ tử điểm danh muốn đầu người, yêu nghiệt trình độ lần đầu thấy!

Công hội hai đại thần hồn phân thân nhao nhao ghé mắt.

"Nghĩ không ra, ta công hội nhất định ra dạng này một tôn kinh thế hắc mã."

"Kẻ này nếu thành Thần, chắc chắn là Tinh Châu ngôi sao của ngày mai."

Hai đại thần hồn phân thân mắt đối mắt, ngầm hiểu lẫn nhau, đạt thành nhất trí.

Người trẻ tuổi kia, bọn họ luyện dược công hội bảo!

Không phải liền là bao che cho con sao, bọn họ công hội làm không ít!

Ầm! Đột nhiên, uốn lượn bốn chiều bầu trời không có dấu hiệu nào vỡ ra một đạo cái hào rộng!

Các phương đại lão kinh ngạc thời điểm, Lâm Thần có thể chưa nhàn rỗi!

Vàng rực túng tránh, Lâm Thần một bước đạp nát hư không, cả người như na di giống như biến mất!

Lúc trước vây công Lâm Thần một vị Đao Thần con ngươi đột nhiên co lại!

Một đoạn lấp lánh kim quang thần quyền ánh vào hắn tầm mắt, gần như thần tốc hung hăng oanh đến trên mặt hắn!

Cái kia tôn Đao Thần vô ý thức đao khí chắn ngang, muốn cản quyền này ——

Keng ~! Ầm!

Thần quyền lực bộc phát lượng xuyên qua đao khí, thân đao khe hở tràn ra!

Diệt thế thần lực một lần xuyên qua hắn thần khu, ngũ quan máu thịt be bét, bị đánh toàn thân phun nứt, pháp tắc tán loạn!

Ông ~! Một quyền đắc thủ, Lâm Thần trở tay một chưởng hướng Đao Thần đỉnh đầu vỗ xuống, năm ngón tay sụp đổ lấy trấn áp quỷ thần vĩ lực!

Phốc phốc ~!

Kim quang hiện lên, thần khu băng diệt, Lâm Thần một chưởng thanh đao thần đánh thành da người, liên quan nguyên thần ép thành hư vô!

Vô số tham dự vây công Lâm Thần cường giả giống như đứng im giống như, mặt mũi tràn đầy kinh hãi!

Một quyền, một chưởng. Diệt sát Thần Cảnh tầng năm hậu kỳ, vẫn là lĩnh ngộ đao đạo pháp tắc Đao Thần!

Gia hỏa này, thực sự là Thánh Vương sao . . .

[ kí chủ thu hoạch được 9 điểm cao cấp sáo trang tinh hoa, 11 giờ cao cấp sáo trang tinh hoa, 22 vạn điểm Thần cấp tinh túy . . . ]

Vàng rực rạng rỡ Lâm Thần đạp không lơ lửng, mắt thấy một đời Đao Thần tan thành mây khói lúc, hắn cau mày nói.

"Chân Thần tầng năm hậu kỳ, thực cứng rắn a, thế mà tiếp hai ta chiêu mới chết."

Giờ khắc này, nghe thấy Lâm Thần câu nói này chúng chư thần kém chút không cho hắn hù ngã, từng cái mặt mũi tràn đầy giống như gặp quỷ tựa như nhìn xem Lâm Thần!

Tiếp ngươi hai chiêu, đây con mẹ nó liền kêu cứng rắn?

Một vị Chân Thần tầng năm hậu kỳ Đao Thần, cho dù là đối mặt Thần Cảnh Lục Trọng Sơ Kỳ cũng không có yếu ớt đến hai chiêu sẽ chết tuyệt a!

Đám người trọng tân định nghĩa 'Cứng rắn' khái niệm!

Ầm

Thần quang đạp nát hư không, Lâm Thần hóa thành một đạo kim quang xuyên toa, lóe lên trong nháy mắt giống như vọt tới giấu kín tại ám vụ phun trào hư không.

"Không tốt!"

Đen kịt hư vô ám vụ bên trong, đột nhiên xông ra một bóng người.

Xùy ~! Lâm Thần hai tay kéo ngang, xé rách đầy trời Ám hệ pháp tắc ngưng tụ ám vụ!

Hắn lấy tay làm đao, giữa trời một bổ, thần lực như chân trời Kim Hồng lóe lên!

Cái kia tôn ám vụ phun trào áo bào đen Chân Thần 'Ách ách' hai tiếng, hộ thể Thần khí bại nứt, nổ tung thành hai nửa!

Thần Cảnh tầng năm sơ kỳ, chết!

Lúc trước vây quanh Lâm Thần mấy vị Thần Cảnh tầng năm thần sắc sợ giật mình, nhao nhao thôi động pháp tắc thân hình nhanh lùi lại!

"Quần ẩu xong liền muốn chạy, chậm chút!"

Lâm Thần thả người nhảy lên, hoành khóa chân trời kim sắc thần huy lần nữa nhảy vọt!

Lâm Thần một mình vạch phá bầu trời, cơ hồ không có chút nào kỹ xảo giống như vọt tới hai vị Chân Thần, như lưu tinh trụy thế, sống sờ sờ đem bọn họ thần khu đâm đến chia năm xẻ bảy!

Va nứt thần khu, Lâm Thần lăng không một cái đá ngang, hai vị Chân Thần tầng năm bị ép thành huyết vụ!

Lấp lánh kim quang giáp tay như gió trì lôi điện, Lâm Thần song chưởng chụp liên tục, khủng bố kình phong xé rách thời không, đột nhiên ép hướng tam tôn muốn chạy đường Chân Thần cảnh tầng năm!

Kim Hồng khai thiên, xé rách vân không, như một đạo kinh hãi điện xuyên qua ba bộ thần khu!

Ba vị Chân Thần nổ tung đầy trời huyết vụ, thần khu tùy theo Thần khí cùng nhau tán loạn, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không tới kịp phát ra.

Một đầu lóng lánh vàng ròng thần hà xanh biếc sắc Thần Long đột nhiên xuất thế, một hơi nuốt mất vẫn lạc Thần Linh thân thể!

Tất cả chiến cơ cơ hồ chỉ phát sinh một cái chớp mắt, Lâm Thần bộ pháp nhất chuyển, thân như du long, phóng tới lúc trước vây quanh hắn hơn mười vị Chân Thần cảnh tầng bốn!

"Mẹ hắn, hắn hướng chúng ta bên này đến đây!"

"Bảo vệ tốt hắn, nhất định phải gắt gao mà bảo vệ tốt hắn!"

"Chờ chư vị đại nhân rảnh tay đến, vài phút nghiền nát hắn . . ."

Ầm! Ầm!

Huyết nhục bay múa, Lâm Thần ra quyền vung chân, xông vào thần trong đám một trận giết lung tung!

Đối với chư thần mà nói, như thế nào tuyệt vọng? Chính như giờ này khắc này!

Trơ mắt nhìn xem Lâm Thần đánh tới, rõ ràng có thể cảm giác được hắn khí tức cùng vị trí, rõ ràng có thể cảm nhận được hắn cường đại đến cực điểm cảm giác áp bách cùng uy áp, lại không thể ngăn cản hắn đi động, thậm chí ngay cả phòng ngự cũng là phí công vô dụng!

Lâm Thần giống như vượt qua tinh không cự nhân, ỷ thiên cái địa, bễ nghễ chư thần!

Lâm Thần mỗi bước ra một bước đều sẽ bộc phát cực hạn thuần lực lượng, dời lúc như giang hà hành địa, nhật nguyệt kinh thiên. Thời gian chiến tranh quyền mở tinh không, chân Toái Sơn Hà!

Uy thế chính là thế không thể đỡ, như vào chỗ không người!

Trong lúc nhất thời bên trong, Lâm Thần tại Đan thành triệt để giết lật trời! Cơ hồ mỗi một cái hô hấp thì có hai cái Chân Thần tầng bốn vẫn lạc!

Vượt qua mười ngàn tên Chân Thần tạo thành chiến trận, lần đầu xuất hiện bối rối!

. . ..