Chương 1970: không ta không chiến địch!

Chương 1970: không ta không chiến địch!

Lâm Thần xông vào thần trong đám, ra quyền khai thiên, quét ngang tất cả địch, như vào chỗ không người!

Một đám Chân Thần tầng bốn vô luận là chưởng khống pháp tắc hoặc chưa chưởng khống pháp tắc, đều là liền Lâm Thần một quyền một chiêu cũng không tiếp nổi!

[ kí chủ thu hoạch được 20 điểm thần cấp Thiên Đạo giá trị, 200 điểm thần cấp phù văn năng lượng, 11 vạn điểm Thần cấp khí huyết, 19 vạn điểm Thần cấp tinh túy, 39 điểm cao cấp sáo trang tinh hoa. ]

[ kí chủ thu hoạch được 3200 điểm thần cấp Hỏa hệ năng lượng, 5040 điểm thần cấp Thủy hệ năng lượng, 2300 điểm thần cấp Ám hệ năng lượng . . . ]

[ kí chủ mở ra bốn cái loại thần bảo rương, thu hoạch được: 100 vạn điểm Thần cấp tinh túy, 80 vạn Thần cấp khí huyết, 800 điểm thần cấp Thiên Đạo giá trị, 1200 điểm thần cấp điểm thiên phú. ]

[ kí chủ mở ra năng lượng loại thần bảo rương, thu hoạch được: Thần Dẫn · Thần Cách mảnh vỡ (4/6). ]

Giết điên! Lâm Thần triệt để giết điên!

8 vạn hoang lực . . . 10 vạn hoang lực, 15 vạn hoang lực, 20 vạn hoang lực . . .

Càng ngày càng nhiều cường giả vì đó động dung, Lâm Thần trong chiến đấu bộc phát thuần lực lượng phảng phất thế không thể đỡ giống như, điên cuồng tăng vọt!

"Lâm Thần, con mẹ nó ngươi . . ."

Lăn

Lâm Thần một chưởng vỗ nát một vị Thần Cảnh tầng bốn viên mãn, tiếp lấy một quyền vung đi, quyền phong xuyên qua Thương Khung, đánh chết ven đường ba cái Chân Thần tầng bốn hậu kỳ!

[ hoàng kim Chiến Thần sáo bổ sung năng lượng: 6% . . . Đang tại cấp tốc tiêu hao, sắp hạ xuống 5%. ]

[ kí chủ tiêu hao 400 điểm cao cấp sáo trang tinh hoa, hoàng kim Chiến Thần sáo bổ sung năng lượng: 7%. ]

Huyết nhục tung bay, Lâm Thần triệt để giết đến chư thần nhao nhao nhanh lùi lại!

Lần này hoàng kim Chiến Thần sáo là Lâm Thần sử dụng đến nay, lần đầu trên ý nghĩa 'Bật hết hỏa lực' !

Những cái này tham chiến đám Chân Thần bọn họ, từng cái thân gia không tầm thường, có càng là danh chấn một phương hào hùng.

Chỉ cần tiêu diệt bọn họ cùng vỡ nát rơi trên người bọn họ Thần khí, sáo trang tinh hoa thuộc tính có thể liên tục không ngừng đem bổ sung!

Trên bầu trời một đám đại lão thần thái ngưng trọng.

Lâm Thần giờ này khắc này lực lượng, hoàn toàn siêu việt trước đó bọn họ đoán trước.

Bây giờ nghĩ ngăn cản hắn Lâm Thần, chỉ có Thần Cảnh tầng sáu trở lên cường giả kết đội xuất động!

Vượt qua 20 vạn hoang lực, đã là siêu việt Thần Cảnh tầng sáu hậu kỳ giới hạn, thẳng bức Thần Cảnh tầng sáu viên mãn!

Muốn trấn áp hắn, thậm chí phải cần Thần Cảnh tầng bảy cường giả khởi hành!

Ông

Nam tử mặc áo giáp đen cầm trong tay thần phủ vung ra một đạo tơ máu, phân chia thiên địa, chặn lại hai vị ý đồ cưỡng ép phá vây Thần Cảnh tầng bảy!

"Hắc hắc, lão tử cũng sẽ không để cho các ngươi đi qua. Bây giờ là tiểu tử này thời cơ tốt, nếu để các ngươi xuất động, chẳng phải là hỏng người trẻ tuổi hăng hái thời khắc!"

"Tần gia Tần Vạn, chớ vì bản thân thế gia đưa tới tai họa. Trêu chọc ta chủ, các ngươi không đảm đương nổi."

Hai vị Chân Thần tầng bảy đại nhân vật quát lớn cảnh cáo ——

Tần Vạn khiêng thần phủ, cười nhạo nói; "Ngươi coi lão tử dọa lớn? Mồm mép bức bức lại lại có cái gì trứng dùng? Có loại đánh thắng lão tử a! Mấy cái thứ hèn nhát, nhìn phủ!"

Một búa bổ tới, chúng thần lần thứ hai bị buộc nghênh chiến!

Cơ hồ là lòng có Linh Tê giống như, Luyện dược sư công hội các trưởng lão đồng dạng đánh phá lệ ra sức!

Chúng thần ngôn xuất pháp tùy, thần lực cái thế, thần hồn mạnh mẽ giống như mênh mông cuồn cuộn tinh vân bao phủ càn khôn, một lần làm cho nhiều cái Thần Cảnh tầng tám chí cường giả không cách nào thoát ly chiến đấu!

Ầm

Lâm Thần huy quyền như long, đánh thiên địa nôn nao, thuộc tính quang cầu tản mát đầy trời, sống sờ sờ đánh ra một con đường máu!

Thần huy vẩy khắp thiên khung, Thần Long dựa bên cạnh, thôn nạp lấy đại lượng thuộc tính quang cầu.

Lâm Thần bằng sức một mình diệt đi trên trăm vị Thần Cảnh tầng bốn, một người một rồng, trùng trùng điệp điệp giết ra một đầu trống trải đại đạo.

Lâm Thần đạp nát hư không, thân Hóa Kim quang Phi Long giống như, mau chóng vút đi, lần nữa thông hướng phía nam phương hướng!

Lần này mặt hướng đông đảo Chân Thần, Lâm Thần lăng không quay người, nghiêng như lưu tinh, vạn trượng quang mang ngưng tụ vào giáp chân phía trên, khai thiên tích địa thần lực đang điên cuồng ấp ủ, thuần lực lượng thẳng bức 30 vạn hoang lực! !

Phốc phốc ~!

Lâm Thần hai chân huyết nhục bắt đầu vỡ ra rất nhỏ vết máu.

Hoàng kim Chiến Thần sáo tăng phúc lực lượng, bắt đầu tiếp cận hắn hiện giai đoạn có khả năng cực hạn chịu đựng!

Lâm Thần hóa thành một buộc kim quang, bỗng nhiên ra chân hung hăng đụng vào chúng thần ngưng tụ thần lực kết giới phía trên, một cước phá giới!

Oanh long ~! Ầm!

Từng đạo từng đạo tàn phá bừa bãi chân trời khí sóng nổ tung, thời không kịch liệt rung động, cuồn cuộn thần lực kết giới nhấc lên gợn sóng!

Két! Két! Két!

Thần lực vỡ ra, kiên cố không phá vỡ nổi thần lực kết giới bắt đầu vỡ toang, vượt qua ngàn tên Chân Thần đồng thời thổ huyết, bị buộc lui lại!

Một màn này, kinh hãi vô số Đan thành tị nạn bên trong các luyện dược sư!

"Cư . . . Thế mà lấy sức một mình đem chúng thần kết giới phá mở!"

"Biết bao biến thái lực lượng, thế mà chỉ dựa vào thuần lực lượng ép mở chúng thần hợp lực kết giới."

"Luyện đan như thế chi yêu nghiệt, chiến lực thế mà cũng như vậy nghịch thiên, đây con mẹ nó hay là cái Thánh Vương?"

Đám người kinh hãi lúc, Lâm Thần lăng không quay người, hung ác vung ba quyền, thần lực khuấy động, nặng nề mà đánh vào kết giới phía trên!

Ầm! Một tiếng oanh minh, thần lực kết giới hoàn toàn bị đánh nứt một đường vết rách!

"Cho bản tọa ngăn lại hắn, chết cũng không thể thả hắn đi!"

Thần hồn bao phủ trong vòng chiến truyền đến gầm lên giận dữ; như sấm thanh âm cuồn cuộn, pháp tắc thiên uy hạo đãng trường không, trấn trụ vô số Chân Thần!

Xùy ~! Hưu! Hưu! Hưu!

Từng đạo từng đạo ngũ quang thập sắc thần hi tan rã, thần lực quy nạp thể nội, hơn tám nghìn tên Chân Thần nhất định chủ động giải trừ kết giới!

Sau một khắc, chu thiên chấn động, chúng thần tập hợp lại, hơn chín nghìn tên Chân Thần vận chuyển thần lực, ấp ủ sát chiêu.

Cơ hồ là bày ra để cho Lâm Thần trốn đồng dạng, loại kia tràng diện, khiến Đan thành bên trong đám người bỗng cảm giác rùng mình!

Trưởng lão hội đám người chỉ một thoáng sắc mặt tái nhợt!

Cái này một đợt thế công Lâm Thần nếu không tiếp nổi, toàn bộ Đan thành cũng phải bị ép yên ổn hơn phân nửa!

Cho dù Lâm Thần trốn, cũng khó có thể ở trong thời gian ngắn như vậy né ra phạm vi lớn như thế thế công!

Xùy ~! Oanh! Oanh! Oanh!

Thời không oanh minh, thiên địa quanh quẩn, vạn thần ra chiêu!

Năng lượng hồng lưu thần lực triển lộ đủ loại tuyệt học; vô số Cam giai cao cấp thậm chí là đỉnh cấp chiến kỹ, nhao nhao triển lộ, giao hội dung hợp, ngàn hình muôn màu xen lẫn, hướng toàn bộ Đan thành lấy Lâm Thần làm trung tâm nghiêng kích mà đến!

Lâm Thần nhìn như bình tĩnh trong con ngươi, thiêu đốt lên gần như điên cuồng chiến ý.

Hắn khẽ nhất tay một cái lúc ——

Ông! Ông! Ông!

Không gian khuấy động, thần quang hoành hiện.

Một chuôi vàng rực mờ mịt màu vàng thần thương hồn nhiên xuất thế, dài hai trượng, mũi thương tam giác, bị Lâm Thần chấp giữ tại tay.

[ kí chủ sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo phụ thuộc vũ trang: Chiến Thần thương! ]

Lâm Thần thần thương nơi tay, chân đạp huy hoàng thần quang, mũi thương chỉ phía xa Thương Khung, một bộ áo choàng phấp phới, đám người không khỏi nhìn ở một một thoáng!

Nhìn thấy thần thương lúc xuất hiện, hỗn loạn trong vòng chiến không chỉ vị nào nữ tử lạnh quát.

"Mau trốn!"

Đám người như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao sắc mặt kinh hãi, rời khỏi vòng chiến!

"Vạn thần lại như thế nào! Ta có một thương, trên trời dưới đất, không ta không chiến địch!"

Lâm Thần chân đạp thần quang, giận mà ngút trời, vung thương tật bắt đầu!

Mũi thương thần quang tăng vọt, vạn trượng kim quang đúc thành hắn đại đạo giống như, thương quét Tinh Hà thiên hạ, chính đối với không trung thần lực dòng lũ đánh tới!

Xùy ~! Oanh! Oanh! Oanh!

Kim quang xuyên thấu tất cả thần lực, xoắn nát tinh vân, thần lực vỡ toang, che tinh cái nguyệt năng lượng hồng lưu hoàn toàn bị đánh tan, bay thẳng trời cao!

Một ngày này, Đan thành không trung tất cả kết giới hoàn toàn bị phá hủy!

Tràn lan bầu trời mà kích xạ ra vô số thần lực, hóa thành toái mang giống như tản ra, trung tâm là một chùm kim quang huy hoàng dâng lên!

Đan thành bên trong, đám người kinh ngạc nhìn qua cái này thần tích giống như một màn!

Gần mười ngàn tên Chân Thần bị đánh đầy trời bay loạn, liên tiếp tan tác!

Thấy lại trung tâm cái kia một chùm màu vàng bên trong cột ánh sáng, ngang nhiên không ngã kim giáp thân ảnh tắm rửa vô tận kim quang phía dưới, áo choàng phấp phới, cầm trong tay thần thương, ngang nhiên đứng lặng, Bá Tuyệt thiên hạ!

. . ..