Chương 1971: tổng hội Tam trưởng lão!

Chương 1971: tổng hội Tam trưởng lão!

"Cái . . . Cái gì?"

"Kẻ này hoàng kim thần thương, rốt cuộc là cái gì thần vật? Có thể chống lại vạn thần tụ lực một đòn?"

"Trên trời dưới đất, lại còn có bậc này nghịch thiên bảo vật tồn tại?"

"Cho dù là ngoại vật, kẻ này là như thế nào tiếp nhận cỗ lực lượng này?"

Luyện dược sư công hội tổng hội hai vị thần hồn phân thân cũng tràn đầy rung động!

Bọn họ có suy tưởng qua Lâm Thần vô cùng yêu nghiệt, nhưng căn bản không nghĩ tới vừa rồi cỗ kia thế công, hắn vậy mà có thể chính diện đánh nát!

Cửu đại trong hư ảnh Cửu Đại Quỷ càng là sát ý tăng vọt!

Quả nhiên, bọn họ chủ tử dự phán đến một chút cũng không sai, kẻ này tuyệt không thể lưu, nhất định phải tiêu diệt!

Đan thành phía nam ——

Lâm Thần cầm thương đạp không lơ lửng, khí tức lưu động, trong mắt thần quang tan rã, vết máu vẽ rơi khuôn mặt, hoàng kim Chiến Thần giáp bên trong, toàn thân đều là vết máu.

[ kí chủ sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo tiêu hao quá độ, bổ sung năng lượng còn thừa: 3%. ]

Lâm Thần chống lại vạn thần một thương, lấy Chiến Thần sáo phát huy ra siêu việt hiện giai đoạn thể xác cực hạn chịu đựng lực lượng, dùng Lâm Thần Chiến Thần sáo bổ sung năng lượng thấp xuống 4%!

[ tiêu hao 1900 điểm cao cấp sáo trang tinh hoa, hoàng kim Chiến Thần sáo bổ sung năng lượng: 7% ]

[ tiêu hao 390 điểm thần cấp Thiên Đạo giá trị, tiêu hao 821 điểm thần cấp Thiên Đạo giá trị, tiêu hao 670 Thần cấp Thiên Đạo giá trị . . . Đang tại kéo dài phát động Bất Tử Thần Cách, kí chủ Thiên Đạo giá trị sắp hao hết. ]

Nhưng, một kích kia để cho Lâm Thần kém chút để cho thân thể của mình tan vỡ!

Thậm chí có thể nói, là sinh tử một đường!

Nếu không phải là có [ Bất Tử Thần Cách ] điên cuồng vận chuyển, Lâm Thần một thương kia tăng lên thuần lực số lượng lớn lấy no bạo hắn thể xác!

Cũng không phải là Chiến Thần sáo không đủ cường đại, trái lại là Lâm Thần tu vi so sánh bậc này chiến trận, quá yếu!

Nếu Lâm Thần cơ sở đủ cường đại, thậm chí không cần tiêu hao nhiều như vậy bổ sung năng lượng cũng có thể đón lấy cái này vạn thần một đòn!

Tần Sương Tuyệt kinh ngạc nhìn qua Lâm Thần lúc, lấy lại tinh thần, tức khắc truyền âm nói; "Lâm Thần, thừa dịp hiện tại mau trốn!"

Thượng Quan Vận tùy theo truyền âm —— "Lâm Thần, đi Cửu Trọng Giới Hải! Chỉ cần đi vào Giới Hải, bọn họ muốn bắt ngươi liền không dễ dàng như vậy."

Chỉ cần đi vào Cửu Trọng Giới Hải, lần này uy hiếp là có thể giải trừ một nửa.

Lúc này bậc này tình huống, bằng cái này vạn thần đội hình, Lâm Thần mặc kệ đi đâu đều sẽ bị vây quét, không bất kỳ bên nào thế lực có thể bảo hắn, chỉ có tiến vào Cửu Trọng Giới Hải!

Mà chi cho nên đối phương lại nhanh như vậy động thủ, chủ yếu duyên cớ chính là lo lắng Lâm Thần bước chân Cửu Trọng Giới Hải.

Nếu là dựa theo bình thường ý nghĩ, khủng bố như thế đội hình muốn lấy ổn thỏa nhất biện pháp vây quét một cái địch nhân, hẳn là đợi đến mục tiêu tứ cố vô thân động thủ lần nữa.

Nhưng tình huống thực tế xa xa phức tạp hơn được nhiều, một khi bỏ mặc mục tiêu hành động, dù ai cũng không cách nào cam đoan Lâm Thần từ Thiên Nhất thần quốc sau khi rời đi, là Luyện dược sư công hội vẫn sẽ tiến vào Cửu Trọng Giới Hải.

Một khi tiến vào Giới Hải, còn muốn tìm tới Lâm Thần liền không có đơn giản như vậy!

Cho nên cửu đại 'Quỷ' mới có thể cường thế dẫn người đến Đan thành cướp người, phát hiện Lâm Thần trước tiên chính là đến đây trấn áp muốn người.

Thậm chí, không tiếc cùng Luyện dược sư công hội khai chiến.

Chậm thì sinh biến!

Đan thành bên trong các luyện dược sư, mắt thấy Lâm Thần một thương oanh mở tiền lệ, đông đảo Luyện dược sư nhao nhao thoát đi!

Trốn

Lâm Thần trong mắt lộ hung quang, chiến ý trùng thiên.

Lóe ra kim quang con mắt quét mắt một đám Thần Cảnh tầng sáu, bị hắn để mắt tới Chân Thần không không rùng mình!

"Thần ca ta còn muốn đem bọn họ làm rồi nói sau, cả gốc lẫn lãi cầm về!"

Thần Cảnh tầng sáu, nếu là có thể tiêu diệt mấy cái, thu hoạch được thuộc tính giá trị càng khủng bố hơn, rơi xuống bảo bối chỉ sợ không ít!

Oanh long ~!

Lúc này, thần hồn bao phủ trong vòng chiến, kinh biến nảy sinh!

Xùy ~! Cửu Đại Quỷ một cái bóng mờ, đột nhiên một chưởng đánh phía kiên cố thần hồn kết giới, cưỡng ép xé mở một đường vết rách!

Bạch y thiếu niên thần hồn phân thân hừ lạnh nói: "Nghĩ phá vây, làm bản tọa không tồn tại sao!"

Hắn phất tay áo một chưởng, thần hồn như vạn trượng chùm sáng nổ bắn ra, chặn đứng Cửu Đại Quỷ hư ảnh, cưỡng ép lưu tại thần hồn khu vực bên trong!

Đột nhiên, một đạo tàn ảnh vẫn trước trước lỗ hổng nhanh chóng bắn ra!

Giờ khắc này, mọi người sắc mặt đại biến!

Đạo kia tàn ảnh lúc xuất hiện, một cỗ cường đại khí tức giáng lâm!

"Đây là Tu La nhất tộc huyết mạch thần thông, quỷ ảnh phân thân!"

Bạch y thiếu niên sắc mặt biến hóa.

"Ha ha ha! Luyện dược sư công hội, thành thành thật thật nhìn xem tiểu tử này chết đi! Bản tọa chờ chính là cái cơ hội này!"

Cửu Đại Quỷ bên trong một cái bóng mờ tiếng cười như sấm, chế nhạo lấy hai đạo thần hồn phân thân.

Này huyết mạch phân thân, tối thiểu đầy đủ bản thể ba thành chiến lực!

Đối với một tôn Chân Thần tầng chín mà nói, dù là chỉ có ba thành, cũng đầy đủ địch nổi Chân Thần tầng tám sơ kỳ!

Xùy ~! Tàn ảnh hoá hình, biến ảo thành một tôn mặt xanh nanh vàng dữ tợn cự nhân!

Nó khí tức ỷ thiên cái địa, hoàn toàn không thua gì những cái kia bị Kỷ Lan nhị lão cùng trưởng lão hội chờ cao tầng hạn chế lại Chân Thần tầng tám!

Bị

"Chân Thần tầng tám, không thể coi thường!"

"Cho dù hắn có thể bộc phát lúc trước một thương kia chiến lực, cái này phân thân liều mạng mà chiến lời nói, cũng khó có thể toàn thân trở ra a!"

Trưởng lão hội đám người thần sắc đột biến!

Chân Thần cảnh tầng tám, đã là vạn cổ cự đầu sáng lập lão tổ cấp bậc!

"Muốn ăn dưới ta Lâm Thần?"

Lâm Thần nắm chặt Chiến Thần thương, chiến ý bão táp, "Ngươi cũng phải cho ta sập mấy cái răng xuống tới!"

Mặt xanh nanh vàng quỷ ảnh phân thân đạt đến vài chục trượng, khí thế hùng hổ đánh tới lúc, tốc độ cực nhanh, cơ hồ vượt qua lúc trước sử dụng Phong Thần ba kiện Lâm Thần!

Đột nhiên, một phần ngàn lập tức, Lâm Thần cảm thấy dị biến!

Ông! Ông! Ông!

Thần Cách mảnh vỡ nhanh chóng xoay tròn, tràn lan ra năng lượng cường đại gia trì tại Lâm Thần thể nội!

Lâm Thần thuần lực lượng, lần thứ hai liên tục tăng lên, khiến hoàng kim Chiến Thần sáo gia trì lực lượng càng cường đại hơn!

Thần Cách · Tu La thiên địch!

"Ta Tu La thiên địch Thần Cách mảnh vỡ vậy mà phát động? Cỗ này phân thân, lại là A Tu La Tộc!"

Lâm Thần trong mắt xẹt qua một tia kinh ngạc, nếu là như vậy, một trận chiến này còn có một chút hi vọng sống! !

Quỷ ảnh phân thân một trảo vung xuống, nhìn như không có chút nào thanh thế, nhưng trảo phong lướt qua không gian lại cơ hồ là lập tức biến mất giống như bị gạt bỏ thành hư vô!

Lâm Thần tay cầm Chiến Thần thương, không sợ hãi chút nào, một bước đạp lên, Chiến Thần thương đột nhiên chọn vung đi!

Keng ~! Ầm! !

Chiến Thần mũi thương cùng quỷ ảnh phân thân trảo phong va chạm, thẳng quấy Phong Vân, nhật nguyệt trầm luân!

Toàn bộ Đan thành không trung lập tức băng liệt mở ngàn trượng lan tràn không gian khe hở!

Năng lượng kinh khủng chấn động truyền ra đến lúc, Lâm Thần cùng quỷ ảnh phân thân gần như đồng thời lui lại mười bước, đạp nát hư không!

[ hoàng kim Chiến Thần sáo bổ sung năng lượng còn thừa: 6%. Kí chủ đang tại sử dụng siêu việt thể xác cực hạn chịu đựng lực lượng. ]

[ đang tại tiêu hao 479 điểm thần cấp Thiên Đạo giá trị, phát động Bất Tử Thần Cách . . . Không cách nào triệt để chữa trị kí chủ thương thế, kí chủ Thiên Đạo giá trị hao hết. ]

Trưởng lão hội tất cả cường giả sắc mặt kinh hãi!

Lâm Thần, vậy mà tiếp nhận Thần Cảnh tầng tám công kích!

Nhưng, Lâm Thần cũng đứng trước sụp đổ Sinh Tử Giới hạn!

Đang tại Lâm Thần dự định liều chết đánh cược một lần lúc ——

Đủ

Một đạo thần hồn tiếng nói quanh quẩn thiên địa, uốn lượn thời không bên trong đột nhiên bắn ra một sợi xích mang, vội vàng không kịp chuẩn bị Thiên Quỷ phân thân bị lập tức xuyên thủng thân thể, chỉ một thoáng hôi phi yên diệt!

Mọi người đều kinh hãi!

Thần hồn tiếng nói lo lắng nói.

"Tại sao phải đối với ta Luyện dược sư công hội một người trẻ tuổi mọi loại làm khó dễ."

Một bộ thanh sam, lão giả ngự không mà tới, sương trắng trọng trọng, hai con mắt hòa hợp mây mù giống như thần quang, nhiếp nhân tâm phách.

Lão giả nhìn về phía chỗ cao nhất thần hồn trong vòng chiến, phẩy tay áo một cái, thần hồn giải trừ.

Trưởng lão hội đám người cuồng hỉ kinh hô.

"Tổng hội Tam trưởng lão! !"

. . ..