Chương 1972: Giới Hải quyết tử được thiên! ! !

Chương 1972: Giới Hải quyết tử được thiên! ! !

Vị này Tam trưởng lão, không phải thần hồn phân thân, mà là bản thể đích thân đến!

"Ha ha, lão tam, ngươi tới được rất nhanh a."

Bạch y thiếu niên đứng ở lão giả bên người lúc, chuyện trò vui vẻ, hai đầu lông mày có thêm vài phần trấn định,

Lão giả áo xanh gật đầu, "Ta công hội có kinh thế chi tài xuất thế, há có thể cho dù ngoại nhân ức hiếp."

Cửu Đại Quỷ thối lui đến một bên, bầu không khí rốt cục hiện lên mấy phần kiêng kị!

Cái này lão yêu quái, cảnh giới còn muốn ép bọn họ một đầu to!

Tầng chín đỉnh phong? Không, có lẽ là nửa bước Thần Vương!

Lão giả áo xanh quay đầu nhìn về phía Lâm Thần, lạnh nhạt nói: "Lâm Thần tiểu tử, mau lui lại đi thôi, nơi này giao cho chúng ta Luyện dược sư công hội."

Lâm Thần nhíu mày, đứng ra run sợ tiếng nói: "Tiền bối, một người làm việc một người làm . . ."

"Người trẻ tuổi." Lão giả áo xanh cắt ngang Lâm Thần, bật cười lớn; "Sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm là loại hảo tâm thái, lão phu nhìn ra được, ngươi đấu chí chưa tiêu, ngươi vẫn có át chủ bài, nhưng trước mắt cảnh giới này, đối với ngươi mà nói còn quá sớm."

"Thần Cảnh lui về phía sau, tầng một chính là một mảnh bầu trời. Tùy tiện bước vào Thần Cảnh đỉnh phong chiến đấu, là phải trả giá thật lớn."

"Chỉ có không có lựa chọn nào khác mới có thể liều chết một trận chiến, nhưng ngươi hiện tại có tuyển, không phải sao."

"Ngươi nếu đi thôi, bọn gia hỏa này liền sẽ ngày đêm không yên ổn, trong lòng treo kiếm, lưỡi dao sắc tận xương, đối với địch nhân loại hành hạ này, trước tra tấn lại báo thù, không thể so với trực tiếp giết bọn họ muốn thoải mái hơn sao."

Thanh sam lão nhân đối với Lâm Thần truyền âm khuyên bảo, Lâm Thần trong mắt quang mang chớp nhấp nháy.

Hơn chín nghìn tên Chân Thần bị oanh bay một lát sau, lại lần nữa tập hợp lại.

Lần này bọn họ khí tức tan tác, trong thời gian ngắn không cách nào điều chỉnh xong, chưa dám tuỳ tiện công kích Lâm Thần, đứng thành một đoàn, đầy trời Chân Thần đề phòng Lâm Thần.

Hơi thở tiếp theo, hoàng kim thần quang tiêu tán, Chiến Thần thương biến mất, Lâm Thần Phong Thần dực lần thứ hai triển khai!

Lâm Thần chắp tay cười to nói: "Tạ ơn tiền bối chỉ điểm, Luyện dược sư công hội trợ chiến chi ân, ta Lâm Thần ghi tạc trong lòng."

Tiềm ẩn hư ảnh bên trong Cửu Đại Quỷ lập tức sắc mặt biến hóa!

"Cho bản tọa ngăn lại hắn!"

Hơn chín nghìn tên Chân Thần lần thứ hai tập kết, thần lực phóng thích, thiêu đốt thành vô tận thần hải giống như hình thành một đầu chiến tuyến cách trở không gian!

Cửu Quỷ muốn hành động, hai đại thần hồn phân thân lập tức lên đường chặn lại.

Đột nhiên, tổng hội Tam trưởng lão phẩy tay áo một cái, thần hồn như bài sơn đảo hải dòng lũ, lập tức kích thấu không gian truyền lại đi.

Một chi mấy trăm tên Chân Thần chiến tuyến bị oanh bay, phá mở lỗ hổng.

Lâm Thần tay mắt lanh lẹ, Thần Long dẹp xong thuộc tính quang cầu lập tức đặt vào bản thể.

Phong Thần dực giận giương bay cao, Lâm Thần hóa thành một buộc thần quang biến mất, lúc rời đi cất tiếng cười to.

"Trận chiến ngày hôm nay, ta Lâm Thần nhớ kỹ! Mười ngàn tên Chân Thần Huyết Cừu, ta Lâm mỗ nhất định đòi lại!"

Mắt thấy Lâm Thần rời đi, Kỷ Lan nhà nhị lão cùng Tần gia Tần Vạn tâm thần lĩnh hội, nội tâm thở dài một hơi.

"Tiếp xuống liền giao cho những lão gia hỏa này a."

"Còn lại là Luyện dược sư công hội sự tình, chúng ta liền không nhúng vào."

Hai phe thế gia đại lão rời khỏi vòng chiến, bảo vệ nhà mình tiểu bối, bị ngăn lại các vị Thần Cảnh tầng tám, tầng bảy các cường giả tức khắc lên không, trái lại bao vây trong hư không công hội đám người!

Tần Sương Tuyệt cùng Thượng Quan Vận mắt đẹp nhìn chăm chú Lâm Thần phương hướng rời đi, Thượng Quan Vận cơ hồ không chút do dự, tức khắc liền xông ra ngoài!

Luyện dược sư công hội thuê các cường giả tâm thần buông lỏng, đồng dạng thối lui qua một bên, Lâm Thần cùng Đan thành đông đảo dân chúng đã lui đi, bọn họ tiếp tục tử thủ giá trị không lớn.

Mấy trăm tên chưởng khống pháp tắc Chân Thần đạp không lơ lửng, thối lui đến hơn chín nghìn tên Chân Thần trong trận chiến.

Bọn họ đã không dám tùy tiện truy kích Lâm Thần, cũng không dám đối với ở trung tâm các đại lão tùy tiện ra tay, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Rất lâu chưa từng gặp lớn như vậy tràng diện."

Tam trưởng lão bước ra một bước, đỉnh đầu hiển hiện một lượt ngũ sắc thần luân, có chút xoay tròn lúc, uy áp kinh khủng truyền khắp Đan thành!

Luyện dược sư công hội tinh thần mọi người đại chấn, Tam trưởng lão có thể không có ý định kết thúc yên lành!

"Nhìn thấy cái này anh tuấn hậu sinh lực chiến vạn thần, lão phu cũng bị đốt."

Tam trưởng lão phá Thiên Hoang lộ ra mỉm cười, "Toàn bộ ở lại đây đi."

Cửu Quỷ một đoàn người cười lạnh nói.

"Liền bằng ngươi Luyện dược sư công hội chút người này, cũng muốn tiêu diệt chúng ta?"

"Ngươi nếu có Thần Vương tu vi, hôm nay chúng ta chỉ có thối lui, nhưng liền bằng ngươi hiện tại, còn không đủ!"

"Thần hồn phân thân không nên bền bỉ tác chiến, ngươi một người nghĩ lực vãn Cuồng Lan? Có thể còn chưa có tư cách!"

Cửu Quỷ môn cười nhạo, Tam trưởng lão không thèm để ý chút nào, phong khinh vân đạm.

"Xử lý các ngươi nhưng lại kém chút, đem các ngươi lưu ở một thời gian ngắn, vẫn là có thể."

Tam trưởng lão ngụ ý sâu xa cười cười.

"Nên muốn lo lắng, là các ngươi."

"Cuồng vọng!"

Đan thành bên trong, lại nổi sóng gió!

Ngày kế tiếp, Tinh Châu bên ngoài, Thương Mang giới, Lưỡng Giới Sơn.

Váy trắng nữ tử đứng lặng vân không, ngón tay nhỏ nhắn quơ nhẹ, chân trời tung xuống vạn trượng nguyệt quang bày ra, Tinh Châu đại lục bản khối bức tranh dần dần hiển hiện, một đám bị tiêu ký tinh quang cực dương nhanh chạy tới Giới Hải phương hướng.

"Lần thứ nhất hành động thất bại sao."

Váy trắng nữ tử lúm đồng tiền đẹp xinh đẹp lạnh thấu xương, hiển hiện một tia lạnh lẽo ý cười.

"Cái này Lâm Thần, trốn không thoát ta ngũ chỉ sơn. Hồn nhiên cho rằng, tiến về Giới Hải liền có thể thoát khỏi truy sát sao."

Ngón tay ngọc nhỏ dài vén lên sợi tóc, nữ tử tuyệt mỹ bên mặt dưới, môi anh đào nhẹ trương, chiếc lưỡi thơm tho khẽ nhả, một vòng ngọc tân từ lưỡi bên cạnh rủ xuống.

Óng ánh trong suốt ngọc tân vẽ rơi, nhỏ xuống lòng bàn tay, lại cấp tốc lơ lửng đến hư không, biến ảo thành màu hồng đào chim loan.

Đầu ngón tay điểm nhẹ chim loan, váy trắng nữ tử cười đến càng là băng lãnh.

"Đi thôi, khiến Giới Hải điên cuồng lên a."

Soạt

Lớn chừng bàn tay màu hồng chim loan giương cánh bay lên, vỗ cánh lúc nổi lên gợn sóng không gian, phảng phất vượt qua hư không, hóa thành cấp độ bên trên một vòng cực quang biến mất.

Hai ngày sau ——

Đen kịt mê vụ như Ma Long quấn quanh không trung, trên một hòn đảo mặt, đứng nghiêm vài toà cung điện.

Cầm đầu một gian cung điện, bên trong dù sao nằm mười mấy cái trần trụi thân thể mềm mại nữ tử, gò má nhuộm đỏ choáng, trợn trắng mắt, nằm vật xuống nằm đất, khí tức kiều diễm, trong không khí tràn đầy mùi hôi thối.

Trong đại điện, trên người mang theo mấy cái trần trụi nữ tử lưng hổ tráng hán.

Hắn ngồi ở điện bài, thân cao hai trượng, thể phách cường thịnh, trên người cơ bắp như Cầu Long nhúc nhích giống như, một đôi mắt hổ kích xạ hung tàn quang mang!

Không gian nổi lên gợn sóng, màu hồng chim loan vỗ cánh xâm nhập trong đại điện!

"Ân? Dĩ nhiên là vị đại nhân kia . . ."

Trần trụi tráng hán đứng lên, thần sắc si mê, khí tức đột ngột chấn động, bắn ra trên người nguyên một đám như tử thi giống như trợn trắng mắt nữ tử.

Hai tay của hắn cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận chim loan, chóp mũi nhẹ ngửi một hơi, toàn thân run rẩy.

"A! Cái này mùi, cỗ này thơm ngọt, cái này làm cho người mê muội a!"

Chỉ thấy, chim loan thả phóng ra quang mang lúc, hiện ra một bức tinh đồ, phía trên thình lình khắc lấy Lâm Thần bộ dáng!

Cộng thêm, một hàng chữ!

"Treo giải thưởng nhân vật: Lâm Thần. Tu vi: Thánh Vương. Có nhiều tầng chống lại Chân Thần đòn sát thủ, giảo hoạt đa dạng. Số tiền thưởng: 100 vạn trung phẩm Thần ngọc. Nếu có thể bắt sống, treo giải thưởng tăng gấp đôi. Điều kiện không cho phép, là ngay tại chỗ diệt sát, dựa vào đầu người hoặc nguyên thần lãnh thưởng thưởng."

Trần trụi tráng hán hai mắt trợn to, ngẫu nhiên ngửa mặt lên trời cười to!

"Ha ha ha ha ha! Trăm vạn trung phẩm Thần ngọc, thật không hổ là vị đại nhân kia, xuất thủ hào sảng. Một cái Thánh Vương, vậy mà giá trị trăm vạn Thần ngọc, thực mẹ hắn đáng tiền, một phiếu này, làm lớn!"

Trăm vạn trung phẩm Thần ngọc! Quả thực là cái thiên văn sổ tự!

1 vạn khối thứ phẩm Thần ngọc, mới giá trị một khối trung phẩm Thần ngọc!

Trăm vạn trung phẩm Thần ngọc? Tuyệt đối đủ để tại bất luận cái gì tầng một Giới Hải nhấc lên kinh đào hải lãng!

"Đám tiểu nhân, truyền lệnh thông tri cửu đại môn phái, lúc này chúng ta làm phiếu lớn!"

Tiếng cười như sấm, pháp tắc truyền âm chấn động toàn bộ hải đảo!

Trước có Cửu Quỷ dẫn đội vạn thần truy kích, sau có Giới Hải trăm vạn treo giải thưởng trực chỉ Lâm Thần!

Giới Hải quyết tử được thiên!

. . ..