Chương 1973: Lâm Thần, bước vào tầng một Giới Hải!

Chương 1973: Lâm Thần, bước vào tầng một Giới Hải!

Lâm Thần giết ra vòng vây ngày kế tiếp, Đan thành bên trong phát sinh Kinh Thiên đại chiến, triệt để chấn động toàn bộ Tinh Châu!

"Tê! Vạn thần đại chiến, thật lớn thủ bút!"

"Rốt cuộc là nhà ai đại lão giận dữ nhập Tinh Châu, vậy mà điều động vạn thần mà đến, thậm chí chính diện tuyên chiến Luyện dược sư công hội, hạng gì nghịch thiên chiến trận!"

"Quá yêu nghiệt, cái này Lâm Thần mới là đương thời Tinh Châu thần tài a!"

"Thần tài cái rắm! Hắn thậm chí ngay cả Thần Cảnh cũng không tiến vào, chỉ dựa vào Thánh Vương tu vi liền giết đi ra!"

"Cái này . . . Cái này Lâm Thần đúng là đương thời Ngoan Nhân a! Một cái nho nhỏ Thánh Vương, thế mà làm cho vạn thần xuất động?"

"Thần giới khi nào ra bậc này không hợp thói thường hắc mã . . ."

"Quá yêu nghiệt, cái gì vạn cổ cự đầu chân truyền, cùng hắn Lâm Thần so ra, liền cái cái rắm cũng không bằng!"

"Lấy Thánh Vương tu vi phá vây vạn thần hình thành vòng vây . . . Thậm chí có thể đánh tan mười ngàn tên Chân Thần đội hình, cái này chân nhân làm được sự tình sao . . ."

"Tuyệt đối là cái nào đó đại lão con riêng, vô lý lão tử đớp cứt! Như thế thủ bút, căn bản không phải cái gì thiên tài có thể làm được!"

"So với đạt thành công tích vĩ đại thần tài môn cũng không kém cỏi chút nào a! Không, nói không chừng còn muốn càng sâu!"

"Muốn ta nói, hắn đây mẹ cảnh giới hệ thống đều bị hắn Lâm Thần làm sụp đổ."

"Nói thực, tiểu thuyết cũng không dám dạng này viết."

Yên lặng hồi lâu Tinh Châu, rốt cục vang lên một cái vô cùng vang dội tên, một lần xông lên đỉnh điểm nhất!

Hắn danh hào, như mặt trời ban trưa!

Luyện dược sư công hội, Tốc Độ Chi Vương · Lâm Thần!

Lấy Thánh Vương tu vi, một ngày luyện đến thần đan!

Bằng sức một mình, lực chiến vạn thần, thậm chí một thương đánh tan vạn thần vạn thần vòng vây, gần như cùng tuổi Vô Địch!

Nếu nói Lâm Thần trước đó chiến tích, hoàn toàn là tiểu đả tiểu nháo, không có dẫn động thượng tầng thế lực chú ý.

Vậy, lần này chính là chân chính vang dội cổ kim!

Tinh Châu bên trong càng ngày càng nhiều ẩn thế cường giả xuất quan, vạn thần chi chiến, liên lụy cực lớn.

Tinh Châu, thần bí thế gia, Thiên gia.

Tuấn mỹ thoát tục Thiên Linh công tử cầm cái kia một phần tình báo mới nhất, sắc mặt âm tình bất định.

"Thánh Vương tu vi, đột phá vạn thần vây quét vòng vây . . ."

Hắn nhớ lại tuyệt đại Yêu Hậu đối với hắn lời khuyên.

Ngươi nếu tự mình tiến về, chết có thể liền là chính ngươi.

Câu nói này, vậy mà không phải nói ngoa, chỉ là đang kể lể một sự thật!

Luyện dược sư công hội, Đan thành trong đan tháp.

Tam trưởng lão đứng chắp tay, ngóng nhìn phương xa, đôi mắt thâm thúy.

"Tiền bối . . ."

Thiếu nữ đi đến bên cạnh hắn, hiếu kỳ nói; "Tiền bối tất nhiên coi trọng Lâm Thần ca ca, vì sao không đem hắn tiếp vào Luyện dược sư công hội tổng hội? Nơi đó không phải an toàn nhất sao?"

Tam trưởng lão quay đầu nhìn về phía nàng, hòa ái cười một tiếng; "Nguyên lai là Kỷ gia nha đầu a."

Tam trưởng lão thần thái lộ ra mấy phần hồi ức, "Đem hắn tiếp vào Luyện dược sư công hội tổng hội, xác thực có thể bảo đảm hắn nhất thời, nhưng không cách nào bảo hắn một đời, đồng thời, sớm muộn sẽ đưa tới mầm tai họa càng lớn."

"Huống hồ . . . Tiểu tử kia không phải là một yên tĩnh tiếp nhận bảo hộ chủ."

Tam trưởng lão trong mắt toả sáng năm đó lúc tuổi còn trẻ hào hùng, đột nhiên cười nói; "Cường giả chân chính, vĩnh viễn là từ trong sinh tử lịch luyện đi ra, hùng ưng che chở cho chim non không cách nào chân chính trưởng thành, hắn đều khiến ta nghĩ tới một vị tan biến truyền kỳ, ta muốn nhìn xem, hắn tiến vào Giới Hải về sau cố sự."

"Hắn mà chết, chứng minh không gì hơn cái này."

"Hắn nếu sống, có lẽ, có thể truy tìm đến vị kia truyền kỳ tung tích . . ."

Tam trưởng lão nổi lòng tôn kính, nhìn về phía phương xa lúc, hốc mắt nhất thời ướt át.

Kỷ Lan nghe được cái hiểu cái không, khuôn mặt nhỏ buồn rầu lấy.

Lờ mờ trong thần cung.

Thiên Sát các các chủ, giống như một con gà con giống như tốc tốc phát run quỳ một chân trên đất.

Giờ này khắc này, hắn cho dù có Thần Cảnh tầng sáu viên mãn tu vi, ở tòa này Thần Cung mặt chủ nhân trước, cũng bất quá động niệm ở giữa diệt sát sâu kiến!

"Ngươi là nói, cái kia Lâm Thần có hai trăm viên thánh huyệt?"

Trong thần cung, gánh nặng tiếng nói như Địa Ngục thức tỉnh Ma Thần.

"Là! Chính xác 100% không có nửa điểm nói dối!"

Các chủ ôm quyền, run run rẩy rẩy bẩm báo nói.

"Hắn, bọn họ, trở về rồi sao . . ."

. . .

Tinh Châu biên giới, một vệt sáng vạch phá bầu trời.

Lâm Thần [ thí thần giả ] thiên phú trạng thái, đã giải trừ bỏ.

Phong Thần dực cực tốc chụp liên tục, thân ảnh túng tránh, như vượt qua hư không, Lâm Thần không muốn sống giống như luyện hóa Thần ngọc bổ sung tiêu hao thánh lực.

Mà Lâm Thần lục đại phân thân thì là điên cuồng luyện hóa hắn thu hoạch thuộc tính giá trị!

Cô cô cô.

Lâm Thần bụng đói kêu vang, bụng truyền đến tiếng vang.

Nhưng mà, hắn giờ phút này không để ý tới quá nhiều, chỉ có trước xông vào Giới Hải!

Nhưng càng làm cho Lâm Thần kỳ lạ là, hắn bên trên một cái chiến đấu đánh kém chút 'Thiệt thòi lớn' !

"Tình huống như thế nào, hệ thống, vì sao ta cảnh giới đình trệ không tăng?"

Lâm Thần mở ra hệ thống, trừ bỏ Thiên Đạo giá trị rơi đến chỉ còn lại có 405 điểm, đừng thuộc tính giá trị tất cả đều là tăng vọt!

Nhưng, Lâm Thần tu vi lại không có bất kỳ cái gì tiến bộ, hiện tại vẫn là

[ hệ thống trả lời kí chủ: Tâm pháp hiệu quả đặc biệt. Thái Nhất phục thiên quyết tâm pháp đặc thù, thánh huyệt tích lũy một khi phá quan, không cần bước vào luân hồi Thánh cảnh. Trừ bỏ thí thần giả thiên phú hiệu quả bên ngoài, kí chủ không cần tiến vào luân hồi Thánh cảnh. ]

Lâm Thần sững sờ, đây coi là cái gì thuyết pháp?

Không cách nào tiến vào luân hồi Thánh cảnh, vậy hắn thực lực chiến lực vẫn là ngừng bước lúc trước a!

Một khi tao ngộ Chân Thần tầng bốn viên mãn, hắn Lâm Thần còn được phải vận dụng sát chiêu mới đối địch a!

"May mắn cái này sóng giết chết không ít Chân Thần, Thần khí toàn bộ làm nát, cầm xuống đại lượng sáo trang tinh hoa!"

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, hắn còn là lần đầu tiên như thế 'Thiệt thòi lớn' !

Lúc này sáo trang tinh hoa còn lại 9600 điểm, hoàng kim Chiến Thần sáo bổ sung năng lượng: 7% cực hạn Phong Thần ba kiện bổ sung năng lượng thời khắc bảo trì 100%.

Nhưng, Lâm Thần còn lại duy nhất nhược điểm trí mạng! Thần cấp Thiên Đạo giá trị không đủ!

Vạn thần vây quét trong chiến đấu, Lâm Thần Thần cấp Thiên Đạo giá trị cơ hồ một mực ở vào tiêu hao thâm hụt trạng thái.

Nhất là cưỡng ép vượt cấp đối oanh Thần Cảnh tầng chín phân thân, một thương kia nếu không phải là có [ Tu La thiên địch · Thần Cách mảnh vỡ ] trợ giúp, Lâm Thần không chết cũng phải phụ tải quá nặng mà tàn phế.

Tiếp xuống chiến đấu, Lâm Thần tuyệt không thể lại bị trọng thương, nếu không, không cách nào sử dụng [ Bất Tử Thần Cách ] điều kiện tiên quyết, thương thế một khi quả cầu tuyết tựa như tích lũy, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!

"Luôn có một cỗ khí tức chỉ cần tới gần ta tương đối khoảng cách, liền có thể mơ hồ cảm giác được ta vị trí, chắc là ngay từ đầu vị kia Chân Thần tầng chín ánh mắt . . ."

Lâm Thần chuyển nhìn sau lưng không gian, thần thái ngưng trọng.

"Tiến vào trước Giới Hải, tìm kiếm Thái Nhất phục thiên quyết cuối cùng một thiên tung tích, hoặc là, thành Thần!"

Chỉ muốn thoát khỏi lần này khốn cảnh, Lâm Thần trong mơ hồ đã có đại khái.

Hoặc là thu hoạch được tâm pháp cuối cùng một quyển, hoặc là nghịch cảnh thành Thần!

Nhưng vô luận bất luận một loại nào khả năng, độ khó đều vượt xa tưởng tượng!

Phục Thiên Đế tin tức há là đơn giản như thế có thể tìm tới, mà thành thần càng là một lớn nhảy qua biên giới thuế biến!

Một mảnh đen nghịt hư không từ đằng xa hiện ra, Lâm Thần ánh mắt ngưng tụ.

"Giới Hải, đến!"

Xoát

Lâm Thần thân ngự thần gió, không chút do dự vọt vào!

Thần giới Ngũ Đại Châu biên giới, có thể nhập Giới Hải, nhưng tiến vào căn bản là tầng một Giới Hải.

Giới Hải phân tầng chín, mỗi một trọng Giới Hải nguy hiểm bội số đều hiện lên tăng vụt lên.

Tầng một Giới Hải, tiến vào hạn độ thấp nhất cũng là Chân Thần cảnh, nếu là bình thường tu vi tiến vào, không có thế lực che chở, cơ bản thuộc về muốn chết.

Lâm Thần phủ thêm một bộ áo choàng, đeo trên một tầng mê huyễn mặt nạ, biến thành một tôn thanh niên áo bào đen.

Đây là Thượng Quan Vận vì hắn chuẩn bị qua ngụy trang đồ vật, lúc trước Lâm Thần chính là dựa vào nó lẫn vào Thái Sơ Thần Quốc, đây cơ hồ là hành tẩu Giới Hải thiết yếu bảo vật một trong.

Hoàn mỹ ngụy trang về sau, Lâm Thần lướt vào Giới Hải bên trong, biến mất không thấy gì nữa!

"Thái Nhất phục thiên quyết quyển thứ năm, thành Thần, ta tình thế bắt buộc!"

. . ..