Chương 1974: nhân gian luyện ngục, Hải Nguyệt đấu giá.

Chương 1974: nhân gian luyện ngục, Hải Nguyệt đấu giá.

Hải Nguyệt đảo; một gian tửu lâu bên trong.

Thưa thớt bóng người lui tới, có người uống rượu, có người bốn mắt đối mặt.

Bầu không khí mười điểm yên tĩnh mà quỷ dị.

"Quý khách, ngài muốn Phượng tủy gan rồng, hấp 60 năm cá, xào lăn tay gấu . . ."

Một vị điếm tiểu nhị cười xòa trình lên đồ ăn, trong mắt kỳ quang khác tránh.

Thanh niên áo bào đen biểu lộ đạm mạc, ý thức truyền âm trong ngực khí vận thực nang.

"Phi Hồng, có vấn đề hay không."

"Đều có vấn đề, liền rượu cũng bị bỏ thuốc, một cái không thể ăn."

Xùy! Một sợi khí kình hóa lưỡi đao cắt qua, chuẩn thần tu vi điếm tiểu nhị lập tức huyết tuôn ra tung bay, bốn cái ngón tay bị chặt rơi!

"Tê! Ngươi, ngươi dám . . ."

Thanh niên áo bào đen một cước giẫm ở trên mặt hắn, thần thái lạnh lùng; "Cho ta đưa chút sạch sẽ đồ vật đến, bằng không thì hôm nay các ngươi cửa hàng tất cả mọi người phải chết."

Trong tiệm chúng khách chấn động trong lòng, bọn họ vậy mà không nhìn thấu người trẻ tuổi kia khi nào xuất thủ!

"Hảo gia hỏa, nhìn tới không phải là một chim non a . . ."

"Giả heo ăn thịt hổ, là cái luyện thể Ngoan Nhân."

"Hắc, không phải là một dễ trêu mặt hàng."

"Hôm nay cũng không câu được cái gì hàng a."

Điếm tiểu nhị ngao ngao kêu thảm, "Đại. . . Đại Ca tha mạng, tiểu cái này an bài cho ngươi . . ."

Ầm! Thanh niên áo bào đen như đá bóng giống như một cước đánh bay hắn, ánh mắt liếc nhìn đang ngồi đám người, không ít cường giả thu hồi ý niệm trong lòng.

Chỉ chốc lát sau, phong phú món ngon lần nữa trình lên, xác định không có vấn đề, thanh niên áo bào đen ăn như gió cuốn, không có chút nào tướng ăn nuốt ngấu nghiến.

Thanh niên áo bào đen, chính là tiến vào Giới Hải sau ngụy trang Lâm Thần!

Nơi này khắp nơi là nguy cơ, nếu không hiện ra thủ đoạn cường ngạnh, lúc nào cũng có thể sẽ bị ăn đến xương cốt đều không thừa!

Cơm nước no nê, Lâm Thần đứng dậy tùy tiện ném một khối Thần ngọc, hướng ngoài tiệm đi đến.

Cho dù như thế, vẫn có mấy bóng người như kiểu quỷ mị hư vô đi theo.

Rời đi tửu điếm, Lâm Thần dạo bước tại trên đường phố.

Tràn ngập tiếng động lớn nháo cùng mùi máu tươi đường phố, bóng người thưa thớt, mỗi người tận lực cùng bất luận kẻ nào bảo trì vài chục trượng khoảng cách.

Đường phố tĩnh mịch, mỗi người phảng phất đều ở lấy truyền âm giao lưu, sẽ không phát ra cái gì một tia dư thừa thanh âm.

Lâm Thần trầm mặc không nói, dạo bước trên đường phố, tinh tế nghe nói chạm đất phía dưới, lòng dạ bên trong, các ngõ ngách truyền âm.

"Nghe đồn, hôm nay Hải Nguyệt đấu giá hội phía trên, có thứ nhất giá trị 3000 vạn thứ phẩm Thần ngọc tin tức nặng ký a!"

"Cắt, mánh lới ai sẽ không thổi, nhiều tích lũy ít tiền gia nhập Kình Thiên môn, đừng nghĩ những cái này có hay không."

"Đáng tiếc, lão tử còn không có góp đủ Thần ngọc, cái này Hải Nguyệt đấu giá hội liền làm ra tuyệt phẩm dị tinh, thấy vậy lão tử lòng ngứa ngáy a!"

. . .

Lâm Thần thu tập được tình báo, bước về phía hòn đảo trung tâm đấu giá hội.

"Phi Hồng, ta giao cho ngươi khí vận thực nang cùng nạp giới, tổng cộng có bao nhiêu tiền."

"Tăng thêm Thiên Nhất thần quốc đưa hai ngươi gốc khí vận linh thực, cộng thêm ngươi tiêu diệt Chân Thần bên trong, ngươi bây giờ tổng cộng có 178,000 Thần ngọc, đừng còn có một chút đan phương cùng dược liệu không cho ngươi thống kê."

Phi Hồng tiên tử tại khí vận thực nang bên trong vì Lâm Thần kiểm điểm chiến lợi phẩm.

Tuyệt đại bộ phận Chân Thần, trừ bỏ tình huống đặc biệt, nếu không sẽ không mang theo người quá nhiều Thần ngọc, sẽ chỉ đem nó hối đoái thành tài nguyên tu luyện.

Lúc này Lâm Thần dự định tốc độ bản thân chiến lợi phẩm quy ra thành mới tài nguyên tu luyện.

Hải Nguyệt trong đảo, Lâm Thần nộp nhập môn phí, tiến vào một tòa lờ mờ đại điện.

Nơi đây tổng cộng chia làm tầng ba.

Tầng thứ ba là đấu giá hội, đang tại tổ chức, trước hai tầng là bán hàng hóa bảo điện.

Giới Hải có quy củ, tiến vào đối phương trong phạm vi thế lực, liền không thể tuỳ tiện động thủ, nếu không sẽ bị quần khởi công chi.

Lâm Thần đi vào tầng thứ nhất, sáng tỏ lập lòe quang mang chiếu rọi toàn bộ bảo điện.

Chung quanh quầy kiếng trưng bày đại lượng dược liệu, công pháp chiến kỹ, cực phẩm dị tinh, Thần thú chất liệu, kỳ trân dị khoáng, không thiếu gì cả.

Lâm Thần thấy vậy trông mà thèm, nhưng trên người Thần ngọc cũng không phải là rất nhiều, bởi vậy không thấy tầng thứ nhất, thẳng tới tầng thứ hai.

Tiến vào tầng thứ hai lúc, một cái mặt hướng hèn mọn lão giả ngăn lại Lâm Thần.

"Vị quý khách kia, nhìn ngươi mặt quang hồng nhuận phơn phớt, tướng mạo tuấn lãng, chắc hẳn nhất định là đại phú đại quý người ta, ta đây có đồ tốt . . ."

Hèn mọn lão giả khẽ vươn tay, hướng Lâm Thần biểu hiện ra hắn quầy kiếng bên trên đồ bán lúc ——

Trông thấy trước mắt tình cảnh, Lâm Thần con ngươi hơi co lại.

Xanh thẳm quầy kiếng bên trong, băng phong lấy mười mấy cái nhân ảnh! Tất cả đều là Chân Thần cảnh tầng một tu vi!

Có là nam tính, phần lớn là nữ tính, tất cả mọi người toàn thân trần trụi.

Bọn nam tử bị cắt mở, ngũ tạng lục phủ có thể thấy rõ ràng

Bọn nữ tử là cổ tay trắng cắm vào một đạo cái ống, kéo dài mà ra.

Tất cả mọi người bị phong ấn ở vách tường thủy tinh bên trong.

Bọn họ ánh mắt tràn ngập khủng hoảng, tuyệt vọng, toàn thân run rẩy.

Hèn mọn lão giả bưng lấy một cái chén nhỏ, tiếp nhập một đạo cái ống, bên trong chảy ra nhàn nhạt màu đỏ xanh máu tươi.

Máu tươi năng lượng dồi dào, ẩn chứa thần tính, là một vị Chân Thần nữ tử máu tươi!

"Đến . . ." Hèn mọn lão giả đem cái chén đưa cho Lâm Thần, toét miệng cười nói: "Vị quý khách kia, nếm thử đi, ngươi sẽ thích."

"Ngươi nếu mua nhiều một chút, lão hủ còn có thể bán rẻ cho ngươi, hoặc là ngươi khác biệt ý nghĩ, những cái này Chân Thần khí quan, quý khách trên người bộ vị nào có vấn đề, lão hủ cũng có thể giúp ngươi cùng bọn họ bộ vị tiến hành thay thế."

Lâm Thần ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú ly kia thần huyết.

Ngoại giới quát tháo Phong Vân Chân Thần, ở chỗ này vậy mà trở thành bán thương phẩm!

Tất cả mọi thứ, chỉ cần có giá trị cũng sẽ bị nghiền ép đến cực hạn!

Lâm Thần tiếp nhận cái chén.

Ầm

Tùy theo một cái bóp nát! Trong lòng bàn tay Hỏa Thần diễm kịch liệt thiêu đốt, thần huyết bốc hơi!

Ngươi

Hèn mọn lão giả lập tức nổi giận, Thần Cảnh tầng ba viên mãn khí tức thả ra!

Lâm Thần trong mắt thần diễm tăng vọt, phóng thích một sợi thánh lực trấn áp tới, "Cút ngay cho ta xa một chút."

Hèn mọn lão giả bị sợ lui ba bước, người trẻ tuổi kia, thật là khủng khiếp cảm giác áp bách!

Lâm Thần nhìn thoáng qua quầy hàng mười cái Chân Thần, quay người rời đi.

"Ân? Thần diễm bên trong lại có một tia thánh lực . . ."

Hèn mọn lão giả con mắt hơi khép, nhìn chăm chú Lâm Thần phương hướng rời đi lúc, biểu lộ dần dần điên cuồng.

Lâm Thần đi qua trong điện, toàn bộ tầng thứ hai bên trong, có bán Thánh Anh, có buôn bán số lớn Thánh cảnh, chuẩn thần, có bày bán Chân Thần khí quan, không chỗ không phải trần trụi ăn thịt người.

"Giới Hải, quả thực là nhân gian luyện ngục . . ."

Cố nén đem Hải Nguyệt đảo chìm đến đáy biển sát ý, Lâm Thần thần thái càng âm trầm.

"Lâm Thần . . ."

Phi Hồng tiên tử đột nhiên ôn nhu truyền âm đến hắn.

Lâm Thần nghi hoặc; "Ân?"

Phi Hồng tiên tử nói: "Ngươi thật là một cái quái nhân, ta đã thấy trong cường giả, càng là sinh linh mạnh mẽ, thì càng khó cộng tình cùng sinh ra đồng tình tâm. Lực lượng càng mạnh, là càng coi thường chúng sinh, giẫm đạp tại vô số sinh mệnh trên đầu."

"Có đúng không? Có lẽ ta sinh ra như thế, trong mắt ta, bị kẻ áp bách đều là giống nhau, không hề có sự khác biệt."

"Nguyện ngươi một mực như lúc ban đầu."

Cùng Phi Hồng tiên tử nói chuyện với nhau ở giữa, Lâm Thần bước vào tầng thứ ba, tiến vào sàn bán đấu giá!

Bất tỉnh Ám Hội trận chỉ có trung tâm đài cao chiếu sáng rạng rỡ, trong hội trường, ẩn ẩn có uy áp mạnh mẽ truyền đến, không ít cường đại Chân Thần tề tụ nơi này!

Bước vào hội trường một khắc này, đài cao mỹ phụ mị tiếu một tiếng.

"Sau đó phải đấu giá, là một cái thiên cổ tông phái!"

. . ..