Chương 1975: tin tức nặng ký!

Chương 1975: tin tức nặng ký!

Trong đấu giá hội tràng, mỹ phụ thân mang lụa mỏng giống như áo bào, Tuyết Bạch rã rời, thân thể mềm mại Linh Lung, che miệng mị tiếu một tiếng.

"Để cho chư vị đợi lâu, sau đó phải đấu giá, là một cái thiên cổ tông phái!"

"Tông phái thế lực, chính là lớn mạnh nhà mình lực lượng ắt không thể thiếu tài nguyên, có thể dùng ở bồi dưỡng tử sĩ, gia tăng tông môn tuổi trẻ huyết dịch, mời chư vị thỏa thích ra giá!"

Lâm Thần bước vào trong đấu giá hội tràng, nghe thấy cái này tiếng nói lúc không khỏi lông mày chau lên.

Hắn tùy ý chọn cái chỗ ngồi xuống, trên đài cao kiều mị mỹ phụ dùng xiềng xích lôi ra một cái lồng giam.

Chỉ thấy, trong lồng giam nhất định nhốt hơn trăm người!

Bị kéo ra ngoài lúc, trong lồng giam đám người ánh mắt tràn ngập hoảng sợ, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, có lão giả là mặt hiện vẻ tuyệt vọng, liền tự sát cũng làm không được!

Bọn họ chỗ cổ mang theo một đạo gông xiềng, tựa hồ đặc biệt ách chế trụ bọn họ thần lực.

"Vu hô!"

"Coi như không tệ, tông phái lực lượng nòng cốt đều còn tại, còn hạch tâm đệ tử trẻ tuổi, có mười cái càng là thành Thần, bắt bỏ vào trong tông phái hảo hảo huấn luyện một phen, là cỗ không sai lực lượng."

"Tông chủ có Chân Thần tầng ba viên mãn tu vi sao, hắc hắc, đều sắp tới lão phu cái này nửa bước tầng bốn cảnh."

Trong đấu giá hội tràng một mảnh quái dị thét lên, như cú đêm tiếng cười làm cho người sợ hãi, trên đài tông phái đám người hoàn toàn bị dọa.

Lâm Thần con mắt hơi khép, vậy mà chộp tới cả một cái tông phái tới đấu giá, cái này Giới Hải thực sự là không chỗ không phải điên cuồng ăn thịt người chi địa . . .

"Chắc hẳn những tông phái này người khác đã bị hoàn toàn bóp chết, chỉ lưu hữu dụng hoặc cảnh giới không thấp người bán đến Giới Hải, phía trên tu vi thấp nhất cũng là chuẩn thần tu vi, đồng thời có nhất định tích lũy khả năng thành Thần . . ."

Cố nén nội tâm lửa giận, Lâm Thần yên tĩnh chờ đợi bản thân cần đồ vật ra sân.

Trong hội trường bắt đầu có người ra giá.

"Lão phu ra 7 vạn thứ phẩm Thần ngọc!"

"Không có tiền về nhà uống quên tể sữa bò đi, 7 vạn? Lão tử ra 9 vạn!"

"10 vạn thứ phẩm Thần ngọc!"

Đấu giá cấp tốc lửa nóng kéo lên, cuối cùng, cái này thiên cổ tông phái bị đấu giá dưới 145,000 thứ phẩm Thần ngọc giá cao!

Kiều mị mỹ phụ cười khanh khách nói; "Chư vị nhiệt tình thật là khiến người ta chờ mong a."

Nàng mắt đẹp hiển hiện một vòng lửa nóng, "Sau đó phải đấu giá, là một đôi song bào thai!"

Chỉ thấy, mỹ phụ từ dưới đài ôm vào một đôi bé gái, hai cái tiểu nữ nữ hài đôi kia đen kịt sáng tỏ con mắt nhìn qua cái này địa phương xa lạ, hai đầu lông mày hiện lên một tia bản năng bất an, thần kỳ là nhưng không có một tia tiếng khóc.

"Đôi này hài nhi, chính là Tinh Châu Thiên Sát các các chủ từ ba tháng trước từ một tôn vạn cổ cự đầu trong thế lực chỗ trộm lấy mà đến Thánh Anh song bào thai. Hai người này lúc sinh ra đời, trời hiện ra dị tượng, địa dũng kim liên. Bao hàm quang ám cực đạo sắc trời giáng lâm thế gian."

"Này hai nữ thiên sinh Thần Mạch, có cực ám, cực quang chi thể chất, ra đời đã Thánh cảnh, bây giờ không đến năm tháng, đã là Thánh Tâm cảnh, tư chất chi cực tốt, có thể nói là tương lai tuyệt thế kỳ tài. Huống hồ hai cái này hài nhi mẫu thân còn từng là tuyệt sắc mỹ nhân, tương lai càng là tuyệt sắc mỹ nữ bại hoại, dùng cho tu luyện đỉnh lô càng là hợp bất quá. Giá khởi đầu, 8 vạn Thần ngọc! Chư vị, bỏ lỡ đã không còn a!"

Mỹ phụ đôi câu vài lời, đưa tới trong đấu giá hội tràng chấn động!

"10 vạn thứ phẩm Thần ngọc!"

"Mười một vạn!"

"Mầm giống tốt, tương lai bồi dưỡng thành trong môn của ta  phụ tá đắc lực, há chẳng phải lại thêm hai cường giả?"

"Hắc hắc, bồi dưỡng ra có thể chơi có thể đánh, thực sự là thuận tiện a. Lão phu ra mười ba vạn Thần ngọc!"

Nhân tính cực ác cùng tham lam ở đây biểu dương phát huy vô cùng tinh tế.

Lâm Thần mắt lạnh nhìn chăm chú đây hết thảy.

Đột nhiên, hàng phía trước hai đạo nhân ảnh muốn động, rồi lại lập tức ngừng lại.

"Sư tỷ, chúng ta . . ."

"Hiện giờ không phải lúc . . ."

Hai người xì xào bàn tán, lại không trốn qua Lâm Thần cảm giác.

"Hai người kia . . ."

Lâm Thần con mắt hơi khép.

Cuối cùng, đôi này kỳ tài Thánh Anh song bào thai bị một vị lục y mỹ phụ cho mua đi thôi, hắn tu vi sâu không lường được!

Mỹ phụ lại lấy ra một vật, kiếm khí chảy xuôi, âm dương khí tức thuần túy, phong mang trùng thiên, đúng là một thanh thần kiếm!

Nàng khẽ mỉm cười nói: "Chính khí Âm Dương Thần kiếm, đây là trung phẩm Thần cấp kiếm khí, giá khởi đầu: 10 vạn thứ phẩm Thần ngọc!"

Trung phẩm Thần khí!

Cái này so với Lâm Thần trước đó thu hoạch qua Thần khí, cao hơn nhất đẳng!

Còn chưa chờ đám người ra giá, chỉ thấy Lâm Thần chậm rãi đưa tay, ném ra giá cả.

"15 vạn thứ phẩm Thần ngọc, cộng thêm hai loại Cam giai đỉnh cấp tâm pháp."

Cái này giá cao, tức khắc trấn trụ không ít cường giả!

Cam giai đỉnh cấp tâm pháp, Lâm Thần trước trước vạn thần phá vây trong chiến đấu thu hoạch hai quyển, hắn còn không cần đến, vừa vặn dùng để đấu giá.

Không ít người nhao nhao nhìn về phía Lâm Thần, chỉ thấy hắn áo choàng che mặt, khí tức trừ khử, mơ hồ không rõ, để cho người ta dò xét không ra sâu cạn.

Đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, có thể sử dụng bắt đầu chuôi kiếm khí này người, sợ là bình thường Chân Thần tầng năm cũng chưa chắc có cái này giá trị bản thân! Nhìn tới lại là một vị ẩn thế đại lão xuất thế a!

Cái này tình thế bắt buộc kêu giá, khuyên lui không ít người.

Những cái kia nghĩ ý đồ lên ào ào giá cả, do dự mãi cũng không dám ra tay, vạn nhất chơi đùa hỏng rồi, tổn thất thế nhưng là bản thân.

"Chúc mừng vị này số 25 khách quý."

Mỹ phụ cười khanh khách, liếc Lâm Thần một chút, sóng mắt lưu chuyển, đem phong ấn hộp kiếm bên trong Thần kiếm đưa tới.

Cơ hồ là đồng thời, Lâm Thần ném ra một cái nạp giới. Song phương một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Lâm Thần tiếp nhận hộp kiếm, nhìn chăm chú lên Thần kiếm, trong lòng thầm nghĩ; "Trong cái này các Thần khí, so phổ thông Thần khí cao hơn mười mấy lần giá trị, nếu là hủy hoại, thu hoạch được sáo trang tinh hoa so mười cái Thần khí còn muốn có thừa!"

Lâm Thần thu hồi Thần kiếm.

Vật tới tay, Lâm Thần đang chuẩn bị đứng dậy lúc, mỹ phụ đột nhiên nói.

"Hôm nay, chúng ta đấu giá hội tiếp vào cấp trên thông tri! Muốn tặng cho chư vị, một cái giá trị 3000 vạn thứ phẩm Thần ngọc tin tức nặng ký!"

Mỹ phụ cất cao âm điệu, ở đây Chân Thần cường giả không một không nín hơi lên.

Nàng cười đến thiên kiều bá mị, "Tin tức này, thật là thứ nhất treo giải thưởng! Lấy Hải Nguyệt đảo đảo chủ danh nghĩa đảm bảo, nếu có thể mang theo treo giải thưởng trước người đến, là có thể đạt được khen thưởng! Nếu là sống, thậm chí có thể thù lao tăng gấp đôi!"

Lâm Thần không khỏi đầu nhập đi ánh mắt, tin tức gì nhất định giá trị 3000 vạn?

Xoát

Nàng đột nhiên kéo ra một bức họa, chân dung bên trong vẽ lấy một cái tuổi trẻ tuấn dật nam tử, sinh động như thật.

"Người này, tên là Lâm Thần! Thánh Vương tu vi, có được nhiều loại địch nổi Chân Thần thủ đoạn, số tiền thưởng: 3000 vạn thứ phẩm Thần ngọc!"

Hoa

Trong hội trường một mảnh xôn xao!

"Lâm Thần? Đây là cái nào vớ va vớ vẩn? Còn mẹ hắn Thánh Vương?"

"Ngươi quản hắn là ai, nương, 3000 vạn. Hắn đây mỗ mỗ là trên người mỗi cái động đều có thể gạt ra Tiền Kim bảo bối a!"

"Xử lý, nhất định phải đem hắn xử lý!"

Đấu giá hội mỹ phụ một câu kích thích ngàn cơn sóng, một tôn Thánh Vương, ra giá giá trị 3000 vạn!

Không đợi Lâm Thần kinh ngạc, mỹ phụ yêu dị cười một tiếng, mắt đẹp nhìn chăm chú lên một cái hướng khác.

"Mà chúng ta đấu giá hội hôm nay còn muốn nói cho mọi người là, vị này Lâm Thần Thánh Vương, đã đi tới chúng ta đấu giá hội hiện trường!"

"Ngươi nói đúng không, số 25 khách quý?"

Chỉ một thoáng, toàn trường yên tĩnh!

Gần ngàn tên trà trộn Giới Hải đám Chân Thần bọn họ, đột nhiên đồng loạt nhìn về phía một cái phương hướng!

Giờ khắc này, toàn bộ hội trường sát cơ nổi lên bốn phía!

. . ..