Chương 1976: hắc mã vừa hiện, chuyên làm đằng sau!

Chương 1976: hắc mã vừa hiện, chuyên làm đằng sau!

Lâm Thần có chút cứng lại.

3000 vạn thứ phẩm Thần ngọc treo giải thưởng? Treo giải thưởng hắn Lâm Thần?

Nước cờ gì? Nhìn không hiểu a!

Hắn Lâm Thần từ Tinh Châu bên trong làm một vố lớn về sau, lấy cực hạn Phong Thần sáo trang phối hợp [ thí thần giả ] thiên phú thời gian kéo dài đi đường, cơ hồ lấy thần tốc chạy tới đến Giới Hải, mới ngắn ngủi mấy ngày thời gian.

Theo lý mà nói, hắn Lâm Thần tin tức không có khả năng truyền nhanh như vậy a!

"Chẳng lẽ nói, là trước đó Luyện dược sư công hội chính tuyển tranh tài duyên cớ?"

Lâm Thần tâm niệm suy tư cực nhanh, thế nhưng là cũng nói không thông a!

Cho dù hắn tại Luyện dược sư chính tuyển triển lộ cường đại luyện dược thủ đoạn, cũng không đủ treo giải thưởng 3000 vạn thứ phẩm Thần ngọc a!

Giới Hải người, có thể không dám tùy tiện vi phạm tới mức này, nói thế nào cũng là Luyện dược sư công hội trưởng lão.

"Số 25 khách quý bằng hữu, có chút lạ mặt a."

Màu xanh biếc váy dài mỹ phụ nghiêm nghị cười một tiếng, tiếu lý tàng đao.

"Liền điểm ấy ngụy trang kỹ xảo còn muốn lăn lộn Giới Hải, ý đồ mạn thiên quá hải? Đi ra!"

Mỹ phụ ngón tay nhập lại một chút, khủng bố phong chi pháp tắc lăng không hạ xuống, như một vòng phong nhận bổ ra, xé rách Lâm Thần áo choàng!

Lâm Thần chân đạp vân ảnh, thân hình nhanh lùi lại!

Tuổi trẻ khuôn mặt hiển lộ ra lúc, mặc dù cùng trên bức họa hoàn toàn khác biệt, nhìn qua chính là hai người ——

Nhưng mọi người rõ ràng cảm nhận được, kẻ này sử dụng thân pháp di động thân vị lúc, dùng không phải thần lực, mà là thánh lực! !

Thử hỏi, đây chính là tầng một Giới Hải, ai dám lấy Thánh cảnh tu vi tiến vào Giới Hải?

Tên hắc bào thanh niên này, tám chín phần mười, chính là cái mục tiêu kia Lâm Thần!

Ý thức được điểm này lúc ——

Đột nhiên yên lặng chỉ duy trì một cái chớp mắt, cục diện chỉ một thoáng đánh vỡ!

Xùy ~! Không gian ăn mòn, một đạo màu xanh sẫm phù lục thiêu đốt hư không, đột nhiên giáng lâm Lâm Thần đỉnh đầu!

Lâm Thần thánh lực, nguyên thần, thuần lực lượng, toàn bộ bị ăn mòn, động tác nhận hạn chế.

"Đây là . . . Nguyền rủa?"

Nguyền rủa, vì Giới Hải cường giả sử dụng một loại đặc thù thủ đoạn công kích, đã không phải huyết mạch thần thông, cũng không phải bí pháp, càng không phải là công pháp, là một loại năng lượng đặc thù tinh luyện tập kết thể!

Lâm Thần cường thế vận chuyển thánh lực, muốn cường thế xông mở nguyền rủa, chung quanh lập tức bộc phát khủng bố thế công!

Ầm

Toàn bộ Hải Nguyệt sàn bán đấu giá, tầng thứ ba tầng cao nhất trần nhà bị nhấc lên cái úp sấp!

Từng đạo từng đạo xông lên trời không thần lực như nhật nguyệt kinh thiên, nhấc lên thiên phúc địa, đem hội trường đánh nát thành chia năm xẻ bảy!

Hôm nay dám tham gia sàn bán đấu giá đấu giá hội người, thấp nhất cũng là nửa bước Thần Cảnh tầng bốn!

Chưởng khống pháp tắc cường giả, còn có mười mấy cái, tuy nói đám người lòng dạ bất chính, không phải liên thủ trạng thái, có thể cùng nhau xuất thủ tình huống dưới, đủ để đem hội trường lập tức phá hủy!

[ cực hạn Phong Thần ba kiện khởi động, kí chủ toàn bộ thuộc tính tốc độ tăng lên: 150 lần. Khoảng chừng giáp tay, Phong Thần dực bổ sung năng lượng: 100%. Thu hoạch được sáo trang đặc tính: Thần Phong ban ân. ]

Xùy

Gió trì lôi điện, quanh thân quấn quanh Thần Phong Lâm Thần xông phá thế công vòng!

"Cái này trớ chú lực lượng đều sắp tới pháp tắc, trong thời gian ngắn nghĩ xông phá vậy mà làm cho ta sử dụng Phong Thần ba kiện . . ."

Lâm Thần con mắt hơi khép, chân đạp Thần Phong chớp nhoáng, lấy khó mà bắt tốc độ cực hạn đánh chớp nhoáng, một quyền oanh diệt rơi hai cái nửa bước tầng bốn, đánh nổ thành huyết vụ!

Thần Long từ Lâm Thần đỉnh đầu thoáng hiện, biến ảo Thành Long đầu một cái nuốt, nuốt mất đối phương rơi xuống thuộc tính quang cầu cùng tất cả chiến lợi phẩm!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thần lực như tàn quang lưu ảnh, đại lượng bóng người lập tức xông ra đường chân trời!

"Sao, 3000 vạn thứ phẩm Thần ngọc! Xử lý hắn!"

"Giải quyết hắn, lão tử liền cuộn xuống Bắc Hoang sa mạc cảnh biển đại tông phái, thiếu một tích thủy cũng không bán!"

"Xông lên a!"

Phốc phốc ~!

Đao quang kiếm ảnh, hội trường lập tức loạn thành khủng bố vòng chiến!

Không chỉ là truy sát Lâm Thần, cũng không ít cường giả hỗn chiến vừa mở đánh lúc, phàm là truy kích Lâm Thần Chân Thần, có vượt qua một nửa bị phía sau đâm đao, lập tức thụ trọng thương!

Có điên cuồng người tự có lý tính người, ở đây cao thủ nhiều như mây, 3000 vạn Thần ngọc thù lao chỉ có một cái, coi như cầm xuống Lâm Thần cũng chưa chắc có thể mang đi.

Nhưng nếu như có thể thừa dịp làm loạn chết mấy cái Thần Cảnh cao thủ, đây chính là chân thật lợi ích!

Không chỉ có như thế, thậm chí thừa dịp hỗn loạn đi cướp đoạt đến Hải Nguyệt sàn bán đấu giá tầng thứ hai!

"Tiêu diệt một cái không lời không lỗ, tiêu diệt hai cái huyết kiếm lời!"

"Ngốc nghếch người còn tại đi hướng Lâm Thần, thông minh lão đại ca đã cướp đoạt đến tầng thứ nhất."

"Đều cho lão tử tránh ra!"

Hải Nguyệt sàn bán đấu giá lập tức loạn thành một bầy.

Nhưng đấu giá hội mấy vị người phụ trách lại tiềm ẩn trong bóng tối.

Hội trường không trung, bốn bóng người đạp không lơ lửng, mỗi một vị cũng là Thần Cảnh tầng năm cao thủ!

Một vị thanh niên tóc tím bỗng nhiên cười nói; "Không sợ bọn họ làm phá hư chế tạo tổn thất sao?"

Hai vị khác lão giả vuốt râu cười một tiếng: "Mượn đao giết người, nếu có thể thành công, cả gốc lẫn lãi kiếm về. Huống chi, có thể mượn bọn gia hỏa này thử xem kẻ này sâu cạn, chỉ cần hắn còn tại Hải Nguyệt đảo, kết giới cũng đủ để đem hắn vây khốn không trốn thoát được."

Duy chỉ có một cái nam tử áo đen, nhìn chằm chằm Lâm Thần phương hướng không nói chuyện.

Nhị lão nghi hoặc; "Đảo chủ?"

Nam tử áo đen lạnh nhạt nói: "Chớ có khinh địch, bản tọa luôn cảm giác, tiểu tử này không đơn giản."

Oanh long ~!

Kiếm khí rơi cửu tiêu, một đạo kiếm quang thần hành lui tránh, như trảm Tinh Hà chi kiếm, chặt ngang ở Lâm Thần trước mặt đường đi!

Bốn cái lão giả cầm trong tay một kiếm, mang mặt nạ, là bốn vị Chân Thần tầng bốn trung kỳ Kiếm Thần!

Bốn vị này lão yêu quái, nhất định từ vừa rồi Lâm Thần lập tức ánh mắt chuyển biến, dự phán ra Lâm Thần muốn đường chạy trốn!

Hiện tại chỉ có kết bè kết lũ thế lực tông môn, tài năng phá vây ngăn lại Lâm Thần đường đi, nếu không cường giả khác chỉ là phòng phía sau bắn lén cũng không kịp.

Phong Thần dực cực tốc đập, Lâm Thần tốc độ không giảm, hai chân thiêu đốt lên màu đỏ Hỏa Thần diễm, như liệt long bay lượn, nộ kích trường không!

"Cút cho ta!"

Lâm Thần lăng không một chân đá ngang, đốt thành một đạo hỏa quang như lưu tinh rơi xuống!

Cam giai đỉnh cấp chiến kỹ [ đấu thần cương viêm ] 'Viêm thiểm' như phong trì lôi điện, một cái chớp mắt bùng lên, Thuấn Quang Phân Ảnh!

Thần gió trợ thế lửa, bầu trời chỉ một thoáng ánh lửa nổi lên bốn phía, thiêu đốt thiên khung!

"Không tốt!"

Bốn vị nhất tâm đồng thể lão Kiếm Thần thầm kêu không tốt.

Ầm! Ầm! Ầm!

Năm đạo hỏa diễm như lưu tinh cực quang xuyên qua bốn cái lão Kiếm Thần kiếm khí phòng ngự, toàn bộ đánh lui!

"Thiên Nhất thần quốc công pháp chính là mãnh liệt!"

Lâm Thần nội tâm tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đấu thần cương viêm có thể lấy được tốc độ gia trì, tốc độ càng nhanh, uy lực là càng mạnh, thêm nữa hắn Hỏa Thần diễm gia trì càng hơn một bậc.

Nhưng mà, lại không có bao nhiêu người mạnh mẽ lưu ý đến, hỗn chiến triển khai một khắc này, sàn bán đấu giá tầng thứ nhất.

Trên trời rơi xuống thần quang, sáu cái người áo đen đồng thời xuất hiện, nhìn chăm chú không trung xa xôi bốn đạo bàng quan thân ảnh lúc, nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Nghĩ làm ta Lâm Thần? Cái này sóng dự đoán trước các ngươi dự phán, muốn chơi mượn đao giết người, ta liền ám độ trần thương!"

"Hắc mã vừa hiện, chuyên làm đằng sau!"

Sáu cái thanh niên áo bào đen hiểu ý cười một tiếng, lăng không vọt lên, ra chân như tàn ảnh giống như quét tới!

"Thần Diễm Mạn Không!"

Hỏa xà giống như thần diễm cuồn cuộn vọt tới, biến thành ánh lửa vòi rồng giống như, xen lẫn như gió bão thối ảnh một đường tật phá vỡ, Thuấn Quang Phân Ảnh, chia thành năm phần, quét ngang toàn bộ phòng đấu giá tầng thứ nhất!

Chủ lực cường giả bị nhắm chuẩn bản thể tình huống dưới, lục đại huyễn ảnh phân thân đều ra một chiêu Cam giai đỉnh cấp chiến kỹ điệp gia Thuấn Quang Phân Ảnh, thấp hơn Chân Thần tầng bốn trung kỳ tu vi, hoàn toàn không thể ngăn cản!

Thuộc tính quang cầu đầy trời bay loạn, quần thần vẫn lạc!

Đột nhiên kinh biến dị tượng, ra vượt tất cả mọi người đoán trước!

. . ..