Chương 1977: đánh xuyên vĩ độ lực lượng!

Chương 1977: đánh xuyên vĩ độ lực lượng!

Hỏa xà giống như thần diễm thối ảnh tựa như phong bạo cuốn tới, đánh bể đại lượng kết giới cùng cướp bóc đốt giết Chân Thần.

Thuộc tính quang cầu đầy trời bay loạn, nhao nhao lăn xuống mặt đất, cái này một đợt thế công, tu vi thấp hơn Thần Cảnh tầng ba viên mãn, bị thuấn sát mười cái, bị đốt cháy thành một mảnh tro tàn.

Một đám nửa bước tầng bốn cảnh, tầng bốn sơ kỳ, bị oanh bay mấy ngàn trượng, toàn thân đều là bỏng cùng đốt cháy khét vết máu!

Ầm! Ầm! Ầm!

Vô số kiến trúc bị phá hủy, phòng đấu giá tầng thứ nhất hoàn toàn bị đánh xuyên.

Sáu cái thanh niên áo bào đen đạp mở thân pháp, cuồng thu tầng thứ nhất bảo vật.

Mấy kiện Thần khí, dược liệu, thần mỏ bảo vật, đan phương công pháp, toàn bộ chiếu thu không lầm!

Những cái kia bán nô lệ, xem như thương phẩm Chân Thần, phảng phất tận lực bị tránh đi giống như.

Hỏa xà khuấy động mà khi đến, khống chế đến xuất thần nhập hóa, đem trên người bọn họ gông xiềng toàn bộ vỡ nát, toàn bộ thoát khốn!

"Chúng ta . . . Lấy được tự do lần nữa?"

"Đây là thật sao . . ."

"Phát sinh chuyện gì? Chẳng lẽ đi tới Giới Hải, còn có chạy đi cơ hội sao?"

Đám người như mộng như ảo, sắc mặt cuồng hỉ mà khó có thể tin, nhìn về phía thả ra bọn họ thanh niên áo bào đen ——

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân môn, không hẹn mà cùng đột nhiên quát lạnh, thanh âm vang vọng chu thiên!

"Những người bị áp bách, là quỳ sống, vẫn là đứng đấy chết! Chính các ngươi tuyển!"

Lâm Thần vung ra hơn ngàn khối Thần ngọc ném cho đám người, đem quyền lựa chọn giao cho bọn hắn bản thân.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đông đảo giận dữ mà lên đám Chân Thần bọn họ hưởng ứng, cho dù tay không tấc sắt, một cỗ ý chí và số lượng không nhiều thần lực lại đủ để đánh xuyên tất cả giống như!

"Bị giam giữ cùng buôn bán đám Chân Thần bọn họ toàn bộ được thả ra?"

"Vì sao tầng thứ nhất bị vỡ vụn?"

"Không thích hợp, vừa rồi cỗ lực lượng kia, là thánh lực!"

"Thánh lực có thể tạo thành khủng bố như thế lớn phạm vi công kích, chẳng lẽ là?"

Trên bầu trời đám người bốn mắt đối mặt, liên tưởng đến một cái phi thường đáng sợ khả năng!

Không thể nào . . .

"Tức khắc xuống dưới nhìn một cái, trấn áp bọn họ!"

Tên kia thanh niên tóc tím thân hình na di, đạp không biến mất.

Oanh long ~!

Khác một bên, bài sơn đảo hải thế công ép đến!

Có vượt qua mười lăm cái Chân Thần tầng bốn đối với Lâm Thần phát tới đánh chớp nhoáng giống như thế công!

Trong lúc đó, Long Âm hám thế, Lâm Thần Thần Long hoành không xuất thế, long thể quấn quanh lấy kiên cố không phá vỡ nổi vàng ròng thần hà, Thái Hi thần quang hộ thể!

Trải qua nhiều trận huyết chiến, lại thôn phệ hết đại lượng Chân Thần cùng Thần cấp khí huyết, Lâm Thần Thần Long đã vượt qua 1000 đầu Thần Long mạch, tu vi cùng cấp Thần Cảnh tầng bốn sơ kỳ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thần Long lấy long thể Thái Hi thần quang làm thuẫn núi giống như, đỡ được đại lượng công kích, tùy theo hóa thành một đạo thần quang nạp hồi Lâm Thần bản thể!

Phong Thần dực đột nhiên đập, Lâm Thần bộc phát ra tốc độ dọa người nghe, một cái chớp mắt lướt qua.

Chúng thần trơ mắt nhìn xem hắn phá vây không đến hai cái hô hấp, liền đã xa xa đem đông đảo Thần Cảnh cường giả bỏ lại đằng sau!

Không hổ là giá trị 3000 vạn thứ phẩm Thần ngọc người trẻ tuổi, quả nhiên có chút vốn liếng!

Ông

Đột nhiên, thiên địa phong bạo đột nhiên hiện, lôi đình vạn quân, cuồng bạo phong bạo cùng lôi hải cuồn cuộn chân trời, bao phủ Lâm Thần tất cả đường đi tới.

Lôi chi pháp tắc cùng phong chi pháp tắc giống như hai đầu Hồng Hoang như cự thú, ngăn ở Lâm Thần trước mặt đường đi.

"Tuyệt phẩm dị tinh thôi, cũng không phải chỉ có một mình ngươi có."

"Lấy Thánh Vương chi lực chưởng khống tuyệt phẩm dị tinh chi lực, đánh lui bốn cái Chân Thần tầng bốn, không thể không nói, là cái dị tài. Không hổ là bị treo giải thưởng dị loại!"

Xanh biếc váy dài mỹ phụ cùng một cái hai tay vác sau thiếu niên tóc trắng đạp không lơ lửng.

Hai người từ lôi hải cùng phong bạo trong đám đạp không mà ra, một vòng thân gia trì phong chi pháp tắc, một cái chấp chưởng lôi đình vạn quân, lôi điện pháp tắc phát ra cuồn cuộn cuồng bạo thiên uy, ánh mắt kiêu căng quan sát Lâm Thần.

"Tới rồi sao . . ."

Lâm Thần thần thái ngưng trọng.

Cũng không phải là hắn ứng phó không tới đây hai cái Thần Cảnh tầng năm, có Phong Thần ba kiện tại, có thể thử nghiệm đánh cược một lần.

Nhưng, để ý đến hắn mơ hồ cảm giác được lúc trước một mực như như giòi trong xương giống như dòm ngó cái kia đạo ánh mắt, đang đến gần!

Đích thân thể nghiệm qua 'Nguyền rủa' về sau, Lâm Thần cảm thấy bậc này kỹ pháp cùng nguyền rủa cùng loại. Là cái kia Cửu Đại Quỷ 'Trong đó một cái' Chân Thần đỉnh phong thiết hạ quỷ dị cấm chú.

Bọn họ tiến vào Giới Hải, đồng thời ngay tại Lâm Thần phụ cận,

Duy nhất khe hở, chính là đối phương còn không có cụ thể khóa chặt hắn Lâm Thần vị trí!

Giới Hải khắp nơi đều là biển không gian nhiễu loạn cảm giác, còn có thận Vụ chi trào lưu động các phương hải đảo, cho dù là Thần Vương tiến vào, cảm giác phạm vi cũng hết sức có hạn, đây là Lâm Thần duy nhất, cũng là Giới Hải mang cho hắn tự nhiên ưu thế!

Trước có mãnh hổ, sau có đàn sói.

Đối ngoại còn có vạn thần truy kích.

Có chút bước sai một bước, lần này chính là vạn kiếp bất phục!

"Thần Nghịch còn có bốn ngày, thí thần giả còn có ba mươi ngày đình trệ thời gian, ta nếu bị đuổi kịp, cho dù có hoàng kim Chiến Thần sáo cũng khó lại giết ra khỏi trùng vây."

Lâm Thần con mắt hơi khép, trong con mắt dần dần hiển hiện mấy phần điên cuồng.

"Không phải liền là đánh du kích chiến sao, "

Đã như vậy, vậy liền chơi ván lớn!

Tiếp tục tiến về Giới Hải chỗ càng sâu, đã muốn đem truy nã hắn Lâm Thần sau lưng nhân vật bắt tới, cũng phải hoàn thành thành Thần tích lũy.

Tâm pháp cuối cùng một quyển cũng thế tất yếu tìm hiểu đi ra!

Hướng chết mà sống!

Trong điện quang hỏa thạch suy nghĩ, xanh biếc mỹ phụ cùng thiếu niên tóc trắng ngang nhiên xuất thủ!

"Trụy Thiên Thần Phong!"

Bàn tay trắng nõn đột nhiên giương, một chùm tịch quyển cửu thiên mấy trăm trượng phong nhận cắt đứt hư không, từ Lâm Thần đỉnh đầu rơi thẳng xuống, lấy vượt qua vĩ độ tốc độ đánh thẳng Lâm Thần!

"Cửu Trọng Lôi Sát Chỉ!"

Một vòng Thần lôi lăng không hiện, tầng chín lôi quang nát càn khôn.

Cuồng bạo Lôi chi pháp tắc bị ngưng tụ thành một đạo cực quang, hư không vỡ ra, tiêu xạ thiên khung!

"Thần Long phụ thể!"

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Muốn xé rách Vân Thiên tiếng nổ mạnh quanh quẩn lúc, lấp lánh kim quang thần quyền xuyên qua Thần Phong vòi rồng!

Lôi quang bắn ra bốn phía, hóa thành toái mang giống như tiêu tán, bị kim sắc thần huy mờ mịt lòng bàn tay đánh thành đầy trời toái mang!

"Cái gì?"

Hai người kinh hãi lúc, một đạo kim sắc thần huy tránh đến, thiếu niên tóc trắng thậm chí không nhìn thấy xuất thủ là người phương nào, thần khu bộc phát một lần 'Phốc phốc' xé rách âm thanh, thần khu bị xuyên thủng thành một cái động lớn!

"Làm sao . . . Khả năng . . ."

Một đời Thần Cảnh tầng năm sơ kỳ cường giả trước khi chết, khó có thể tin nhìn về phía trong hư không kim giáp thân ảnh.

Hắn người khoác kim giáp, kim sắc thần huy rải đầy chân trời, Vô Địch bài hát ca tụng phảng phất từ cửu thiên chi thượng truyền đến, hắn thần uy bễ nghễ thiên hạ, hắn thần lực trấn áp chư thiên!

Như cái kia khai thiên tích địa cự phách, toàn thân tràn ngập gần như Vô Địch lực lượng!

"Thật không hổ là ta Thần Long, không uổng công ta tiêu diệt nhiều như vậy Chân Thần đến nuôi ngươi."

Lâm Thần trong mắt triển lộ lấy đáng sợ tự tin và chiến ý.

Lúc trước Thần Long bất quá hơn ba trăm hoang lực cảnh giới, nhưng Lâm Thần trải qua vạn thần vây quét chiến, đem tất cả Thần cấp khí huyết toàn bộ để cho Thần Long hấp thu.

Liên quan những cái kia bị hắn diệt sát đi cường giả cũng bị Thần Long thôn phệ hết.

Kết quả của nó, chính là Thần Long phá cảnh trưởng thành đến 1000 hoang lực lúc, lấy Thần Long phụ thể lúc, hắn thể xác cơ sở so trước đó [ thí thần giả ] thiên phú còn mạnh hơn!

Trừ bỏ tu vi không có [ thí thần giả ] trạng thái lúc cường đại như vậy, Lâm Thần lấy hiện tại cơ sở sử dụng bắt đầu hoàng kim Chiến Thần sáo cơ hồ có thể so với lúc trước trạng thái!

Không sử dụng Chiến Thần thương điều kiện tiên quyết, Lâm Thần hiện nay cơ hồ có thể cùng Thần Cảnh tầng sáu chém giết! Sử dụng Chiến Thần thương, có thể cùng chi thần cảnh tầng bảy ác chiến!

Bình thường Chân Thần tầng năm sơ kỳ, gặp được sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo Lâm Thần chính là muốn chết!

"Làm sao có thể?"

Xanh biếc mỹ phụ hoa dung thất sắc một khắc này, dùng sức tất cả vốn liếng, thân thể mềm mại vài lần biến ảo na di, khống chế phong chi pháp tắc bộc phát sinh tử đào vong thần tốc.

Ngay cả vị kia Hải Nguyệt đảo đảo chủ không khỏi lộ ra mấy phần kinh hãi!

Cái này Thánh Vương, mạnh ngoại hạng quá mẹ nó không hợp thói thường!

"Nếu là các ngươi xuất thủ trước, ta Lâm mỗ liền phải toàn lực tiếp chiêu!"

Lâm Thần nghiêm nghị cười một tiếng, một bước đạp nát hư không, bỗng nhiên lăng không thả người vọt lên!

Một giây sau, Lâm Thần đột nhiên rơi xuống đất, giáp chân hung hăng giẫm ở hư không!

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Biển động sóng lớn, sóng dữ quét sạch!

Giờ khắc này, chúng thần con ngươi sợ rung động.

Uốn lượn bốn chiều thiên khung nhất định bắt đầu nghiêng lên!

Lâm Thần chiến ý trùng thiên, triển lộ lấy chấn nhiếp thiên địa khí phách!

"Để cho các ngươi thử xem, cái này đánh xuyên vĩ độ lực lượng!"

. . ..