Chương 1978: quét ngang chúng thần!

Chương 1978: quét ngang chúng thần!

Két! Két! Két!

Hải Nguyệt đảo bầu trời, đại khí vỡ ra, khí lưu nghịch chuyển.

Lực lượng kinh khủng kích xuyên qua hư không, hình thành một cái vòng xoáy giống như trung tâm!

Sóng biển sóng lớn, cuốn lên trăm trượng sóng dữ không ngừng cuồn cuộn, đáng sợ oanh minh như thiên địa gào thét, toàn bộ loại cực lớn hải đảo bắt đầu tốc tốc phát run, thần lực kết giới kịch liệt lay động, muốn chi sụp đổ!

Hải Nguyệt đảo không trung; lấy Lâm Thần hai chân làm trung tâm, hung hăng giẫm trên hư không mặt, kim quang rạng rỡ, ngưng tụ thành một chút, ép tới thời không vĩ độ không ngừng sụp đổ!

"Toàn bộ tới đây cho ta!"

Lâm Thần nghiêm nghị quát lạnh, thuần lực lượng lần thứ hai bão táp, giáp chân liên tiếp phát lực, đem Giới Hải không gian ép tới hỗn loạn mà vặn vẹo!

Có ý đồ đánh lén Lâm Thần Chân Thần, không bị khống chế giống như, nhất định bắt đầu hướng Lâm Thần nghịch lưu hấp thụ đi qua.

Đơn cử nhất rõ ràng ví dụ; thời không là lưu động 'Bọt biển' không gian như bọt biển mặt ngoài.

Làm đem một cái cực nặng thiết cầu để đặt không gian tầng này 'Bọt biển' phía trên lúc, bọt biển mặt ngoài sẽ vì thiết cầu trọng lượng mà bị ép vùi lấp.

Lâm Thần chính là viên này 'Thiết cầu' hắn vô cùng mạnh thuần lực lượng giẫm ở hư không một chút, trực tiếp đem vĩ độ đè cong!

Làm vĩ độ phát sinh uốn lượn, bị ép cong thời không phạm vi bên trong tất cả mọi sự vật đều sẽ hướng ép cong phương hướng nghiêng đi qua.

Đây cũng là chúng thần giờ này khắc này mới không cách nào đào thoát duyên cớ.

Không phải bọn họ bị 'Hấp thụ' đi qua, mà là thời không hướng Lâm Thần 'Sụp đổ' nghiêng về!

Đây là chỉ có chưởng khống cực hạn thuần lực theo tài có thể thi triển kỹ xảo, không chút nào phân rõ phải trái, không có chút nào đạo lý có thể nói, chỉ bằng lực lượng là có thể đem thời không vĩ độ đánh xuyên mới thôi!

"Cái này . . . Đây coi là công pháp gì?"

"Lão phu thân pháp nhất định không xông ra được?"

"Thần lực như hãm sâu hư không vô tận, nhưng lại không có một chút tiếng vọng?"

Chúng thần kinh hãi, quanh thân thần hi thiêu đốt, thần lực ngút trời, quét ngang Tứ Hải Bát Hoang, thôi động đại sát thuật đánh phía Lâm Thần!

Lâm Thần cong ngón búng ra, một sợi kim quang khai thiên tích địa, vạch phá bầu trời, nghiền nát đông đảo tấn công về phía hắn thần lực.

"Chiến Thần Kim Thân."

Uy phong lẫm lẫm hoàng kim Chiến Thần sáo lưu chuyển bắt đầu tầng tầng bất diệt kim quang, như bình chướng giống như gia hộ tại Lâm Thần khải giáp bên ngoài, Lâm Thần toàn bộ mạnh mẽ chống đỡ đông đảo công kích!

Đồng thời, hắn song chưởng chụp liên tục, diệt thế thần lực xé rách thế công triều.

Ầm! Ầm! Ầm!

Thương Khung khuấy động, từng đạo từng đạo pháp tắc vĩ lực tàn lụi phá toái.

Lâm Thần liên tiếp đánh nát những cái này Chân Thần bên trong xen lẫn pháp tắc công kích phản kích.

Công kích vô vọng, chúng thần ý đồ chạy trốn lúc, lại phát hiện một cái khủng bố sự thật!

Vô luận là làm không gian Thần khí, vẫn là sử dụng thần lực cưỡng ép rời đi, cũng hoặc là điều động pháp tắc phá vây, vậy mà đều không cách nào làm đến!

Xoát

Hải Nguyệt đảo đảo chủ thân hình một nghiêng, vậy mà cũng bị 'Kéo' tới!

Lấy hắn tu vi, thậm chí cũng hướng không ra cái này 'Vòng xoáy' phạm vi.

Nhị lão cùng Hải Nguyệt đảo chủ khuôn mặt kinh hãi, lấy bọn họ tu vi có thể rõ ràng cảm giác được, vĩ độ thời không bị triệt để ép cong!

Xùy ~! Oanh long ~!

Lâm Thần một quyền hướng phía trước oanh ra, màu vàng quyền phong lóe lên, càn quét Bát Hoang, mười cái Thần Cảnh tầng bốn bị đánh nổ thành đầy trời thuộc tính quang cầu!

Cho dù Lâm Thần thuần lực lượng tập trung ở giáp chân, này một quyền vẫn vượt qua 10 vạn hoang lực thuần lực lượng, đủ để địch nổi Thần Cảnh tầng sáu, tiêu diệt chưa chưởng khống pháp tắc Thần Cảnh tầng bốn, hoàn toàn là nghiền ép cùng thuấn sát!

"Không. . . không muốn, lão phu há có thể chết tại đây loại tiểu quỷ trong tay!"

"Mẹ, lão tử liều mạng với ngươi!"

Mấy trăm cái Chân Thần, thần khu quang mang tăng vọt, âm dương ngũ hành, Phong Lôi quang ám, gió tanh mưa máu, đủ loại thuộc tính thần lực, biến thành từng đạo từng đạo thần hà ngút trời.

Chu thiên pháp tắc oanh minh, thiên địa Phong Vân đột nhiên thay đổi, chúng Thần Dẫn động cuối cùng tuyệt mệnh phản công.

Nhưng, lấp lánh kim quang thần quyền ầm vang hành hung mà khi đến, nghiền ép tất cả đông đảo pháp tắc cùng thần lực!

Lâm Thần thần quyền như như mưa giông gió bão điên cuồng hành hung mà ra, khẩn thiết 10 vạn hoang lực, quét ngang chân trời lúc, như sắt chùy gõ trứng gà, đụng một cái vỡ trứng!

Lực lượng tuyệt đối nghiền ép, không chút huyền niệm.

[ hoàng kim Chiến Thần sáo bổ sung năng lượng còn thừa: 4% . . . 3% . . . ]

[ thu hoạch được 35 điểm cao cấp sáo trang tinh hoa, 20 điểm cao cấp sáo trang tinh hoa . . . Đang tại bổ khuyết Chiến Thần sáo bổ sung năng lượng. ]

Hoàng kim Chiến Thần sáo lấy cao tốc đang tiêu hao, lại nhanh chóng bù đắp lại, một đám Chân Thần bị đánh đầy trời hài cốt bay loạn, chưa chưởng khống pháp tắc, có trực tiếp chết không toàn thây!

Không đến ba mươi hô hấp, ở đây vẫn lạc Chân Thần nhất định vượt qua hai trăm cái!

Mỗi một vị cũng là trà trộn Giới Hải hơn ngàn năm lão quái, bàn về thủ đoạn luận chiến tích, cơ hồ đều muốn thắng qua ngoại giới Ngũ Châu cùng cảnh giới cường giả!

Lâm Thần một chiêu này, cũng không phải là không có phương pháp phá giải, tương phản còn rất nhiều loại phá chiêu khả năng.

Đơn giản nhất thô bạo, nếu chúng thần thần lực có thể liên hợp, thống nhất đánh về phía cái nào đó phương vị, đem thời không cưỡng ép ép bình trở về, hoàn toàn có thể bứt ra ly khai cái này phiến bị đánh xuyên vĩ độ thời không.

Nhưng, Giới Hải cường giả có mạnh hơn, lại giảo hoạt đa dạng, cũng không sử dụng ra được loại này liên hợp biện pháp!

Tại khắp nơi ăn thịt người hút tủy Giới Hải, tin tưởng người khác chẳng khác nào tự sát, cho nên cho dù là cùng một cái thế lực đi ra cũng chưa chắc có thể làm được, tâm không bên cạnh vay cùng nhau liên thủ!

Cùng Lâm Thần lúc trước tao ngộ vạn thần vây quét chiến xa xa khác biệt, những cái này Chân Thần, dù là dù chết cũng sẽ không cùng nhau liên thủ, 'Chỉ tin cậy bản thân' đã trở thành khắc vào bọn họ trong xương cốt cách sinh tồn!

"Không, Lâm Thần tiểu hữu, chúng ta tới nói chuyện a! Bản tọa chính là Hải Nguyệt đảo đảo chủ, là nơi đây người nói chuyện."

Mấy đạo truyền âm cấp tốc truyền cho Lâm Thần, thần lực hùng hậu, viễn siêu bình thường Thần Cảnh tầng năm, cơ hồ nửa chân đạp đến nhập thần cảnh tầng sáu cường giả!

"A?" Lâm Thần tâm niệm vừa động, "Đảo chủ?"

Mắt thấy Lâm Thần thế công một trận, áo đen đảo chủ cấp tốc truyền âm ——

"Đúng, ngươi ta dạng này đánh, đem bản tọa người đều ép vào tuyệt lộ lời nói, tất cả mọi người không có chỗ tốt! Cuối cùng nếu là còn được rơi cái đồng quy vu tận hạ tràng liền được không bù mất!"

"Không bằng chúng ta như vậy thu tay lại, ta Hải Nguyệt đảo hướng ngươi bồi thường đại lượng tổn thất, đồng thời đối với ngươi truy nã chúng ta tuyệt không tham dự!"

Đảo chủ nóng lòng tỏ thái độ, Lâm Thần cười lạnh một tiếng.

"Chỉ ngươi còn người nói chuyện? Còn đồng quy vu tận, ngươi xem thường ai đây ở nơi này? Truy nã ta thời điểm không phải cực kỳ này sao? Hiện tại cùng ta nói bồi thường, đem các ngươi giết chết, các ngươi bồi thường ta tùy tiện cầm! Ta nhường ngươi nói chuyện!"

Lâm Thần đưa tay chính là một quyền, khủng bố thần lực đột nhiên ép đi, 10 vạn hoang lực màu vàng quyền phong như gió bão như bẻ cành khô đánh tới!

Áo đen đảo chủ nghiến răng nghiến lợi, lòng bàn tay hiển hiện một chuôi đen kịt cự đao, hướng phía trước một đao bạo trảm, ám chi pháp tắc mãnh liệt bắn, hóa thành Nghiệt Long giống như đao khí quét ngang bầu trời!

Bên người nhị lão toàn thân thần lực quấn quanh, pháp tắc oanh minh, nhất Băng nhất Hỏa pháp tắc như hai bó phong bạo tàn phá bừa bãi, đối lại Lâm Thần một chưởng đánh tới, ba người liên thủ!

Ầm! Ầm!

Quyền kình bắn ra bốn phía, pháp tắc rung chuyển, ba người xuất thủ, bộc phát ra sánh ngang Thần Cảnh tầng sáu công kích!

"Có thể đỡ được một quyền, các ngươi có thể đỡ được mấy quyền đâu!"

Lâm Thần khí tức đột ngột chấn động, bất động như sơn, ra quyền như long, đứng lặng giữa thiên địa mà không ngã, chỉ này một người đứng lặng, liền quấy đến chu thiên rét lạnh, chúng thần hồn phi phách tán!

"Mẹ hắn, cái này tên điên!"

Ba người mắng to, đảo chủ đang định đem nhà mình Hải Nguyệt đảo hộ pháp hô khi trở về ——

Đi đối phó Lâm Thần phân thân thanh niên tóc tím thấy thế, quyết đoán độn không lóe lên thoát đi.

"Nương, thực sự là kỳ hoa mỗi năm có, năm nay đặc biệt mãnh liệt."

Thanh niên tóc tím xông ra Hải Nguyệt đảo lúc, bỗng nhiên quay đầu, trong mắt tất cả đều là trở về từ cõi chết nghĩ mà sợ!

"Gia hỏa này thực lực rất có mê hoặc tính, nhìn như Thánh Vương, nhưng làm không tốt xa xa không chỉ 3000 vạn thứ phẩm Thần ngọc treo giải thưởng a!"

Muốn cầm xuống cái tên điên này, căn bản không thực tế!

. . ..