Chương 1979: tiền hậu giáp kích?

Chương 1979: tiền hậu giáp kích?

Hai bóng người tiềm ẩn Hải Nguyệt đảo sàn bán đấu giá bên ngoài.

Hai người này chẳng những mang theo đông đảo bị giam giữ Chân Thần rút lui, còn che lại không ít bị buôn bán đến bước này thiếu niên thiếu nữ.

Một bộ thanh sam áo choàng thanh niên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Sư tỷ, ngươi nói cái này Lâm Thần sao sinh mãnh như vậy . . ."

Tóc xanh như suối nữ tử áo đen gật đầu nói; "Hắn thuần lực lượng, để cho ta mơ hồ cảm nhận được cùng loại trong truyền thuyết thập đại pháp tắc một trong, lực chi pháp tắc . . ."

"Tê." Áo choàng thanh niên kinh ngạc, "3000 đại đạo bên trong, xếp hạng thứ mười lực chi pháp tắc? Ta còn không có gặp qua vị cường giả kia chưởng khống qua bậc này hung tàn pháp tắc a . . ."

Nữ tử áo đen ánh mắt nhất chuyển, "Yên lặng theo dõi kỳ biến đi, chúng ta mục tiêu cũng bị hắn dắt nắm lấy, còn vác tổn thương, đợi chút nữa tốt hơn ra tay."

"Đánh lén? Hắc hắc hắc, cái này ta thích, ta thích nhất xuất kỳ bất ý từ phía sau thâu xuất."

Khí lưu nghịch chuyển, đại khí

[ thu hoạch được 121 điểm thần cấp Thiên Đạo giá trị, 29 vạn điểm Thần cấp tinh túy, 3200 điểm thần cấp Thủy hệ năng lượng . . . ]

Lâm Thần thuộc tính giá trị liên tục tăng lên, thế không thể đỡ.

Trận chiến này thu hoạch được thuộc tính giá trị, viễn siêu trước đó vạn thần vây quét chiến.

Vạn thần vây quét trong chiến đấu, Lâm Thần cơ hồ là trong khe hẹp tìm kiếm đột phá chiến cơ, chiến tích mặc dù mãnh liệt, có thể làm rơi đối thủ có hạn.

Nhưng chuyến này không giống nhau, những cái này Giới Hải cường giả không mấy cái nguyện ý liên hợp, thành năm bè bảy mảng, lấy hoàng kim Chiến Thần sáo nghiền sát, căn bản không giống với trước đó!

Mắt thấy ba người ngoan cố chống lại đến cùng, đồng thời bắt đầu có càng ngày càng nhiều cường giả tìm tòi đến khiếu môn, như thế nào xông ra cái này sụt hư không lúc, Lâm Thần lúc này làm ra quyết định!

Hắn đột nhiên một cái dậm chân lao ra, đạp nát hư không, hóa thành tia chớp vàng giống như, chủ động xuất kích!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tia chớp vàng một cái chớp mắt lướt qua, ven đường lập tức đụng nát mười cái Chân Thần cảnh tầng bốn, thế như chẻ tre, chỉ dựa vào thuần lực lượng nghiền nát đối thủ!

"Không gian sụp đổ giải trừ!"

"Kẻ này khó giải quyết, gọi người!"

Đang lúc đảo chủ ba người muốn lui thời điểm.

Ông ~! Không gian nổi lên sâu thẳm thâm uyên đen kịt thần lực, Lâm Thần một chưởng đánh tới!

[ kí chủ phát động Thần Dẫn · Thần Cách mảnh vỡ, tiêu hao 1120 điểm thần cấp Thiên Đạo giá trị. ]

Oanh long ~!

Đen kịt sâu thẳm vĩ đại thần lực ngưng tụ thành kết giới, bao phủ bát phương, hơn trăm tên Chân Thần bị trấn áp, trung tâm ba người tức thì bị đáng sợ Thần Dẫn trọng lực ép tới gần như thở không nổi!

Hiện nay Thần Dẫn Thần Cách, có bốn cái mảnh vỡ, tiêu hao Thiên Đạo giá trị đầy đủ, thậm chí có thể phóng xuất ra trấn áp Thần Cảnh tầng sáu, tầng bảy thậm chí trấn áp người mạnh hơn Thần Dẫn kết giới!

Trong điện quang hỏa thạch, ba người bị Thần Dẫn kết giới trấn áp lại lúc, hành động nhận hạn chế, Lâm Thần lăng không quay người, hoành không một cái tiên khuỷu tay giận đập Hải Nguyệt đảo chủ huyệt thái dương vị!

Két ~! Ầm!

Hải Nguyệt đảo chủ đầu hoành không bay lên, huyết vẩy tại chỗ!

Không còn cần bảo trì ép cong vĩ độ lực lượng tình huống dưới, Lâm Thần thuần lực lượng được càng lớn bộc phát!

Hải Nguyệt đảo chủ, một đời kiêu hùng, như vậy vẫn diệt!

Thân làm tầng một Giới Hải cường giả, Hải Nguyệt đảo chủ thực lực và phạm vi thế lực, cơ hồ là tầng một Giới Hải bên trong thượng lưu cấp bậc!

Oanh ~! Quyền ra như long, thời không oanh minh rung động, Lâm Thần một quyền bộc phát vượt qua 20 vạn hoang lực, thẳng tắp hướng đảo chủ bên cạnh nhị lão ép đi!

Lấp lánh màu vàng quyền phong lập tức xuyên qua bọn họ pháp tắc phòng ngự, trên mặt lưu lại khó có thể tin!

Nằm mơ cũng không nghĩ ra, bọn họ vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm 'Mượn đao giết người' người trẻ tuổi, đúng là bọn họ một đời kết thúc!

"Người tuổi trẻ bây giờ, thật là quái vật bên trong quái vật a . . ."

Pháp tắc sụp đổ, nhị lão thần khu rơi xuống, lại vẫn diệt hai vị Thần Cảnh tầng năm hậu kỳ!

Lâm Thần cái kia đủ để lập tức trọng thương Thần Cảnh tầng sáu thuần lực lượng đánh tới, cộng thêm một tay 'Thần Dẫn kết giới' đánh ba người trở tay không kịp, bị ép mạnh mẽ chống đỡ, không thể vượt qua đi, ba vị Giới Hải bên trong tiếng tăm lừng lẫy cường giả như vậy vẫn diệt!

Một vòng này đánh chớp nhoáng giống như chém giết, Lâm Thần lập tức tiêu hao đại lượng bổ sung năng lượng cùng thuộc tính giá trị, nhưng lại lấy được nghịch chuyển tính chiến cơ.

Nhị lão cùng Hải Nguyệt đảo chủ về sau, rơi xuống bước phát triển mới thuộc tính bảo rương.

Tổng cộng bốn cái thuộc tính bảo rương, Lâm Thần lập tức mở ra, trong mắt viết đầy chờ mong, phảng phất từ trong ra ngoài đều ở nói: Chung cực thiên nghịch giả thiên phú mảnh vỡ đâu?

[ kí chủ mở ra loại thần bảo rương, thu hoạch được: 5000 vạn Thần cấp tinh túy. ]

[ kí chủ mở ra loại thần bảo rương, thu hoạch được: 10000 Thần cấp điểm thiên phú. ]

[ kí chủ mở ra loại thần bảo rương, thu hoạch được: 20000 Thần cấp phù văn năng lượng. ]

[ kí chủ mở ra sáo trang bảo rương, thu hoạch được: Tốc Độ Chi Vương · cực hạn Phong Thần sáo trang bộ kiện —— Phong Thần giáp chân phải. ]

Kiện thứ tư Phong Thần bộ kiện!

Lâm Thần động dung; đúng là Phong Thần sáo trang bộ kiện, kể từ đó, khoảng cách hoàn chỉnh sáo trang bộ kiện, còn lại ba kiện!

"Tuy nói không có chung cực thiên nghịch giả thiên phú mảnh vỡ, nhưng tốt xấu không thua thiệt, có này kiện thứ tư Phong Thần bộ kiện có thể trợ ta thực lực đại trướng . . ."

Đột nhiên, Lâm Thần toàn thân kịch liệt co rút đau đớn, từ cánh tay đến hai vai, chân, đầu gối, phảng phất gân cốt bị quay lại đồng dạng!

"Sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo quá độ sao . . ."

Lâm Thần lắc đầu bật cười, thi triển ra ngắn ngủi đánh xuyên vĩ độ lực lượng, đối với hắn thân thể gánh vác vẫn quá lớn.

Nhất trực quan chính là, tu vi vẫn không đủ, Lâm Thần không chỉ là cần càng mạnh thể xác, cũng cần cảnh giới cao hơn tài năng khống chế nó.

Giải trừ Chiến Thần sáo lúc, không ít cường giả sớm đã dọa đến vội vàng đào mệnh, Hải Nguyệt trong đảo hoàn toàn hoang lương.

Đối với Lâm Thần động sát ý Chân Thần, trận chiến này tối thiểu tử vong một phần ba, thậm chí có mười mấy cái chưởng khống pháp tắc Chân Thần!

Cơ hồ là ngắn ngủi một khắc đồng hồ, Hải Nguyệt đảo cảnh tượng đại biến, trong đảo vỡ ra thành hai nửa.

Trong đảo thế lực cùng nhà sụp đổ băng liệt, mà Hải Nguyệt đảo kết giới phá toái về sau, đảo này đem tại không lâu sau đó chìm vào đáy biển.

Giới Hải đáy biển, là tràn ngập hỗn loạn không gian bốn chiều loạn lưu cùng đại lượng Không Gian Toái Phiến, hoàn toàn không phải sinh linh có thể bước chân khu vực.

[ kí chủ thu hoạch được 212 điểm Thần cấp công pháp tinh phách, 128 điểm thần cấp điểm thiên phú, 5500 điểm thần cấp Thủy hệ năng lượng . . . ]

Lâm Thần phân thân thay hắn thu thập thuộc tính quang cầu lúc, một bóng người rơi xuống chân trời, nổ tung đầy trời huyết vụ!

Là cái kia xanh biếc mỹ phụ! Ngay từ đầu trước hết nhất truy kích Lâm Thần Thần Cảnh tầng năm cao thủ một trong!

Tâm pháp vận chuyển, Lâm Thần tiến vào tình trạng giới bị, nhìn chằm chằm trong hư không hai đạo nhân ảnh, tùy thời chuẩn bị sử dụng Thần Tượng · Thần Cách.

Hai người này, là hắn lúc trước tại trong đấu giá hội tràng nghe trộm đến hai người, tu vi không thể coi thường!

Tạm thời không cách nào sử dụng Chiến Thần sáo Lâm Thần, hai người này chiến lực không thể không xem.

"Vị này Lâm Thần huynh đài, đừng như vậy đề phòng, chúng ta chuyến này cũng không phải tới tìm ngươi phiền phức."

Đột nhiên, một người trong đó để lộ áo choàng hiển lộ anh tuấn khuôn mặt, mày kiếm tinh mâu, quả thực là công tử văn nhã.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng; "Ta gọi An Khúc Lãng, đến từ Thiên Châu. Chuyến này nhờ có có Lâm Thần huynh đài, chúng ta nhiệm vụ có thể An Nhiên hoàn thành, đa tạ."

Nói xong, hắn thậm chí hướng Lâm Thần ném đến một cái hộp ngọc.

Lâm Thần nhíu mày, tiếp nhận mở ra, không khỏi động dung. Trong hộp ngọc phong ấn một cái vàng ròng đường vân quấn quanh thần đan!

Đúng là thần cấp đan dược; kim ngọc Thiên Nguyên Đan, chữa thương Thần phẩm!

Lấy Lâm Thần tầm mắt, hoàn toàn có thể nhìn ra đan dược không có làm bất luận cái gì giả, có thể thấy được đối phương thành ý.

"Nhìn tới ngươi vẫn rất có thành ý."

Lâm Thần buông xuống đề phòng lúc, một bóng người xinh đẹp bay tới, ôm ấp hai cái bé gái.

Chính là bị đấu giá hội bên trong bị đấu giá hai vị Thánh Anh!

Lâm Thần bừng tỉnh, nguyên lai hai người mục tiêu là các nàng.

Lâm Thần còn chưa đáp lời, Hải Nguyệt đảo bên ngoài đột nhiên xuyên toa mấy vệt thần quang giáng lâm!

Thần quang chiếu đến, ba đạo nhân ảnh xuất hiện, có Tần gia Tần Vạn, Tần Sương Tuyệt, cầm đầu một nữ, rõ ràng là Thượng Quan Vận!

Lâm Thần hoảng hốt, "Hảo gia hỏa, các ngươi là làm sao tìm được ta!"

Thượng Quan Vận gặp lại Lâm Thần, không kịp giải thích, tức khắc nghiêm túc nói ra.

"Ngươi trước đừng quản, tầng một Giới Hải cùng tầng hai Giới Hải đã nháo lật trời, ngươi bị trọng kim truy nã, tiền hậu giáp kích."

Lâm Thần lông mày nhíu lại, lạnh nhạt nói.

"A? Giáp công thì xem là cái gì, ta Lâm người nào đó không sợ nhất chính là bị kẹp."

. . ..