Chương 1980: ta người này a, thích nhất phản sáo lộ.

Chương 1980: ta người này a, thích nhất phản sáo lộ.

Tần Vạn đạp không lơ lửng lúc hàng lâm, ngắm nhìn bốn phía, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Tiểu gia hỏa này thật đúng là lại làm một trận lớn a, Hải Nguyệt đảo đặt ở tầng một Giới Hải bên trong cũng coi như xếp hàng trên đại thế lực, trực tiếp đánh ngã. Hừm.. cái này tính tình, lão tử ưa thích."

Tần Sương Tuyệt nâng trán, bất đắc dĩ nói; "Nên nói ngươi dũng mãnh vẫn là không hiểu lạc quan đâu . . ."

Lâm Thần nghiêm túc nói: "Mãnh liệt là một loại thái độ, nên cứng rắn thời điểm liền phải cứng rắn."

"Tiểu gia hỏa." Tần Vạn đi tới, nghiêm túc nói: "Ngươi nếu muốn mạng sống, chỉ có càng thâm nhập Giới Hải, hoặc là tại bên ngoài tìm kiếm một chỗ thế lực cường đại che chở ngươi, y theo ta nhiều năm kinh nghiệm, lần này Giới Hải bên trong truy nã cùng vạn thần vây quét, có thể là cùng một phe thế lực để mắt tới ngươi cách làm."

Lâm Thần cười nói: "Tạ ơn tiền bối chỉ điểm."

"Muốn cám ơn thì cám ơn nàng a." Tần Vạn giống như cười mà không phải cười nhìn Tần Sương Tuyệt một chút, "Bản tọa phía sau là Tần gia, liên lụy quá lớn, lần này tới là bởi vì Sương Tuyệt nghĩ xác nhận ngươi an toàn, tiếp xuống đường ngươi muốn tự mình đi."

Thượng Quan Vận chuyển nhìn hai người khác, đôi mắt hơi khép, nói: "Hai cái vị này là?"

"Thiên Châu Thần Phong lâu, An Khúc Lãng."

"Thần Phong lâu, Tô Mộ Cửu."

Hai người tự báo lai lịch lúc, Thượng Quan Vận đôi mắt đẹp lóe lên.

Tần Vạn có chút hăng hái dò xét hai người, "A? Thần Phong lâu đương đại thập đại đệ tử thứ hai, nghĩ không ra lại nơi này gặp gỡ."

Hai người này tu vi, so với tầng năm sơ kỳ Tần Sương Tuyệt, còn phải mạnh hơn một đường, một cái tầng năm hậu kỳ, một cái tầng năm viên mãn.

Tần Sương Tuyệt kinh ngạc nói: "Thần Phong lâu tiếp cận nhất thần công thành tựu vĩ đại thập đại đệ tử?"

An Khúc Lãng chê cười nói: "Quá khen, ta còn kém xa lắm đây, chủ yếu là dính sư tỷ quang."

Bên cạnh ôm ấp song nữ hài bạch y nữ tử liếc hắn một chút, "Ngươi nếu là thiếu sóng điểm, tu vi đã sớm gặp phải ta."

An Khúc Lãng chững chạc đàng hoàng, "Cái kia là không thể nào. Nam nhi không sóng, dùng cái gì phong lưu."

Lâm Thần truyền âm cho Thượng Quan Vận, "Ngươi biết? Hai người này tin được sao?"

Thượng Quan Vận gật đầu; "Tối thiểu so Giới Hải gia hỏa tin được."

Hưu! Hưu! Hưu!

Từng đạo từng đạo âm thanh xé gió đánh tới, hơn trăm người ảnh giáng lâm.

"Bái kiến ân công!"

Đám này Chân Thần, toàn bộ là lúc trước bị bán đến Giới Hải hoặc bị trấn áp đến bước này các cường giả.

Lâm Thần đánh giá đám người, hiếu kỳ nói: "Các ngươi muốn đi theo?"

Cầm đầu lục y nam tử trầm giọng nói: "Chúng ta tông môn, thế lực, thân nhân, đều bị Giới Hải bên trong thế lực chỗ hủy diệt, chỉ cần có thể báo thù, chúng ta nguyện vì ân công làm trâu làm ngựa!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, bọn họ mỗi người trong mắt thiêu đốt lên căm giận ngút trời, phảng phất muốn đốt sạch thế gian này tất cả.

Thượng Quan Vận truyền âm nói: "Ngươi phải mang theo bọn họ sao? Bây giờ bị đuổi giết lời nói, trừ phi ngươi muốn đem tính mạng bọn họ xem như công cụ, nếu không đây chính là một đám vướng víu."

Lâm Thần lại nghiền ngẫm cười một tiếng, "Ta biết ngươi có phương án giải quyết."

Thượng Quan Vận khẽ giật mình, nâng trán nói: "Thực sự là chịu không được ngươi."

Tiếp theo, Thượng Quan Vận đứng ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi ân công chính bản thân chỗ truy sát bên trong, không tì vết bận tâm các ngươi, nghĩ báo ân nghĩ báo thù, cùng ta lăn lộn."

Thượng Quan Vận chém đinh chặt sắt, "Nghĩ báo thù, trước có đầy đủ lực lượng, liền bằng các ngươi hiện tại bộ này không trọn vẹn thần khu, không làm được việc lớn!"

Cái này hơn một trăm vị Chân Thần nhao nhao đối mặt, Lâm Thần lại đổ thêm dầu vào lửa, bọn họ dứt khoát lựa chọn theo đuổi Thượng Quan Vận, trùng tu chiến lực, tích súc thực lực, chờ đợi chiến cơ!

Tần Sương Tuyệt lại nói: "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì."

Nàng đuổi kịp Lâm Thần, đơn giản là vì xác nhận hắn an toàn.

Tất nhiên đem Tần Vạn tại bên người nàng, là quả quyết không có khả năng để cho vị này Tần gia thiên kim lại ở vào đến nguy hiểm như thế tình cảnh bên trong.

Lâm Thần sờ lên cằm, cười xấu xa nói: "Dự định? Đương nhiên là làm đến cùng a."

"Thần ca ta à, thích nhất phản sáo lộ."

Lâm Thần chuyển nhìn về phía An Khúc Lãng cùng Tô Mộ Cửu hai người, nói: "Ta có một chuyện hợp tác, không biết hai vị nhưng có ý?"

Trông thấy Lâm Thần không có hảo ý nụ cười, Tần Sương Tuyệt trong lòng khẽ động.

Gia hỏa này, lại muốn làm cái gì yêu thiêu thân . . .

Lâm Thần chỉ Thượng Quan Vận, "Chúng ta chia binh hai đường."

Lòng bàn tay thánh lực thiêu đốt, miêu tả ra một bộ thần diễm tinh đồ, đánh dấu mấy cái điểm.

"Đã có người nghĩ triệt để cạo chết ta Lâm mỗ, không bằng chúng ta liền đi nhìn xem cái kia là ai."

"Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, ta Lâm Thần, tất cả đều muốn!"

. . .

Tầng một Giới Hải, biển sương mù trọng trọng, che đậy thần cảm giác.

Ngày kế tiếp, Hải Nguyệt đảo không trung.

Số lớn Chân Thần đạp không lơ lửng giáng lâm, trước đó chưa từng có thần lực thiêu đốt thành kiếm mang giống như thần hi, khí phách hiên ngang, nhất định làm giảm đi một chút mê vụ bao phủ.

Cầm đầu chín bóng người, người khoác áo bào đen, huyễn ảnh trọng trọng, giấu ở dưới hắc bào đôi mắt như thăm thẳm quỷ hỏa chập chờn.

"Tới chậm một bước sao . . ."

Người áo đen ảnh âm thanh lạnh lùng nói: "Kẻ này lại còn có dư lực diệt đi một cái Hải Nguyệt đảo, nhìn tới hắn cũng không phải là nỏ mạnh hết đà."

Bộ dáng thiếu niên Cửu Quỷ một trong cười nhạo nói: "Một cái Hải Nguyệt đảo thôi, gặp được chúng ta, hắn đồng dạng là cái chữ chết."

Đám này Chân Thần số lượng, nhất định nhiều đến mười ngàn tên!

Mười ngàn tên Chân Thần, dĩ nhiên bước vào Giới Hải!

Người áo đen nhìn về phía mi tâm mọc ra mắt dọc màu xanh nam tử, hỏi; "Lão Thất, như thế nào."

Bảy quỷ nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Vị trí quá mơ hồ, trọng yếu nhất là, Tu La Quỷ nhãn đang khóa nhất định một người thần khu cùng thần lực bản chất, nhưng kẻ này thánh lực phi thường quỷ dị, phảng phất có hai người thánh lực ở trên người hắn một dạng, thỉnh thoảng hoán đổi, thỉnh thoảng đình trệ. Làm ta khóa chặt hết sức khó khăn."

Hắc bào lão giả nhíu mày, phẩy tay áo một cái.

"Dạng này tìm tiếp không phải biện pháp, chia ra hành động, chia làm năm cái đội ngũ xuất động, chủ thượng đã tại Giới Hải vận dụng lệnh truy nã, kẻ này trốn không thoát!"

"Căn cứ lúc trước chiến đấu đến xem, hắn cũng không có đủ cùng Chân Thần tầng chín chống lại nội tình, thậm chí ngay cả Chân Thần tầng tám hắn cũng không giải quyết được, chỉ cần tao ngộ chúng ta tùy ý một cái, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

. . .

Một ngày này, tầng một Giới Hải, tầng hai Giới Hải, triệt để bạo động!

Một thiên Kinh Thiên lệnh treo giải thưởng, để cho đông đảo ngưu quỷ xà thần hàng ngũ toàn bộ bạo động.

Thánh Vương Lâm Thần, treo giải thưởng 6000 vạn thứ phẩm Thần ngọc!

Có thế lực ngại phiền phức, thậm chí trực tiếp rêu rao, chỉ cần chết, không muốn sống!

Có thế lực thậm chí ra giá đến 100 triệu thứ phẩm Thần ngọc!

Quy tắc này lệnh truy nã, dẫn tới vô số cường giả xuất động, thậm chí đã có mấy cỗ đến từ tầng hai Giới Hải thế lực tràn vào tầng một Giới Hải.

Tầng một Giới Hải triệt để lộn xộn!

Thiên Huyền đảo, lơ lửng bầu trời Thiên Huyền đảo như treo trên cao chân trời quái vật khổng lồ, giấu ở trong sương mù dày đặc.

Thiên Huyền trong đảo, cung điện san sát, trước đại điện, Thiên Huyền đảo chủ chính uống rượu làm ca, nhìn kỹ mỹ nhân nhi thổi tiêu, trái ôm phải ấp, hai con mắt đều là ngoan lệ hung tàn sát ý.

Hai vị thủ hạ đột nhiên xuất hiện, sắc mặt kích động, một gối hành lễ, run giọng nói; "Đảo chủ, có mấy vị quý khách đến! Là Giới Hải bên ngoài Đan Cơ thương hội hội trưởng, Trần Lâm."

Thiên Huyền đảo chủ không kiên nhẫn vung tay lên, "Cái gì a miêu a cẩu, không thấy. Không nhìn thấy lão tử đang sảng khoái lấy sao, để cho hắn cút sang một bên, không thức thời trực tiếp gọi thần đường người giết hắn."

Một vị khác thủ hạ run giọng nói: "Đảo chủ, cái kia Trần Lâm hội trưởng nói, hắn bắt sống đến đó là lệnh truy nã Lâm Thần!"

Thiên Huyền đảo chủ thình lình hù dọa, mắt hổ trừng lớn.

"Bắt sống Lâm Thần?"

. . ..