Chương 1981: sư tỷ, hắn tốt tao a.

Chương 1981: sư tỷ, hắn tốt tao a.

Tầng một Giới Hải lối vào, Tần Vạn lắc đầu bật cười: "Dám dạng này gây sự, tiểu tử này thực sự là quá điên cuồng."

Tần Sương Tuyệt mắt đẹp lấp lóe, "Loại này làm việc, chỉ sợ thế gian không có mấy người có thể nghĩ ra . . ."

Tần Vạn trêu tức cười nói: "Động tâm? Ngươi giao nhiều như vậy nam nhân, còn là lần đầu tiên gặp ngươi bộ dáng này a."

Tần Sương Tuyệt hừ lạnh một tiếng, không thể phủ nhận.

"Nếu là hắn chết ở chỗ này, ta tuyệt không tha thứ hắn!"

Thiên Huyền đảo; siêu khổng lồ bầu trời đảo, tượng trưng cho hòn đảo này thế lực cường đại, trăm tòa bầu trời đảo liên tiếp một khối, giấu ở trong sương mù, làm cho người sinh lòng kính sợ.

Trong hành lang, lực áp một bộ áo bào đen, Trần Lâm hội trưởng bắt chéo hai chân, dựa ghế dài, chờ lấy đảo chủ.

Như hộ pháp giống như đứng ở hắn sau lưng An Khúc Lãng, nhịn không được truyền âm cho nhà mình sư tỷ, "Sư tỷ, hắn tốt tao a."

Mạng che mặt bên trong, Tô Mộ Cửu rất tán thành gật đầu, "Xác thực, người bình thường không làm được loại chuyện này."

Oanh long ~!

Khủng bố thần uy giáng lâm thiên địa, như một bộ cuồng phong cuốn vào trong hành lang.

Hổ Khiếu Long Ngâm giống như tiếng cuồng tiếu quanh quẩn.

"Ha ha ha ha! Trần Lâm hội trưởng, thực sự là đủ cuồng vọng a, giao hàng địa phương thế mà tuyển nhập ta địa bàn. Ngươi sẽ không sợ, bản tọa trực tiếp mở đoạt sao?"

Người khoác một bộ hổ bào Thiên Huyền đảo chủ hiện thân, đi vào trong hành lang, ngồi ở mặt đối lập.

Trần Lâm hội trưởng không có chút rung động nào, tùy ý cười cười: "Ta tất nhiên dám đến, liền chứng minh có lực lượng đối phó ngươi toàn đảo người, nói nhảm liền thiếu đi điểm nói đi, một tay giao tiền, một tay giao người."

Thiên Huyền đảo chủ liếc một chút phía sau hắn hai người, "Thần Cảnh tầng năm hậu kỳ cùng tầng năm viên mãn sao, quả thật có chút nội tình, có thể có vẻ như còn chưa đủ a."

Oanh long ~!

Tiếng gió hú như long gầm thét, cuồng phong loạn vũ, thần tắc Kinh Thiên, Phong Vân đột biến!

Thiên Huyền đảo chủ phóng xuất ra bản thân Thần Cảnh tầng sáu hậu kỳ tu vi, ẩn ẩn tạo áp lực, có một loại lão tử muốn lên ngươi, ngươi liền phải nằm xuống vị đạo.

Trần Lâm hội trưởng chớp mắt, tuấn lãng khuôn mặt đều là bất cần đời, "Không đủ lời nói, ngươi có thể thử xem?"

Thiên Huyền đảo chủ phát hiện, cái này trẻ tuổi Trần hội trưởng, nhìn không thấu, đôi mắt thâm thúy, như vô tận tinh thần đại hải.

Hơn nữa, hắn nhìn không thấu hắn tu vi! Thậm chí ngay cả hắn một tia thần lực dấu vết cũng không cảm giác được!

"Thần lực không hiện tình huống dưới, lại còn có thể ngăn cản bản đảo chủ uy áp, cái này bức, không đơn giản."

Thiên Huyền đảo chủ đầu ngón tay gõ mặt bàn, cân nhắc một phen lợi và hại về sau, một lát sau cười nói: "Chỉ đùa một chút, đừng coi là thật, nói chuyện chính sự."

Giới Hải cái này ăn thịt người không nhả xương địa phương, lần này nói cũng không phải nói đùa a!

Trần Lâm mỉm cười: "Thời gian là vàng bạc, nhìn tới đảo chủ là người thông minh."

Trần Lâm lòng bàn tay vỗ một cái mặt bàn, Cực Ngục Thiên Lao long tức ngưng tụ thành đặc thù lồng giam hồn nhiên hiển hiện.

Thình lình, thủy lao cuồn cuộn, sóng biếc khuấy động, buộc một tôn thánh lực hiển hiện Thánh Vương!

Thiên Huyền đảo chủ con ngươi co rụt lại.

Cơ hồ là lần đầu tiên, liền nhận ra kẻ này!

"Thánh Vương Lâm Thần!"

Hắn thánh lực như vực sâu biển lớn, Sơn Hải đại ngục không thể sánh ngang, hoàn toàn siêu việt 'Thánh' khái niệm.

Lấy thánh lực có thể so với thần lực, hơn nữa còn là đủ để sánh ngang tầng bốn Thần Cảnh cấp bậc!

Trừ bỏ bị 'Cấp trên' truy nã Lâm Thần, hắn Thiên Huyền đảo chủ không biết đến cái thứ hai!

Lấy Thiên Huyền đảo chủ tu vi cùng tầm mắt, bất luận cái gì ngụy trang cùng phân thân kỹ pháp cũng khó khăn trốn hắn pháp nhãn, đây là thật hàng hay là giả hàng, một chút liền có thể thấy rõ!

Cho dù là có 'Phân thân pháp tắc' Chân Thần, cũng khó trốn hắn thấy rõ!

Trần Lâm lạnh nhạt nói: "Hắn bị ta phương pháp đặc thù phong ấn lực lượng, hi vọng Thiên Huyền đảo chủ đừng có ý nghĩ khác, nếu không đợi chút nữa tay ta trơn, nói không chừng hắn liền thoát khỏi phong ấn chạy trốn."

Thiên Huyền đảo chủ nhìn chăm chú Trần Lâm một hồi, sau đó cười ha ha; "Sảng khoái, một tay giao tiền, một tay giao người!"

Thiên Huyền đảo chủ một tay hất lên, mười cái khí vận thực nang ném ở mặt bàn.

"Ta đảo ban phát lệnh truy nã vì 6000 vạn thứ phẩm Thần ngọc, bắt sống tăng gấp đôi."

"Cái này mười cái khí vận thực nang bên trong có tám ngàn vạn thứ phẩm Thần ngọc, cộng thêm ba loại tuyệt phẩm linh thực chính là trưởng thành kỳ, chờ cái mấy vạn năm, không sai biệt lắm có thể sản xuất cùng cấp Thần ngọc. Cộng thêm mười bốn kiện Thần khí, xem như trưởng thành kỳ lợi tức."

Trần Lâm một tay tiếp nhận khí vận thực nang, nắm chặt mười cái khí vận thực nang một khắc này, bàn tay hắn không tự giác run một cái.

Tiếp theo, Trần Lâm lòng bàn tay quét ngang, Cực Ngục Thiên Lao hướng hắn đẩy đi.

Song phương ngầm hiểu lẫn nhau; Thượng Quan Vận từng nói qua, treo giải thưởng một loại, tại Giới Hải, lệnh treo giải thưởng khen thưởng cùng kim ngạch cơ hồ sẽ không hoàn toàn thực hiện, sẽ chỉ thực hiện 70% khoảng chừng, đừng sẽ thêm một chút bảo vật đến chống đỡ chụp còn thừa 'Chênh lệch giá' .

Dù sao, không phải ai gia thế lực đều sẽ chuẩn bị có nhiều như vậy Thần ngọc. Gặp được cần trùng kích cảnh giới lúc, tiêu hao càng biết to lớn.

Trần Lâm đứng dậy, quay người rời đi.

Trong nháy mắt đó, Thiên Tuyển đảo chủ trong mắt tàn nhẫn quang mang chợt lóe lên.

Nhưng cuối cùng, nhìn thoáng qua bị vây ở trong thiên lao Lâm Thần, hắn từ bỏ ý nghĩ này.

"Hắc, làm gì bốc lên phong hiểm làm bọn gia hỏa này, dù sao bản đảo chủ huyết kiếm lời."

Thiên Huyền đảo chủ một chưởng chụp vào Cực Ngục Thiên Lao, đem Lâm Thần đặt vào hắn bao cổ tay trên không ở giữa Thần khí.

"Hộ Pháp đường nghe lệnh, bản đảo chủ muốn rời khỏi một đoạn thời gian."

Lưu lại một lời, Thiên Huyền đảo chủ chân đạp Lôi chi pháp tắc, lôi quang bùng lên, vài lần biến ảo liền biến mất ở Thiên Huyền đảo!

Đảo bên ngoài, sóng dữ sóng lớn, cuồng phong cuồn cuộn.

Bọt nước đập tại trên đá ngầm, 'Trần Lâm' gảy ngón tay một cái, hai cái nạp giới đưa cho Tô Mộ Cửu cùng An Khúc Lãng.

"Hai vị, vừa rồi trò vui đến không tệ a, đây là đáp ứng cho các ngươi thù lao, một người 200 vạn thứ phẩm Thần ngọc."

Hai người muốn chi cự tuyệt, nhưng Lâm Thần chững chạc đàng hoàng để cho bọn họ nhận lấy.

Hai người vốn liền thiếu Lâm Thần một cái nhân tình, nếu không phải Lâm Thần khai chiến Hải Nguyệt đảo, bọn họ muốn cứu ra hai vị song bào thai Thánh Anh chỉ sợ còn được một phen khó khăn trắc trở.

Vị này Trần Lâm hội trưởng, tự nhiên là Lâm Thần chỗ giả trang!

Mà cái kia tôn 'Lâm Thần' tự nhiên là Lâm Thần huyễn ảnh phân thân, không sử dụng sáo trang lúc chiến đấu, phân thân cùng bản thể hoàn toàn là khó phân thật giả, cử động lần này hoàn toàn là vì lừa gạt tiền thưởng!

Đối với Lâm Thần mà nói, bọn họ hai vị là tất yếu.

Lâm Thần là Thánh Vương tu vi, nếu lẻ loi một mình xâm nhập Thiên Huyền đảo, vạn nhất đối phương muốn cố ý xuất thủ thăm dò hắn lời nói, Lâm Thần một khi xuất thủ, liền phải bại lộ, cho nên mang lên hai người bọn họ 'Diễn một màn trò hay' .

Nếu có bất luận cái gì tình huống, có thể giao cho bọn hắn hai người ngăn cản, đề phòng vạn nhất.

9000 vạn thứ phẩm Thần ngọc, cái số này, không phải bình thường Chân Thần tầng sáu có thể góp nhặt đến, là Thiên Huyền đảo chủ thành lập Thiên Huyền đảo nhiều kỷ mà tích góp lại quê quán đáy.

Bây giờ để cho Lâm Thần một đợt lừa gạt tới tay, hắn thân gia lập tức lật mấy trăm lần!

An Khúc Lãng nhịn không được hỏi: "Lâm Thần huynh đài, ngươi vì sao như vậy thông thạo a."

Tô Mộ Cửu chững chạc đàng hoàng; "Ta đã thấy bán tông phái bán nô lệ, bán tiết tháo, còn là lần đầu tiên trông thấy bán mình."

Lâm Thần nhún vai, "Không phải liền là bán mình sao, ta lại không phải lần đầu tiên đi ra bán, quen thuộc liền tốt."

An Khúc Lãng phấn khởi hỏi: "Lâm Thần huynh đài có này phân thân tuyệt học, khó phân thật giả, đã như vậy, chúng ta tiếp xuống dùng phân thân đi lừa sạch các đại tông môn treo giải thưởng?"

"Không được." Tô Mộ Cửu hủy bỏ hắn, dưới khăn che mặt mỹ lệ gương mặt hiển hiện mỉm cười.

"Như thế cách làm, rất dễ dàng bại lộ, khả năng lừa gạt đến lần thứ ba liền bại lộ."

Tô Mộ Cửu nhìn về phía Lâm Thần; "Đúng không, Lâm Thần các hạ."

Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng, cười xấu xa nói.

"Thông minh."

"Thần ca câu cá, người nguyện mắc câu. Lấy tiểu ngư câu cá lớn, tiểu hài tử mới làm lựa chọn, ta tất cả đều muốn!"

An Khúc Lãng: ". . . Sư tỷ, hắn tốt tao a."

Lâm Thần: "Tất nhiên truy cầu kích thích, vậy liền quán triệt đến cùng rồi."

. . ..