Chương 1982: hay là cái chết biến thái.

Chương 1982: hay là cái chết biến thái.

Hai ngày sau.

Giới Hải, đen kịt mê vụ như Ma Long quấn quanh không trung.

Tự nhiên đen kịt mê vụ che giấu vô số thần lực cảm giác, giấu ở trong bóng tối, hình thành tự nhiên thành lũy.

Trên một hòn đảo mặt, đứng nghiêm vài toà cung điện.

Ông

Trong sương mù lóe ra liên tiếp tử quang, Thiên Huyền đảo chủ thân ảnh hiển hiện trong sương mù.

Hắn lẻ loi một mình, đạp không đi nhanh, bước vào trên đảo trong cung điện.

Hôm nay hắn, cảm thấy mình bước đi đều mang gió loại kia, thổi vẫn là Thần ngọc vị gió.

Thiên Huyền đảo chủ nghiêm nghị truyền âm.

"Thiên Huyền đảo chủ, chuyên tới để bái kiến cửu đại môn chủ, Cực Hổ đảo chủ!"

Hôm nay, trong cung điện cao thủ nhiều như mây, chúng thần tề tụ.

Chín cái thế lực cường đại đến đông đủ, thượng khách người, đều là tầng một Giới Hải đỉnh tiêm nhân vật hung ác!

"A? Thiên Huyền sao, có chuyện gì quan trọng."

Lưng hổ sư tử vai giống như đàn ông cường tráng ngồi cao điện bài, cánh tay cơ bắp giống như là Cầu long nhúc nhích, thân cao hai trượng, tọa trấn nơi đây giống như Hồng Hoang cự ma đứng lặng, khí tức hung thần ngoan lệ, một đôi uy thế bức người mắt hổ đủ để xuyên thủng địch nhân tâm lý phòng tuyến giống như!

Triệu Cực Hổ, ban phát cao nhất truy nã lệnh treo giải thưởng một trong cường giả!

Thiên Huyền đảo chủ mỉm cười: "Hôm nay, ta là tới lĩnh thưởng."

Hắn vung tay lên, thần quang mẫn diệt, thần thiết cắt đúc mà thành màu đỏ xiềng xích trói buộc một bộ áo bào màu bạc thân ảnh, đột nhiên xuất hiện ở trong đại điện!

Giờ khắc này, đông đảo cường giả nhao nhao đứng lên, sắc mặt kinh hãi!

Cỗ khí tức này, đúng là thánh lực, đã có cường đại đến bằng được Thần Cảnh tầng bốn!

"Thánh Vương, Lâm Thần?"

"Tốt một cái Thiên Huyền đảo chủ, câu cá lớn a!"

"Cái này lệnh truy nã mới ban phát bao lâu, Giới Hải vô biên vô hạn, cho dù là phát động toàn bộ thế lực cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện tìm ra một người a . . ."

"Thật là khiến người ta hâm mộ gia hỏa."

Cửu đại môn phái đông đảo Chân Thần tràn ngập cực kỳ hâm mộ, đại bộ phận trong mắt cường giả tham dục cùng tàn nhẫn chợt lóe lên, cuối cùng vẫn kiềm chế lại.

Giới Hải đúng là mạnh được yếu thua đến cực hạn thế giới, tại khác biệt cường giả địa bàn liền phải tuân thủ cường giả khác quy củ, cửu đại môn phái lệ thuộc Triệu Cực Hổ môn hạ.

Nếu treo giải thưởng ban thưởng ban phát cho đi Thiên Huyền đảo chủ, bọn họ cũng không dám tùy tiện mở đoạt, bậc này cùng là khiêu khích Triệu Cực Hổ quyền uy!

Thiên Huyền đảo chủ một mặt kiêu căng; "Bản tọa nhưng khác biệt đừng vớ va vớ vẩn, nói thế nào cũng chính là một cái Thánh Vương, thực làm lên khung đến, phân biệt được đơn giản như chém dưa thái rau."

Hắn nhìn về phía một mặt kinh ngạc Triệu Cực Hổ, "Đảo chủ như thế nào, cái này có thể đủ nhận lấy treo giải thưởng?"

"Ha ha ha ha!"

Triệu Cực Hổ tiếng cười như sấm, khen ngợi nhìn hắn một cái, "Phi thường tốt, dựa theo treo giải thưởng, đầu người 100 triệu năm, bắt sống 300 triệu."

Triệu Cực Hổ lòng bàn tay quét ngang, hư không lơ lửng hai cái tuyệt phẩm khí vận thực nang, hắn cười to nói: "Bên trong có hai vạn tám ngàn trung phẩm Thần ngọc, có thể so với 200 triệu tám lần phẩm Thần ngọc, cầm lấy đi!"

Vẫn quy củ cũ, truy nã treo giải thưởng ban thưởng vĩnh viễn sẽ không phát cùng.

Bất quá, Thiên Huyền đảo chủ vẫn cười tiếp nhận.

Có này tài nguyên, hắn tu vi có niềm tin cực lớn còn có thể càng xông đi lên kích một cảnh giới!

Là thật là giả, Triệu Cực Hổ một chút thấy rõ, hắn cơ hồ có thể khẳng định, cái này Lâm Thần, chính là vị đại nhân kia muốn gia hỏa!

Đột nhiên, Lâm Thần giống như cười mà không phải cười, đạm nhiên hỏi: "Ngươi chính là người treo giải thưởng ta?"

"A?" Triệu Cực Hổ kinh ngạc nhìn xem hắn, "Tính mệnh bị người khác nắm trong tay, vẫn gặp nguy không loạn, ân, có mấy phần cao thủ khí độ. So lão tử trước kia gặp được những cái kia nhuyễn chân tôm hậu bối mạnh như vậy một chút."

Triệu Cực Hổ phất phất tay, "Đều lui ra đi, bản tọa muốn gọi đến vị kia Tôn Thượng."

Cửu đại môn phái cường giả giật mình, nghe tiếng lui ra.

Mà Thiên Huyền đảo chủ, càng là thân mang món tiền khổng lồ rời đi, cơ hồ lấy tốc độ nhanh nhất rời đi Cực Hổ đảo phạm vi.

Triệu Cực Hổ từ trong đại điện bày ra một tôn cổ đỉnh, thiêu đốt lên ngọn lửa hừng hực, lần này hỏa diễm lại có mấy phần thần tính cùng thần hồn dấu vết.

Trong cổ đỉnh, chập chờn Thần Diễm như màu đỏ ráng mây tung bay, sau một lát, đỉnh bên trong dâng lên một tôn váy trắng bóng hình xinh đẹp, thân hình hư huyễn, đã có một cỗ làm cho người ngạt thở uy áp mạnh mẽ!

"Đại nhân, ngài muốn người Thánh Vương Lâm Thần, sống."

Triệu Cực Hổ quỳ một chân trên đất, thần thái si mê mà cung kính.

Váy trắng nữ tử lạnh thấu xương tuyệt mỹ, hiện thân mà chưa ngôn ngữ, như Thiên Cung Hằng Nga, chân mày to như tuyết, sợi tóc phất phới ở giữa, lưu chuyển lên ngân sắc thần quang đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên Lâm Thần.

Lâm Thần con mắt hơi khép, cái này váy trắng nữ tử thần hồn hư ảnh, cho hắn một loại trước đó chưa từng có cảm giác!

Phảng phất chỉ cần nhìn thẳng ánh mắt của nàng, toàn thân cao thấp tất cả bí mật đều muốn bị nàng thấy rõ!

"Thì ra là thế . . ."

Váy trắng nữ tử bỗng nhiên cười một tiếng, mỹ lệ bên trong lộ ra lăng lệ sát cơ.

"Nguyên lai ngươi tu luyện phục thiên quyết a."

Váy trắng nữ tử một câu kích thích Lâm Thần nội tâm kinh đào hải lãng!

Phục thiên quyết?

Nữ nhân này, vậy mà vẻn vẹn bằng một sợi thần hồn ý thức, liền xem thấu hắn tâm pháp!

Triệu Cực Hổ con ngươi co rụt lại, "Phục . . . Phục thiên quyết . . ."

Ngoại giới cường giả có lẽ đã quên mất vị này kinh thế truyền kỳ, nhưng ở Giới Hải, hắn chính là đã từng không ai bằng Chí Cao Thần lời nói!

Ngoan lệ như Triệu Cực Hổ cũng không nhịn được run giọng tự nói, "Chẳng lẽ là vị kia Hạo Phục Thiên, Phục Thiên Đế?"

Vị kia truyền kỳ trưởng thành từng cái bộ pháp, đã là một đoạn sử thi!

Cái này Lâm Thần, dĩ nhiên là tu luyện vị kia chí cao truyền kỳ tâm pháp!

Lâm Thần mặt trầm như nước, "Ngươi là người nào, vạn thần truy sát cũng là ngươi phát động? Dạng này truy nã ta, giá trị ở đâu?"

Váy trắng nữ tử lại cau mày, nhìn chăm chú lên Lâm Thần sau một lát, đầu ngón tay điểm nhẹ hư không.

Oanh long ~!

Lâm Thần trên người phong ấn đột nhiên cởi ra, hắn thánh lực một lần nữa vận chuyển mà lên!

Váy trắng nữ tử đột nhiên nói: "Công kích hắn."

Triệu Cực Hổ khẽ giật mình, sau một khắc chớp mắt giống như oanh ra một quyền!

Không gian kịch liệt vặn vẹo, bộc phát không khí kịch liệt đè ép âm bạo, quyền phong càn quét, khí xâu Sơn Hà, một quyền vung đi giống như Đấu Chuyển Tinh Di ngưng tụ một chút bộc phát, chỉ dựa vào cực hạn thuần lực lượng đánh phía Lâm Thần!

Xùy ~! Ầm!

Thánh lực phá toái, Lâm Thần bị một quyền đánh bay, ngã sấp xuống lăn xuống trong đại điện.

Hắn gian nan đứng dậy, nhếch miệng cười nói: "Làm sao? Bỏ ra nhiều tiền đến truy nã ta, chính là vì đánh ta một chầu?"

Triệu Cực Hổ cười gằn nói: "Ngươi mẹ hắn, tiểu tử, đừng quá phách lối . . ."

Ba

Một đạo thanh thúy tiếng bạt tai đột nhiên vang lên!

Váy trắng nữ tử một bàn tay lắc tại Triệu Cực Hổ trên mặt.

Triệu Cực Hổ đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó cuồng hỉ; "Đại nhân, ngài rốt cuộc phải cho ta điểm tưởng thưởng đặc biệt sao?"

Lâm Thần: ". . . Hảo gia hỏa, hay là cái chết biến thái a."

Váy trắng nữ tử thần sắc lạnh lùng như tuyết, "Xuẩn tài, đó là cái phân thân, hàng giả!"

Triệu Cực Hổ sững sờ, lần nữa nhìn chăm chú Lâm Thần lúc, phát hiện thân ảnh hắn nhất định bắt đầu chậm rãi tiêu tán biến thành trong suốt.

Biến mất trước, Lâm Thần nhìn chăm chú váy trắng nữ tử, "Đừng tưởng rằng là nữ nhân lão tử cũng không dám làm thịt ngươi, chờ ta tìm tới ngươi nội tình, ai giết ai còn chưa nhất định!"

Huyễn ảnh phân thân hóa thành một sợi khói nhẹ biến mất một khắc này, Triệu Cực Hổ cả người triệt để ngốc trệ tại chỗ!

Giả

Hắn hoa nhiều như vậy Thần ngọc mua về người, lại là mẹ hắn giả?

Triệu Cực Hổ ngơ ngẩn tại nguyên chỗ.

"Thằng hề đúng là chính ta?"

. . ..