Chương 1983: phục kích Thiên Huyền đảo chủ!

Chương 1983: phục kích Thiên Huyền đảo chủ!

Triệu Cực Hổ nội tâm nhận lấy cực lớn trùng kích!

Hoa lớn như thế đại giới mua về người, đúng là cái hàng giả?

Không có khả năng a!

Cho dù là trong truyền thuyết 'Phân thân pháp tắc' 'Ảnh chi pháp tắc' cũng không gạt được hắn cay độc ánh mắt a!

Thế gian làm sao có thể có như thế nghịch thiên phân thân chi pháp!

Thiệt thòi lớn, cự thua thiệt, thua thiệt đến nhà bà ngoại!

Váy trắng nữ tử thần hồn ý thức chậm rãi trôi nổi mà lên, lãnh mâu quét qua, nhìn về phía Triệu Cực Hổ lúc: "Đủ rồi, nhìn xem ngươi cái này chật vật không chịu nổi ngu xuẩn dạng, đem đầu hắn mang đến gặp ta, không cần bắt sống. Đây là ta cuối cùng cho ngươi kiên nhẫn, ngươi nếu còn dám bắt cái phân thân trở về, bản thân chuẩn bị hậu sự a!"

Triệu Cực Hổ hồn nhiên run lên, ôm quyền run giọng nói: "Là . . . Đại nhân."

Váy trắng nữ tử thần hồn ý thức nhìn chăm chú phương xa.

"Phục thiên quyết sao, hiện tại Thần giới, sớm đã cảnh còn người mất, nó không nên tồn tại. Chỉ cần là Tinh Thần trên đường trở ngại, tất cả đều để ta tới bài trừ."

. . .

Một chỗ cự thạch đá ngầm, ba đạo nhân ảnh trong bóng tối ẩn núp.

Rõ ràng là Lâm Thần cùng Tô Mộ Cửu, An Khúc Lãng ba người!

Cực Hổ đảo phía trên huyễn ảnh phân thân tiêu tán một khắc này, Lâm Thần cùng phân thân đồng cảm tương liên, mở mắt ra lúc, ánh mắt nhiều hơn mấy phần lăng lệ.

"Truy nã ta nữ nhân này, không đơn giản. Đã vận dụng vạn thần truy kích, lại hao phí trọng kim treo giải thưởng, ngay cả ta lấy phân thân xuất hiện ở trước mặt nàng đều có thể xem thấu ta tâm pháp."

Lâm Thần chững chạc đàng hoàng gật đầu, "Xác nhận qua ánh mắt, là cái cự lão, cái này sóng không dễ chơi."

Đột nhiên, Tô Mộ Cửu Thanh Nhã tiếng nói truyền đến.

"Lâm Thần huynh đài, như ngươi sở liệu lộ tuyến, đến rồi!"

Lâm Thần cùng An Khúc Lãng lập tức giữ vững tinh thần!

Vân không phía trên, trong sương mù hình như có một vệt sáng vạch phá bầu trời đêm.

Thiên Huyền đảo chủ cười đến miệng đều nhanh nứt.

"2 vạn tám trung phẩm Thần ngọc, đời này trùng kích tầng bảy Thần Cảnh, có thể nói tăng lên gấp đôi nắm chắc, càng có thể đem ta Thiên Huyền đảo cho tăng lên mở rộng một phen."

Dù là Thiên Huyền đảo chủ bậc này tâm ngoan thủ lạt hạng người cũng không nhịn được cảm thán.

Trần Lâm hội trưởng, thực là người tốt a!

Để cho hắn chuyển tay giá trị bản thân lật gấp hai!

Có cơ hội gặp lại lời nói, thật đúng là phải mời hắn uống một chén!

Oanh long ~!

Bầu trời lờ mờ, trong sương mù, một đạo kiếm quang trảm nhanh mà đến, kiếm mang như tuyết, kinh hồng vạn trượng!

"Phương nào tiểu thần, dám can đảm muốn chết!"

Thiên Huyền đảo chủ một trảo nhô ra, u màu xanh quỷ ảnh Thần Trảo xé rách kiếm quang, vừa chạm vào đã nát!

Một tràng tiếng vỗ tay vang lên, ba cái thân ảnh đạp không lơ lửng.

Thiên Huyền đảo chủ tập trung nhìn vào lúc, sắc mặt biến hóa; "Trần Lâm? Ngươi phục kích lão tử?"

Đi qua ngụy trang Lâm Thần đạp không lơ lửng, dưới chân thiêu đốt Hỏa Thần diễm như phi long giống như nâng hắn.

Lâm Thần mỉm cười; "Ngươi nên đem cái tên này đổ tới đọc."

Thiên Huyền đảo chủ khẽ giật mình, nhìn chăm chú dưới chân hắn thần diễm thiêu đốt thánh lực lúc, chợt con ngươi run lên.

"Lâm Thần . . . Là ngươi?"

Hắn nghẹn ngào kinh hãi; "Làm . . . Làm sao có thể . . . Ngươi đem chính ngươi bán cho ta?"

Bản thân bán mình, đường đi như vậy dã sao?

Gia hỏa này là như thế nào làm đến lần này ma xui quỷ khiến thao tác!

Bất quá, Thiên Huyền đảo chủ hai con mắt bao trùm lên một tầng 'Ám chi pháp tắc' thần lực, liếc nhìn chung quanh một vòng về sau, cấp tốc khôi phục trấn định.

Hắn nghiêm nghị cười nhạo nói: "Mặc cho ngươi lại tao thao tác lại như thế nào, Lâm Thần, ngươi nghĩ chơi câu cá đen ăn đen?"

Lâm Thần lạnh nhạt nói: "Đoán thực đúng, nơi này là ngươi Thiên Huyền đảo cùng Cực Hổ đảo chỗ giao giới, trong thời gian ngắn làm cũng không có người có thể trợ giúp ngươi."

Nếu là lấy phân thân khác đi nhận lấy treo giải thưởng, chắc chắn cực nhanh bại lộ, bởi vì tình huống không cho phép.

Sau có vạn thần truy kích, Lâm Thần lấy phân thân đi nhà khác khi nào bị phát hiện cũng là ẩn số.

Nếu như chỉ chuyên chú tại một nhà, nhận lấy treo giải thưởng sau đó mới tiếp tục ỷ vào phân thân khóa chặt nó vị trí, liền có thể tại cùng một nhà thế lực trên người kiếm lời hai đợt tiền thưởng, kế hoạch thông!

"Ha ha ha ha!" Thiên Huyền đảo chủ phảng phất nghe thấy thiên đại tiếu thoại, "Chỉ bằng ba người các ngươi, cũng dám đánh lão tử chủ ý? Cho ngươi thêm thêm ba cái, cũng không phải bản đảo chủ đối thủ!"

Oanh long ~!

Bầu trời Phong Vân đột biến, u màu xanh phong chi pháp tắc hóa thành phong bạo, quay chung quanh Thiên Huyền đảo chủ cuồng vũ mà lên.

Hai cỗ đen kịt như long ám chi pháp tắc từ hai cánh tay hắn hiện lên, tựa như hắc ám cự thú, giương nanh múa vuốt.

An Khúc Lãng cùng Tô Mộ Cửu trên mặt hiện lên một vòng cẩn thận.

Hai loại pháp tắc!

Thần Cảnh tầng năm, pháp tắc cảnh giới làm sâu sắc, mà Thần Cảnh tầng sáu, thì phải chưởng khống nhiều loại pháp tắc!

Thần Cảnh mỗi một cảnh giới, chênh lệch đều cực kỳ to lớn, cho dù hai người được xưng là tiếp cận nhất thần công thành tựu vĩ đại thiên tài Thần Phong lâu thập đại thiên tài, muốn khiêu chiến vượt cấp vẫn rất khó!

Thiên Huyền đảo chủ nghiêm nghị cười tà; "Đưa các ngươi bên trên đường hoàng tuyền!"

Hai tay vỗ một cái, hai đoạn ám chi pháp tắc như Ma Long dọn ra hiện, lan tràn mấy trăm trượng, hóa thành hai đoạn hắc trảo ép đến!

Phong chi pháp tắc cuồng vũ, quấn quanh hắc trảo lúc, tốc độ đánh tăng vọt, bầu trời có hai đạo cực tốc Ám Ảnh chợt lóe lên!

Ầm! Ầm!

Thần kiếm kiếm phong tật chọn, Tô Mộ Cửu một người một kiếm, Băng chi pháp tắc quấn quanh thân kiếm, kiếm phong lấy ra băng hàn thần lực hóa thành ba đạo băng quang khiên tròn, thẳng cản Thiên Huyền đảo chủ song trảo tập kích bất ngờ!

Thiên Huyền đảo chủ hai tay phát lực, che trời tối trảo ép nứt Băng thuẫn, hắn cười nhạo nói; "Điêu trùng tiểu kỹ, ngươi Băng chi pháp tắc còn chưa đủ tư cách!"

Ông

Đột nhiên, sóng âm như nước thủy triều, lập tức bắn ra hai đoạn tối trảo lúc, Tô Mộ Cửu cầm kiếm mà múa, lăng không trảm nhanh, cắt nát tối trảo!

A

Thiên Huyền đảo chủ kinh ngạc; "Dĩ nhiên là 3000 pháp tắc bên trong, bài danh ngàn tên bên trong âm chi pháp tắc."

3000 đại đạo, tương tính tương khắc, theo lý mà nói không có tuyệt đối mạnh yếu, nhưng ở uy lực cùng tính đặc thù sẽ có chênh lệch.

Âm chi pháp tắc, chính là đại đạo pháp tắc bên trong tương tính cực mạnh, bị liệt là bài danh dựa vào ngàn tên trong vòng cao thâm pháp tắc!

Chỉ thấy, An Khúc Lãng ngồi xếp bằng hư không, trước mặt trưng bày một bộ Thần khí đàn tranh, râu rồng vì dây cung, thần cốt vì tranh.

Hắn tóc dài xõa vai, hai tay theo dây cung, tiêu sái lạnh thấu xương.

"Một khúc gan ruột đoạn, thiên nhai nơi nào tìm kiếm Tri Âm."

Cùng lúc trước bất cần đời bộ dáng hoàn toàn khác biệt, hắn hai con mắt lóe ra nhiếp nhân tâm phách thần quang!

An Khúc Lãng quát một tiếng nói; "Sư tỷ, xử lý hắn!"

Tô Mộ Cửu liếc hắn một chút, "Chỉ cần ngươi đừng sóng."

An Khúc Lãng mặt toát mồ hôi nói; ". . . Sư tỷ, chừa cho ta chút mặt mũi."

Oanh long ~!

Cuồng phong gào rít giận dữ, một chùm quấn quanh lấy phong chi pháp tắc che trời tối hổ hoành khóa chân trời, đột nhiên nhào về phía hai người!

"Liền bằng các ngươi hai người trẻ tuổi cũng muốn đoạt bản đảo chủ, mơ mộng hão huyền, nghĩ ngươi xấu môn não!"

"Có đúng không, vị đảo chủ này, nói không chừng hôm nay chúng ta liền mộng đẹp thành sự thật đâu."

An Khúc Lãng cười to một tiếng, đầu ngón tay quét dây cung mà động, từng đợt sóng âm thần lực cách không xuyên thấu hư không, quét ngang chân trời!

Tô Mộ Cửu xuất kiếm cực nhanh, từng đạo từng đạo hàn băng Lăng Nguyệt treo trên cao chân trời, nguyệt quang bên trong lóe ra cực ảnh kiếm thuật, xuất thần nhập hóa, kiếm quang chém tới lúc như Thiên Ảnh Vạn Nhận, nhiều vô số kể!

Ba người lập tức chiến thành một đoàn, dựa vào Thần Phong dưới lầu uẩn, tăng thêm Tô Mộ Cửu cùng An Khúc Lãng phối hợp ăn ý, xem như ổn định chiến cuộc.

Song phương lấy nhanh đánh nhanh, pháp tắc bão táp, từng đạo từng đạo âm chi pháp tắc hóa thành sóng âm các loại phong chi pháp tắc điên cuồng va chạm!

Mà Lâm Thần nhưng không có trước tiên xuất thủ.

Đồng dạng, Thiên Huyền đảo chủ một dạng tại đề phòng Lâm Thần.

Có thể ở Giới Hải dừng chân cùng kiêu hùng, không có một cái nào là hạng đơn giản.

Thiên Huyền đảo chủ không có tuỳ tiện lựa chọn chạy trốn, chính là tại đề phòng Lâm Thần!

Kẻ này biết rõ mình là Thần Cảnh tầng sáu hậu kỳ, còn dám tới khiêu chiến bản thân, tất nhiên có trá!

Lâm Thần nhìn chăm chú lên Thiên Huyền đảo chủ, giống như là lại nhìn một cái di động kim khố ở trước mắt tung bay.

"Còn thiếu một chút, còn thiếu một chút!"

. . ..