Chương 1984: Chiến Thần thương!

Chương 1984: Chiến Thần thương!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Gió lốc cuồng vũ, đảo loạn chân trời mê vụ, sóng ngầm như Ma Long Hàng Thế, mấy trăm trượng ám chi pháp tắc cự trảo lập tức thành hình, làm cho Tô Mộ Cửu cùng An Khúc Lãng toàn lực ứng chiến!

Chênh lệch vẫn mắt trần có thể thấy, nếu là bình thường Thần Cảnh Lục Trọng Sơ Kỳ thậm chí trung kỳ, hai người còn có thể ứng phó, có thể Thần Cảnh tầng sáu hậu kỳ, chênh lệch cảnh giới quá lớn, rất khó!

Nếu không có Thiên Huyền đảo chủ đang tại đề phòng Lâm Thần, An Khúc Lãng cùng Tô Mộ Cửu có thể ngăn không được hắn, hiện tại vừa có thể phá vây.

"Còn kém chút."

Lâm Thần nhìn chăm chú vòng chiến, thánh lực điên cuồng điều động, cửu sắc thánh quang hòa hợp hắn lòng bàn tay, tất cả thánh huyệt thánh lực phảng phất ngưng tụ thành một cỗ!

Đột nhiên, Lâm Thần thân ngự thiên quang, một cái chớp mắt tại chỗ biến mất, hóa thành vô tận huyết quang tàn ảnh phóng tới Thiên Huyền đảo chủ!

Thiên Huyền đảo chủ âm thanh hung dữ; "Lão tử chờ chính là ngươi, muốn đánh lén, chết!"

Phía sau hắn đột nhiên tăng vọt đại lượng sóng ngầm như như cánh chim triển khai, đột nhiên bộc phát khủng bố pháp tắc phong bạo quét về phía Lâm Thần!

Lấy một chọi hai tình huống dưới, hắn vẫn có dư lực ứng phó bất ngờ đánh tới Lâm Thần!

Xoát! Xoát! Xoát!

Lâm Thần bên người, huyễn ảnh thần quang hiển hiện lúc, ngũ đại phân thân toàn bộ xuất hiện!

"Yên diệt · tinh bạo!"

"Thần Diễm Mạn Không!"

"Viêm thiểm!"

"Trục thiên!"

Thiêu đốt Thương Khung hỏa diễm mưa như lưu tinh trụy lạc, bùng lên ánh lửa thiêu đốt lên Hỏa Thần diễm ngưng tụ thành một đường, mũi thương lấy ra một đạo xích mang, cửu sắc tinh quang đột nhiên nổ tung!

Ám chi pháp tắc ngưng tụ ngàn trượng cự triều trước mặt lay đi, cả hai va chạm lúc, thiên địa nôn nao!

Xùy ~! Oanh long ~!

Các phân thân dùng sức tất cả vốn liếng, vẫn bị Thiên Huyền đảo chủ một chiêu hủy diệt!

Nhưng, Tô Mộ Cửu cùng An Khúc Lãng thế công lại càng lăng lệ, gắt gao hướng Thiên Huyền đảo chủ đè xuống, kéo lại hắn hai đại pháp tắc chi lực.

"Kẻ này đánh lén không gì hơn cái này, là thời điểm rút lui . . ."

Thiên Huyền đảo chủ chính đạp động phong chi pháp tắc, dưới chân phong bạo tàn phá bừa bãi, đang muốn rút lui lúc ——

Ông

Một sợi khai thiên tích địa vàng rực từ trên trời giáng xuống, xen lẫn trấn áp vạn cổ tuyệt thế thần lực, bỗng nhiên hướng hắn đỉnh đầu hành hung xuống dưới, không có dấu hiệu nào xuất hiện!

Lúc trước cái kia một đợt thế công, là đánh nghi binh! Chân chính màn kịch quan trọng là giấu ở tất cả chiến kỹ bộc phát về sau một chiêu này!

"Cái gì?"

Thiên Huyền đảo chủ kinh hãi, lòng bàn tay một nắm, đen kịt thần kích trống rỗng xuất hiện, hoành không gác ở đỉnh đầu.

Vàng rực chém bổ xuống đầu, uy thế trầm luân Thiên Sơn nhật nguyệt, màu vàng mũi thương bạo ép tại đen kịt thần kích phía trên, khủng bố thần lực xuyên thấu Thiên Huyền đảo chủ thần khu, liên tiếp tan tác!

Ầm

Thiên Huyền đảo chủ bị oanh bay mấy ngàn trượng khoảng cách, va chạm một chỗ to lớn đá ngầm phía trên, quấy đến mặt biển cuồn cuộn, sóng dữ sóng lớn cuốn lên trọng trọng sóng lớn.

"Phốc phốc!"

Thiên Huyền đảo chủ đại thổ huyết, thần khu phun nứt, nhất định toàn thân bắt đầu chảy máu, phảng phất thụ trọng thương giống như!

Hắn thần thái tràn đầy không thể tin, "Thuần lực lượng? Vẻn vẹn thuần lực lượng lại có như thế thế công?"

Phong chi pháp tắc phóng thích, phản chiếu nhập Thiên Huyền đảo chủ trong mắt, là một tôn người khoác kim giáp, tay cầm thần thương thân ảnh, ỷ thiên cái địa, tuyệt thế vô song!

Nếu không có tận mắt nhìn thấy hắn diện mạo, Thiên Huyền đảo chủ thậm chí không thể tin được trước mắt một màn này!

"Lâm Thần? Ngươi lại có như thế thần lực . . ."

Đây thật là một Thánh Vương sao!

Hắn nhưng là Thần Cảnh tầng sáu hậu kỳ a, từ trên cảnh giới xem hoàn toàn không phải một cái vĩ độ!

Ầm

Lâm Thần tay cầm Chiến Thần thương, một cước đạp nát hư không, thần hành vạn trượng, hóa thành tia chớp vàng cực nhanh mà đến!

"Thật nhanh!"

Ở đây ba người khác miệng một lời kinh hô, Thiên Huyền đảo chủ căn bản không có quá nhiều phản ứng thời gian, thần thương hồn nhiên hướng hắn ép đến!

Đen kịt thần kích bộc phát trùng thiên phong mang, phong chi pháp tắc quấn quanh, Thiên Huyền đảo chủ đồng dạng tốc độ không chậm, quơ lấy thần kích, vận chuyển hết tốc lực tâm pháp, cấp tốc đâm tới!

Ám chi pháp tắc cùng phong chi pháp tắc bật hết hỏa lực, lần này, Thiên Huyền đảo chủ không giữ lại chút nào!

Keng keng keng!

Thương kích tương giao, mỗi một lần va chạm đều bắn ra chấn vỡ hư không khủng bố dư ba, đánh sóng bắt đầu ngàn trượng, vân động lay Thương Khung!

Có phong chi pháp tắc gia trì, Thiên Huyền đảo chủ tốc độ đồng dạng không chậm, hai tay vung nhanh thần kích, cùng từng đạo từng đạo phun bắn mà đến vàng rực chém giết thành một mảnh!

Lâm Thần thế như bão táp, thuần lực lượng một đường kéo lên, bắt đầu tay chính là Chiến Thần thương!

Lần này, hắn muốn tranh thủ tốc độ nhanh nhất diệt đi đối thủ!

Cấp tốc huy động thần kích lúc, đón lấy Lâm Thần một thương thương quét đung đưa Tinh Hà thần lực, Thiên Huyền đảo chủ hổ khẩu tại chảy máu, thần tí truyền đến cơ bắp xé rách tiếng!

"Hạng gì gánh nặng thuần lực lượng, đây con mẹ nó là quái vật gì a! Này cũng vượt qua ba mươi lăm vạn hoang lực, đuổi sát tầng sáu viên mãn lực lượng!"

Thiên Huyền đảo chủ hít một hơi lãnh khí, thân hình muốn lui, nhưng Lâm Thần lại bằng thuần lực lượng một bước ép đến, thân nếu tật quang, từng bước ép sát!

Xùy

Lúc này, một đạo kiếm quang chém ra Phi Tuyết phiêu nhứ, thần băng lạnh thấu xương, hàn khí phi thiên, đánh thẳng Thiên Huyền đảo chủ sau lưng.

Một chùm thanh âm bão táp pháp tắc như long quyển tàn phá bừa bãi, lăng không hiển hiện, bao vây Thiên Huyền đảo chủ cùng Lâm Thần hai người.

Là Tô Mộ Cửu cùng An Khúc Lãng.

Lâm Thần trực tiếp lấy 'Chiến Thần Kim Thân' mạnh mẽ chống đỡ âm chi pháp tắc vây quanh, tình nguyện thân ở trong vòng vây, thế công cũng chưa từng đình chỉ!

Nhưng, Thiên Huyền đảo chủ nhưng ăn không tiêu!

Sau lưng của hắn giương lên một chi trung phẩm Thần khí, hắc ám Chiêu Hồn Phiên, điên cuồng vũ động, trọng trọng Ám Ảnh muốn cản hai người thế công, lại bị Tô Mộ Cửu kiếm quang xuyên thủng một bộ phận phòng ngự, kiếm khí khuấy động tại hắn cánh tay bị đông cứng bộ phận thần lực.

Ba người phối hợp phảng phất sớm đã ước định cẩn thận giống như, vây quanh Thiên Huyền đảo chủ một trận tấn công mạnh!

Nếu là Tô Mộ Cửu cùng An Khúc Lãng hai người, Thiên Huyền đảo chủ không sợ chút nào bọn họ thế công, nhưng có Lâm Thần cái quái vật này tham chiến tình huống dưới, hai người công kích đủ để cho hắn xuất hiện sơ hở trí mạng.

Thiên Huyền đảo chủ nội tâm hiện lên mấy phần hoảng sợ.

Cái này tuổi trẻ tiểu bối, đến thực!

Bọn họ hôm nay, chính là hướng về phía giết chết hắn đến!

Nếu không thể thoát khỏi trước mắt Lâm Thần, hôm nay hắn, cửu tử nhất sinh!

Vung kích ở giữa, Thiên Huyền đảo chủ gầm lên giận dữ; "Ngươi mẹ hắn Lâm Thần, bức lão tử!"

Ông

Trong cơ thể hắn truyền ra đáng sợ pháp tắc ấp ủ chấn động, giống như sắp bộc phát được ăn cả ngã về không diệt thế thần lực.

Tô Mộ Cửu thất thanh nói; "Hắn nghĩ tự bạo?"

An Khúc Lãng chợt nói: "Sư tỷ, giống như không đúng!"

Lâm Thần hai con mắt nở rộ đáng sợ chiến ý, vung thương hung hăng một đập, không sợ chút nào!

Chỉ thấy, bóng đêm vô tận phun trào ám chi pháp tắc trút xuống đến Hắc Ám Thần kích phía trên, Thiên Huyền đảo chủ vận kình hất lên, trước mặt vọt tới Lâm Thần vung đến Chiến Thần thương.

Xùy ~! Ầm!

Một cỗ khủng bố pháp tắc bạo tạc quét sạch thiên địa, sóng ngầm đầy trời tàn phá bừa bãi, thần kích phá toái.

An Khúc Lãng dựa vào 'Âm chi pháp tắc' tính đặc thù sớm dự đoán Thiên Huyền đảo chủ ý đồ, thân hình nhanh lùi lại.

Có thể Tô Mộ Cửu vừa lúc xuất hiện một chút do dự, bị sóng ngầm tác động đến, cho đi Thiên Huyền đảo chủ cơ hội duy nhất!

Xùy ~! Oanh long ~!

Phong chi pháp tắc xé rách hư không, Thiên Huyền đảo chủ bưng bít lấy đứt gãy cánh tay phải, chân đạp gió bão, hướng Tô Mộ Cửu phương hướng cấp tốc bạo rút lui.

"Muốn đi?"

Một vòng kim quang xé rách sóng ngầm, Lâm Thần tay cầm Chiến Thần thương, đạp nát hư không, thần tốc truy kích.

"Ha ha ha ha! Lâm Thần, vậy thì nhìn một chút ngươi muốn giết ta vẫn là muốn cái này Thần ngọc!"

Thiên Huyền đảo chủ dữ tợn cười to, cánh tay trái hướng Thiên Nhất giương, năm cái khí vận thực nang chia làm năm đạo thần quang tản ra, hướng phương hướng khác nhau bắn ra bốn phía khuấy động đi.

Thiên Huyền đảo chủ, lại đem trên người hắn tất cả khí vận thực nang đều vứt!

. . ..