Chương 1985: chơi ván lớn!

Chương 1985: chơi ván lớn!

An Khúc Lãng giật mình, Thiên Huyền đảo chủ lại đem tất cả khí vận thực nang đều ném hết.

Lâm Thần tay mắt lanh lẹ, lập tức bắt lấy hai cái phẩm cấp cao tuyệt nhất phẩm khí vận thực nang.

Thần hồn ý thức phóng thích mà hợp thời, bên trong đều là rực rỡ muôn màu, thần lực cực kỳ phong phú trung phẩm Thần ngọc!

Hai vạn tám ngàn cái trung phẩm Thần ngọc!

Tương đương với, hai ức tám ngàn vạn thứ phẩm Thần ngọc.

Kim quang biến mất, Lâm Thần giải trừ Chiến Thần sáo.

Lâm Thần đạp không lơ lửng lúc, toàn thân thương thế từng đống, cau mày; "Thật là một cái lão hồ ly, trước lấy pháp tắc rót vào Thần khí tự bạo, sau đó lại đem thân gia ném ra chạy trốn."

Thiên Huyền đảo chủ, quả thật lão hồ ly.

Coi hắn ý thức được bản thân không cách nào từ Lâm Thần ba người ở giữa phá vây lúc, động tất Lâm Thần mục tiêu, lập tức từ bạo một loại pháp tắc cùng Thần khí, sáng tạo chiến cơ đồng thời, diễn ra một tay 'Bỏ xe giữ tướng' .

Long Ảnh bay lượn, Lâm Thần phóng xuất ra Thần Long, cuồn cuộn long khu lướt qua một vòng xanh biếc sắc thần huy, thời không cấm chỉ giống như 'Thái Trụ Nhất Thiểm' lướt về phía mặt khác ba cái tản mát khí vận thực nang phương hướng.

[ kí chủ phát động huyễn ảnh phù văn, tiêu hao Thần cấp phù văn năng lượng 18000 điểm, một lần nữa ngưng tụ huyễn ảnh phân thân. ]

[ kí chủ thu hoạch được 3800 điểm thần cấp Ám hệ năng lượng, 4000 điểm thần cấp Phong hệ năng lượng, 590 vạn điểm Thần cấp tinh túy, 4000 điểm thần cấp công pháp tinh phách, 30 điểm cao cấp sáo trang tinh hoa, 130 điểm thần cấp Thiên Đạo giá trị . . . ]

Phóng thích huyễn ảnh phân thân thu thập thuộc tính quang cầu lúc, Tô Mộ Cửu bay tới, đối với Lâm Thần hơi có xin lỗi nói; "Xin lỗi, là ta lơ là sơ suất . . ."

Lâm Thần khoát tay nói; "Không, dù ai cũng không cách nào dự đoán những cái này trà trộn Giới Hải nhiều năm lão hồ ly sẽ dùng ra chiêu gì đếm, Mộ Cửu cô nương không cần chú ý . . ."

Lâm Thần chiến tích bên trong, còn không có chém giết qua bất kỳ một cái nào Thần Cảnh tầng sáu, đẳng cấp này Thần Cảnh khác, phóng tới Thần giới Ngũ Châu bất kỳ một cái nào địa phương cũng là cường đại tồn tại!

Huống chi, vẫn là một cái Thần Cảnh tầng sáu hậu kỳ tầng một Giới Hải đảo chủ, bình thường tình huống dưới, muốn giết hắn cơ hồ rất khó, bởi vì hắn thủ hạ cường giả tụ tập.

Nếu là Thiên Huyền đảo chiến lực tập hợp lúc, cho dù có một cái Thần Cảnh tầng bảy muốn giết chết hắn, cũng phi thường khó khăn.

Giới Hải không gian mê vụ có thể đem không gian vĩ độ triệt để che giấu, bởi vậy muốn ở chỗ này thực hiện "xuyên qua không gian" cơ hồ là Thần Vương phía dưới chuyện không có khả năng, đây cũng là Thiên Huyền đảo chủ bị bức phải một người cùng Lâm Thần đối chiến duyên cớ.

An Khúc Lãng cười an ủi; "Đúng a sư tỷ, Thần Cảnh tầng sáu hậu kỳ, đặt ở Thần Phong lâu bên trong cũng cùng đám kia lão ngoan đồng không sai biệt lắm."

"Chúng ta có thể đem hắn bức đến tự bạo một loại pháp tắc mà chạy trình độ, đặt ở Ngũ Châu bất kỳ một cái nào trong thế lực cũng có thể gọi là cực kỳ loá mắt chiến tích."

Nắm trong tay pháp tắc Chân Thần tự bạo pháp tắc về sau, mặc dù có thể theo quỹ trùng tu, nhưng là cần cực kỳ dài lâu tuế nguyệt cùng thời gian tích lũy.

Trọng yếu nhất là, tu vi cũng sẽ hạ xuống, hơn nữa cơ hồ là trừ bỏ thần khu tự bạo bên ngoài thủ đoạn cuối cùng.

. . .

Tầng một Giới Hải, Cực Hổ đảo bên ngoài tám ngàn dặm.

Sương mù nồng nặc, lờ mờ một mảnh, hắc vụ quấn Thương Khung, phảng phất tối tăm không mặt trời, cả ngày không có ánh mặt trời chiếu nhập.

Một đám Chân Thần như kiểu quỷ mị hư vô hiển hiện, cầm đầu bạch y nam tử nhìn chăm chú phương xa.

Phía sau hắn, mấy tôn Chân Thần truyền đến tiếng nghị luận.

"Nghe nói Giới Hải gia hỏa bắt được Lâm Thần, vẫn là bắt sống, thật giả."

"Chủ thượng treo giải thưởng mới phát ra mấy ngày, bọn họ vậy mà liền bắt lại, thực mẹ hắn là vả mặt a . . ."

"Nghe nói Cực Hổ đảo còn xuất hiện chủ thượng thần hồn chấn động . . ."

"Hắc, ai biết là thật là giả, cụ thể còn phải chờ Cửu Quỷ các hạ đi Cực Hổ đảo xác nhận mới biết được."

Đối với bộ hạ nghị luận, bạch y nam tử ôm ngực đạp không, lâm vào trầm tư lúc.

Tranh

Bạch y nam tử trong mắt đột nhiên bộc phát hai sợi kiếm quang, xuyên thủng hư không!

"Cỗ khí tức này là . . . Chiến Thần?"

Hắn nghiêm nghị cười tà; "Là Lâm Thần gia hỏa kia! Hắn quả nhiên không có bị bắt được, ha ha ha ha, đến phiên bản tọa đi tranh công, toàn thể cùng lên!"

Nơi xa đá ngầm trong đám đó.

Đột nhiên, Lâm Thần sắc mặt biến hóa!

Ánh mắt của hắn, đột nhiên chuyển hướng bản thân Thần Long phương hướng, Thần Long lập tức hóa thành một đạo lưu quang thu toa trở về!

Lâm Thần đối với hai người quát lạnh; "Không đúng, có người!"

Hai người khẽ giật mình!

Lâm Thần trầm giọng nói: "Chúng ta bị phát hiện."

An Khúc Lãng hỏi: "Giới Hải người?"

Dựa vào Thần Long Thái Trụ Cổ Long đặc tính, Lâm Thần có thể ẩn ẩn cảm giác được không gian 4 chiều lưu động trung sinh linh, lúc trước Thần Long phương hướng, hắn liền cảm giác được số lớn Chân Thần!

Lâm Thần đôi mắt thâm thúy, "Càng vướng víu gia hỏa, truy sát ta những Chân Thần đó."

Là hoàng kim Chiến Thần sáo!

Lâm Thần sử dụng Chiến Thần thương, động tĩnh quá lớn!

Huống hồ Chiến Thần sáo bản thân cỗ kia bễ nghễ chư thiên Chiến Thần chi uy cùng phổ thông Chân Thần phát ra uy thế hoàn toàn khác biệt, đối với đã từng vạn thần vây quét trong chiến đấu cường giả mà nói, quá quen thuộc.

Trận chiến này, Lâm Thần đã bị bại lộ hành tung!

Ba người đối mặt, Lâm Thần ôm quyền; "Đa tạ hai vị trợ giúp, lần này là chính ta chiến đấu, liền không thể lại kéo hai vị xuống nước."

An Khúc Lãng cùng Tô Mộ Cửu có chút chắp tay: "Sau này còn gặp lại!"

An Khúc Lãng nghiêm túc nói: "Lâm Thần huynh đài, nhất định phải sống sót a. Đến lúc đó, chúng ta thần hội bên trên gặp!"

Tô Mộ Cửu gật đầu: "Ta cũng cực kỳ chờ mong chúng ta lần sau gặp gỡ."

Hai người rời đi, Lâm Thần thì là cấp tốc đạp không đi nhanh, thi triển thân pháp, lướt về phía hoàn toàn tương phản phương hướng.

Hắn xuất ra An Khúc Lãng đưa hắn kim ngọc Thiên Nguyên Đan, một hơi nuốt vào.

Thần khí dạt dào, Lâm Thần toàn thân vàng rực mờ mịt, nhu hòa mà hùng nặng năng lượng bù đắp lấy mỗi một chỗ thương thế.

Tiếp theo, Lâm Thần đem phân thân thu hồi, lấy phân thân luyện hóa thần đan, cấp tốc là bản thể khôi phục lúc trước cùng Thiên Huyền đảo chủ một trận chiến thương thế.

Lâm Thần trong lòng thầm nghĩ: "Cho dù đem Thiên Huyền đảo chủ đánh trọng thương, ta Thần cấp Thiên Đạo giá trị vẫn chỉ có không đến 3000 . . ."

Không đến 3000 điểm thần cấp Thiên Đạo giá trị, ý vị này Lâm Thần một khi tiêu hao hết, tất cả Thần Cách đều không thể phát động, trí mạng nhất vẫn là không cách nào sử dụng [ Bất Tử Thần Cách ]!

[ kí chủ sử dụng cực hạn Phong Thần bốn kiện, toàn bộ thuộc tính tốc độ gia tăng: 200 lần, thu hoạch được đặc tính: Thần Phong ban ân. ]

Xoát

Thần Phong gào rít giận dữ, Phong Thần dực triển khai, Lâm Thần mặc cực hạn Phong Thần sáo trang, lần thứ hai bộc phát Tốc Độ Chi Vương khủng bố thần tốc!

Thu được Phong Thần kiện thứ tư, Lâm Thần tốc độ nâng cao một bước!

Oanh! Oanh! Oanh!

Phong Thần dực bộc phát khủng bố Thần Phong lướt qua hư không, Lâm Thần cả người như một đạo chảy qua xẹt qua chân trời!

Nhưng mà, sau lưng khí tức lại càng ngày càng ép tới gần!

"Thoát không nổi?"

Lâm Thần con ngươi co rụt lại, bằng hắn hiện tại tốc độ, chưởng khống tốc độ loại pháp tắc Thần Cảnh tầng bảy viên mãn cũng chưa chắc có thể đuổi được hắn!

Đáp án rất rõ ràng, truy sát mà đến trong cường giả, có Thần Cảnh tầng tám trở lên tu vi!

Tranh

Không gian oanh minh, đột nhiên, một cỗ đánh xuyên thiên địa pháp tắc của kiếm dẫn động càn khôn, Trụ Quang ảm đạm, không gian sụp đổ, phảng phất tất cả bị vô tận kiếm khí phong bạo chỗ chặt đứt, không gì không phá.

Lâm Thần chấn động trong lòng, "Đến rồi! Thần khu hợp đạo, Thần Cảnh tầng tám!"

Lâm Thần trong mắt, triển lộ lấy kinh người chiến ý.

[ Cam giai cao cấp thiên phú · thí thần giả, thời gian cooldown: 22 ngày. ]

[ Cam giai đỉnh cấp thiên phú · Thần Nghịch, tùy thời có thể sử dụng. ]

Lâm Thần hít thở sâu một hơi.

"Nhìn tới, ta muốn chơi ván lớn!"

. . ..