Chương 1986: ánh lửa, vẫn chưa tắt.

Chương 1986: ánh lửa, vẫn chưa tắt.

Chỉ thấy, Lâm Thần sau lưng mãnh liệt bắn một đạo huy hoàng kiếm quang, kiêu liệt như dương, phần thiên trảm mà, thẳng tắp bắn về phía Lâm Thần!

Lâm Thần Phong Thần dực biến đổi, có chút phía bên trái nghiêng về phía trước.

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Kiếm quang ép mở vạn trượng sóng lớn, nhất định từ Giới Hải trên mặt biển chém ra một đạo vạn trượng cái hào rộng, không gian hỗn loạn, ánh lửa ngút trời!

Một màn này, hãi hùng khiếp vía! Nếu là bên trong một kiếm này, nếu không có Chiến Thần sáo hộ thể, Lâm Thần sợ là đến trực tiếp chặt thành hai nửa!

Vì tránh đi một kiếm này, Lâm Thần tốc độ chậm mấy nhịp.

"Ha ha ha ha! Đạp phá thiết hài không tìm được, chiếm được lại không uổng thời gian a!"

Lâm Thần đỉnh đầu ngay phía trên, truyền đến không kiêng nể gì cả tiếng cười to.

Phong Thần dực đột nhiên vỗ một cái, Lâm Thần thân hình dừng một cái, nhấc lên khí sóng trùng kích mặt biển.

Bọt nước cuồn cuộn, cuồng phong vũ động.

Hai người đối mặt lúc, ngăn ở Lâm Thần trước mặt, rõ ràng là một tôn bạch y nam tử, Thần Cảnh tầng tám!

Hơn nữa, còn là một vị Kiếm Thần!

Chân hắn đạp nắng gắt giống như màu cam kiếm quang, hai tay vác về sau, quanh thân pháp tắc sinh diệt, chấm dứt đối với khí phách trấn áp Lâm Thần đồng dạng, vân đạm phong khinh quan sát hắn.

Hắn câu nói đầu tiên khiến Lâm Thần ra ngoài ý định, Kiếm Thần run sợ tiếng nói: "Dứt bỏ lập trường, bản tọa cực kỳ thưởng thức ngươi."

Áo trắng Kiếm Thần chặt ngang ở Lâm Thần đường lui, sau lưng khí tức càng gia tăng, một cái, mười cái, trăm cái, càng ngày càng nhiều Chân Thần hướng bên này đánh tới!

Áo trắng Kiếm Thần phảng phất cố ý đang kéo dài thời gian giống như, chậm rãi nói: "Như bản tọa không đoán sai lời nói, ngươi là vì treo giải thưởng mà đến đây đi. Cực Hổ đảo phía trên truyền ra bắt lại ngươi tin tức, là ngươi quỷ kế một trong, mặc dù không biết ngươi là làm thế nào đến, nhưng ngươi là vì kiếm lấy lệnh truy nã treo giải thưởng, đúng không, ngươi xuất hiện ở này phụ cận, chính là tốt nhất chứng minh."

Điên cuồng thôi động phân thân luyện hóa thần đan năng lượng trị liệu thương thế, Lâm Thần hỏi ngược lại: "Ngươi muốn nói cái gì."

Áo trắng Kiếm Thần đánh giá Lâm Thần, có chút hăng hái: "Đứng trước tuyệt cảnh, còn có thể gặp nguy không loạn, không có lựa chọn co đầu rút cổ chạy trốn, ngược lại lựa chọn vừa đánh vừa phát dục, không thể không nói, loại người như ngươi đi tới Giới Hải, nếu không chết, còn thật sự mấy phần nhường ngươi có lật bàn khả năng."

Hắn hời hợt nói: "Chỉ tiếc . . . Ngươi xem thường ta chủ thủ đoạn, nàng nếu muốn ngươi chết, ngươi tuyệt không có khả năng sống."

Lâm Thần bỗng nhiên cười nói: "Một cái Thần Cảnh tầng tám, ứng phó ta một cái Thánh Vương, còn muốn kéo dài thời gian sao."

Áo trắng Kiếm Thần lạnh nhạt nói: "Trong mắt ta, ngươi càng giống cái quái vật, mà không phải là cái gì Thánh Vương, việc đã đến nước này, không có người sẽ xem thường ngươi, Lâm Thần."

Tranh

Vừa dứt lời, Kiếm Thần rút kiếm, kiếm rơi cửu tiêu chiếu dư huy, khủng bố kiếm quang phảng phất xé rách thiên địa, Lâm Thần trong mắt thế giới đột nhiên chỉ còn một đạo cấp độ cực quang, đó là Kiếm Thần sắc bén nhất mũi kiếm!

Xoát ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Một kiếm san bằng vô số đá ngầm, bọt nước văng khắp nơi, chặt đứt Thần Phong.

Phong Thần dực cực tốc đập, Lâm Thần hiểm lại càng hiểm tránh đi một kiếm này. Lần thứ hai phóng tới một cái khác phương hướng, thánh lực điên cuồng tiêu hao, cơ hồ là hiện giai đoạn tốc độ cao nhất.

Áo trắng Kiếm Thần cười nhạo nói: "Làm sao vậy, lần này chỉ có thể cố lấy trốn sao, ngươi sát chiêu đi đâu."

Oanh long ~!

Đột nhiên, cuồng phong quét sạch, thần hi xuyên toa bầu trời, Lâm Thần đường đi lần thứ hai bị chặn đường!

Từng đạo từng đạo thần quang dị tượng xuất hiện, không ngừng giáng lâm.

Chân đạp thần quang, thần quang biến ảo, khoảng cách Lâm Thần vạn trượng có hơn, trọn vẹn hai ngàn tên Chân Thần, chúng thần tụ tập, giáng lâm thiên địa!

Thần Cảnh tầng bốn, 120 cái, tầng bốn viên mãn, 50 cái. Thần Cảnh tầng năm, mười hai vị.

Thần Cảnh tầng sáu, bốn cái. Thần Cảnh tầng bảy, hai cái!

Còn có một cái Thần Cảnh tầng tám trung kỳ Kiếm Thần tọa trấn, cái này có thể so sánh lúc trước Lâm Thần đối bính qua Thiên Quỷ phân thân còn mạnh hơn!

Nhưng mà, càng đáng sợ là, hiện tại đến nơi chốn có Chân Thần bên trong, trừ bỏ áo trắng Kiếm Thần bên ngoài, vậy mà đều còn không có xuất thủ dự định!

Bọn họ đang đợi!

Chờ càng nhiều Chân Thần đến!

Được chứng kiến cái kia hoàng kim Chiến Thần vĩ đại, lại cũng không ai sẽ xem nhẹ Lâm Thần!

Cho dù có bậc này khủng bố đội hình, cũng không dự định chính diện cùng Lâm Thần đối bính!

Bọn họ muốn chờ, ít nhất phải đợi đến một vị Cửu Đại Quỷ một trong cường giả đến mới dự định chủ động khai chiến!

Lâm Thần bỗng nhiên cười nói; "Có thể được chư vị coi trọng như vậy, thật đúng là có điểm thụ sủng nhược kinh a."

Lâm Thần thương thế lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, Lâm Thần trong lòng đột nhiên quát lạnh.

"Thần Nghịch!"

Sau một khắc, Xích Hà bốc lên, Lâm Thần đỉnh đầu nở rộ một đạo quả cam bên trong nhấp nháy xích thần lục!

Oanh long ~!

Một cỗ chiến tận cửu thiên thập địa, nghịch chúng thần mà lên chiến ý đột ngột hướng cửu tiêu, Giới Hải chấn động, sóng dữ cuốn lên!

Áo trắng Kiếm Thần có chút lui lại, con mắt hơi khép; "Quả nhiên, kẻ này còn có vương bài, thật là một cái yêu nghiệt a . . ."

Hai vị ông lão áo tím đứng ở hắn bên cạnh, xin chỉ thị: "Đại nhân, Giới Hải ma vụ che chắn thần thức, chúng ta đưa tin không cách nào truyền lại cho chín vị Thiên Quỷ các hạ, trước mắt đang tại mau cho người đi cáo tri, còn cần một quãng thời gian, chúng ta là không . . ."

Áo trắng Kiếm Thần khoát tay, hai con mắt triển lộ ra đáng sợ tự tin, "Không sao, bằng vào chúng ta nội tình, hắn không có phá vây khả năng!"

Lâm Thần bước ra một bước, họa trời mà lắc, thánh lực vậy mà ẩn ẩn vượt qua lúc trước sử dụng [ thí thần giả ] thiên phú trạng thái!

[ kí chủ tiêu hao 4500 điểm thần cấp điểm thiên phú, phát động Cam giai đỉnh cấp thiên phú: Thần Nghịch. Thù địch mục tiêu quần thể thần tính càng cao, thiên phú hiệu quả càng mạnh. ]

[ thù địch mục tiêu: Chân Thần tầng ba 1880 cái, Thần Cảnh tầng bốn, 70 cái, tầng bốn viên mãn, 50 cái. Thần Cảnh tầng năm, 12 cái. Thần Cảnh tầng sáu, 4 cái. Thần Cảnh tầng bảy, 2 cái, Thần Cảnh tầng tám, 1 cái . . . ]

[ thu hoạch được tổng hợp lực lượng tăng phúc: 29902 lần, kí chủ bắt đầu tiến vào Thần Nghịch trạng thái, kí chủ công phá địch nhân thế công tất cả công kích, sẽ cho địch nhân chân thực tổn thương. ]

Cam giai đỉnh cấp Thần Nghịch, cùng Cam giai cao cấp thí thần giả, lập tức phân cao thấp!

Vẫn chưa xong!

Một vòng kim quang chiếu nhập giữa thiên địa, hoàng kim Chiến Thần tắm rửa huy hoàng thần quang, tay cầm Chiến Thần thương, hoành không xuất thế!

Hai ngàn Chân Thần lần thứ hai trông thấy cái kia bễ nghễ chư thiên hoàng kim Chiến Thần lúc, tuy nói làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn không khỏi trong lòng kịch chấn.

Cho dù là đã từng được chứng kiến, bọn họ vẫn vì đó rung động!

[ kí chủ sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo, bổ sung năng lượng: 8%. Cực hạn công kích, cực hạn lực lượng, cực hạn phá hư, thu hoạch được sáo trang đặc tính: Chiến Thần Kim Thân. Khởi động phụ thuộc vũ trang: Chiến Thần thương. ]

Lâm Thần tay cầm Chiến Thần thương, chiến ý bão táp, thuần lực lượng thế không thể đỡ căng vọt!

Ầm

Sau một khắc, hư không phá toái, tia chớp vàng một cái chớp mắt đã cướp!

Áo trắng Kiếm Thần đột nhiên xuất kiếm đâm một cái!

Keng ~! Oanh long!

Màu vàng mũi thương cùng mũi kiếm từ trong hư không chạm vào nhau.

Lâm Thần chính diện nghênh chiến áo trắng Kiếm Thần!

Áo trắng Kiếm Thần nghiêm nghị cười to; "Ha ha ha ha! Đến được tốt, để cho bản tọa đến chiếu cố, trạng thái như vậy ngươi, có thể chống bao lâu!"

[ Thần Nghịch ] tăng thêm hoàng kim Chiến Thần sáo!

Lâm Thần, được ăn cả ngã về không thời khắc!

Giới Hải đen kịt trong hư không, ẩn ẩn có một đạo giới tuyến hàng ngang hư không.

Vượt qua giới tuyến, liền đại biểu lấy tiến vào tầng hai Giới Hải.

Mà ở tầng hai Giới Hải vào trong miệng, đột nhiên hiển hiện một đạo áo gai lão giả hư ảnh, mang theo một đứa bé con thân ảnh, đạp không lơ lửng.

Áo gai lão giả nhìn chăm chú lên phương xa, phảng phất động tất hư không, thẳng tắp rơi vào lâm vào trọng trọng vây quanh Lâm Thần trong vòng chiến.

Lão giả tự lẩm bẩm.

"Núi Chung mưa gió bắt đầu nhợt nhạt, trăm vạn Chân Thần qua thần châu. Long bàng hổ cứ nay thắng xưa kia, long trời lở đất cảm khái mà khảng."

"Lão sư, ngài thắp sáng ánh lửa, vẫn chưa tắt."

. . ..