Chương 1987: hai người tụ hợp!

Chương 1987: hai người tụ hợp!

Tầng một Giới Hải giới hạn, treo cao chân trời vách núi như kiếm phong giống như vọt lên.

Cung điện san sát, lại ánh lửa không ngớt, thiêu đốt khắp nơi, nguyên một đám xông ra trói buộc lồng giam Nhân tộc môn quỳ xuống đất khấu tạ.

"Đa tạ ân nhân!"

"Cô nương đại ân đại đức, ta Hứa gia Tam Sinh không quên!"

Trong hư không một bộ cung trang bóng hình xinh đẹp rơi xuống đất, nhìn qua đám người lúc, nữ tử tuyết má lúm đồng tiền hiển hiện một vòng vẻ phức tạp.

Nàng hướng mọi người nói; "Mọi người lúc rời đi, nhớ kỹ đoàn kết cùng một chỗ, nếu không lấy các ngươi trạng thái, tại Giới Hải bên trong rất khó sống sót."

Cung trang nữ tử, rõ ràng là tiến vào Giới Hải Triệu An Nhiên!

Đột nhiên, Triệu An Nhiên khuôn mặt thần thái khẽ biến, bỗng nhiên quay đầu.

"Cái hướng kia là, là ta Thần Quốc ấn ký . . . Là Lâm Thần!"

Oanh long ~!

Triệu An Nhiên đạp không chớp nhoáng, biến mất chân trời ở giữa, lấy tốc độ nhanh nhất phóng tới bên kia.

Cực Hổ đảo bên ngoài.

Chúng thần trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt vượt qua lẽ thường chém giết!

Tái đi một kim hai vệt thần quang ở trên không trung chém giết, từ không trung giết tới mặt biển, từ mặt biển rơi vào trong biển lại giết trở lại trên bầu trời, vừa đi vừa về giao thế, thương kiếm tương giao.

Xùy ~! Ầm!

Lâm Thần Chiến Thần thương phẫn nộ bạo đập lưỡi kiếm phía trên, ép cong Thần kiếm thân kiếm lại không thể bức lui áo trắng Kiếm Thần.

Kiếm Thần khung kiếm bắn ra, thần lực quét qua, kiếm quang như trăng khuyết giống như quét tới!

Lâm Thần đạp nát hư không, lui lại tật chuyển, một mình hóa thành một đạo vàng rực mau né!

Pháp tắc của kiếm hóa thành huy hoàng không rơi liệt nhật, chặt đứt mặt biển!

Lâm Thần tránh đi lúc, cầm thương dậm chân, mũi thương hoành chuyển vẩy một cái!

Keng

Đẩy ra kiếm phong, Lâm Thần lòng bàn tay bỗng nhiên đẩy thân thương, thương ra như long, đâm hướng áo trắng Kiếm Thần lồng ngực!

Kiếm Thần lần nữa vì Lâm Thần bộc phát thần tốc mà kinh ngạc, một tay lăng không một nắm, bắt Lâm Thần mũi thương!

Oanh long ~! Áo trắng Kiếm Thần sau lưng cuồng phong đột khởi, Chiến Thần thương mặc dù ngừng, có thể dư kình bộc phát vẫn khủng bố!

Bắt Lâm Thần Chiến Thần thương lúc, áo trắng Kiếm Thần toàn thân pháp tắc sáng tắt, song đồng nở rộ doạ người kiếm quang, bị đánh bay Thần kiếm theo hắn tâm niệm mà động, biến ảo thành một đạo bạch hồng giống như đâm về Lâm Thần.

Đồng thời, áo trắng Kiếm Thần một quyền đánh phía Lâm Thần!

Hắn quyền hình trái tim thành một đạo thôn thiên phệ địa kiếm khí vòng xoáy, nổi lên vô tận 'Pháp tắc của kiếm' biến thành lưỡi kiếm, 'Cắt đứt pháp tắc' chỗ hội tụ thành tia sáng!

Lâm Thần không hề nhượng bộ chút nào, cầm thương một cái xoay tròn tránh ra khỏi lúc, thương chọn mà lên, mũi thương trực chỉ hóa thành bạch hồng đâm tới Thần kiếm!

Đồng thời, hắn Chiến Thần giáp chân phải phóng thích vạn trượng thần huy, kim quang tăng vọt, thuần lực lượng bão táp lúc, bỗng nhiên phát lực một cái lên gối hướng về áo trắng Kiếm Thần một quyền phá vỡ đi qua!

Xùy ~! Ầm! !

Song phương đối bính, thuần lực lượng dư kình cùng pháp tắc mảnh vỡ tứ tán kích xạ, hóa thành giữa thiên địa năng lượng kinh khủng phong bạo!

Thần Cảnh tầng tám, thần khu hợp đạo, thần hồn vì pháp. Đạt tới cảnh giới này, pháp tắc đã bắt đầu sáp nhập vào thần khu bên trong, nhất quyền nhất cước có thể đầy đủ pháp tắc thần uy, vốn có băng thiên toái địa chi lực. Để ý

Một đạo vàng rực từ trong gió lốc bay ngược bắn ra, bỗng nhiên rơi tại đá ngầm quần phía trên, nổ tung nát đá ngầm san hô đầy trời.

Đây là Lâm Thần sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo về sau, lần đầu bị đánh lui! Thần Cảnh tầng tám, mạnh đến mức đáng sợ!

[ hoàng kim Chiến Thần sáo còn thừa bổ sung năng lượng: 4%. Tiêu hao 4000 điểm cao cấp sáo trang tinh hoa, bắt đầu khôi phục bổ sung năng lượng . . . Kí chủ còn thừa: 5630 điểm cao cấp sáo trang tinh hoa. ]

Lâm Thần đứng dậy, Chiến Thần sáo kim quang loạn chiến, cho dù có [ Chiến Thần Kim Thân ] cũng vô pháp miễn dịch tất cả tổn thương.

Lâm Thần lau đi khóe miệng tràn ra tới máu tươi, ánh mắt có chút mơ hồ, khí tức bắt đầu bất ổn.

Lần trước sử dụng [ thí thần giả ] thiên phú điệp gia Thần Long phụ thể, Lâm Thần sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo cũng vận dụng Chiến Thần thương, cũng chỉ có thể cùng Thần Cảnh tầng bảy hậu kỳ khoảng chừng đối chiến.

Tuy nói trải qua vạn thần vây quét chiến về sau, Thần Long lực lượng tăng vọt một cái cấp bậc.

Thêm nữa lần này [ Thần Nghịch ] thiên phú tăng phúc, không kém cỏi chút nào vu thượng lần [ thí thần giả ] thiên phú, khiến cho Lâm Thần vận dụng Chiến Thần sáo hạn mức cao nhất cất cao một bộ phận, nhưng tối đa chỉ có thể cùng Thần Cảnh tầng tám sơ kỳ sánh ngang.

Nhưng, đối thủ là Thần Cảnh tầng tám trung kỳ! Mỗi một cảnh giới lui về phía sau đều sẽ đột hiển cực kì khủng bố chênh lệch!

"Thật là một cái quái vật a, thuần lực lượng đều có thể sánh ngang Thần Cảnh tầng tám sơ kỳ, hôm nay không giết ngươi, ngày sau ngươi chẳng phải là muốn nhật thiên."

Áo trắng Kiếm Thần chân đạp kiếm quang lơ lửng, đang muốn thừa thắng xông lên lúc ——

Két ~! Thần quang phun nứt, áo trắng Kiếm Thần cánh tay phải đột nhiên huyết nhục phun nứt, thần huyết tiêu xạ.

Thần tí co rút đau đớn, hắn không thể tin nhìn mình cánh tay phải, "Bản tọa vậy mà bị thương! Hắn phá mất bản tọa pháp tắc phòng ngự? Có thể . . . Khi nào chuyện phát sinh? Một chút tri giác cũng không có!"

Cầm trong tay Chiến Thần thương, Lâm Thần trong mắt hung quang thiểm thước, giống như là bị ép vào tuyệt lộ dã thú, nhếch miệng cười một tiếng; "Không sợ chết tiếp tục đến a!"

Thần Nghịch thiên phú trạng thái; kí chủ công phá địch nhân lúc công kích tất cả công kích, sẽ cho địch nhân chân thực tổn thương.

Đây là Lâm Thần cuối cùng lật bàn cơ hội, hôm nay nghĩ phá vây, chỉ có tại Thần Nghịch thiên phú thời gian kéo dài bên trong phá vây mà ra.

Nhưng, trước mắt cái này áo trắng Kiếm Thần chính là to lớn nhất chướng ngại vật!

Ầm

Đột nhiên, một vệt thần quang đi nhanh ngàn trượng mà tới, nhất định theo số đông thần thần lực trong kết giới đánh vỡ một đường vết rách!

Chúng thần nhao nhao kinh hãi, lại có người dám xâm nhập bọn họ trong vòng chiến?

Áo trắng Kiếm Thần cùng Lâm Thần có chút cứng lại, đồng thời nhìn lại lúc, một bộ Tuyết Bạch cung trang đập vào mi mắt, chính là Triệu An Nhiên!

"Nữ nhân?"

"Là ngươi?"

Hai người kinh hô lúc, ngự không mà tới Triệu An Nhiên sóng mắt lưu chuyển, nhìn chăm chú cái kia một chùm kim quang lúc, có trong phút chốc xuất thần.

"Đó là . . . Lâm Thần sao? Cường đại cỡ nào cảm giác áp bách . . ."

Chúng thần muốn cản, nàng thân pháp lại nhanh như tinh viên nhảy vọt, mỗi lần lấp lóe lúc, dưới chân phát lên huyết liên nở rộ, vài lần chuyển hướng, Triệu An Nhiên cấp tốc rơi xuống Lâm Thần bên người.

"Làm sao có thể?"

Hai vị Thần Cảnh tầng bảy áo đen lão giả nghẹn ngào kinh hãi!

Nàng này tu vi, sao yêu nghiệt như thế!

Thủ đoạn như vậy, so với những cái kia đạt thành 'Thần công thành tựu vĩ đại' thiên tài cũng không thua bao nhiêu!

Vì sao bọn họ trong ấn tượng, nhưng không có vị nữ tử này một người này vật?

Áo trắng Kiếm Thần cau mày nói: "Cái nữ oa này trẻ tuổi như vậy, lại có Thần Cảnh tầng bảy hậu kỳ tu vi? Không đúng, thần lực cổ xưa tang thương, pháp tắc hùng hậu mà ngưng luyện, viễn siêu bình thường tầng bảy hậu kỳ, không giống như là bản thân tu luyện được, càng giống là truyền thừa mà đến tu vi."

Áo trắng Kiếm Thần tầm mắt động tất Triệu An Nhiên, nàng này trên người, còn ký túc lấy một cỗ cường đại pháp tắc lực lượng không có triệt để chưởng khống!

Nếu nàng có thể hoàn toàn chưởng khống cỗ lực lượng này, chỉ sợ tu vi muốn so hắn còn mạnh hơn!

Triệu An Nhiên tới gần Lâm Thần, hai người tựa lưng vào nhau lúc, Lâm Thần không để ý tới ôn chuyện cùng nói chuyện với nhau, trầm giọng nói; "Truy sát ta người đằng sau còn có càng nhiều, ngươi tới làm cái gì."

Nàng lại dị thường ăn ý nói: "Ta nếu giúp ngươi ngăn chặn hắn, ngươi cần bao lâu."

Lâm Thần khẽ giật mình, trầm giọng nói: "Chưa tới một khắc đồng hồ."

Hai người dị thường ăn ý, lập tức trao đổi vị trí, Lâm Thần mặt hướng hai ngàn Chân Thần, mà Triệu An Nhiên trực diện cái kia tôn áo trắng Kiếm Thần!

"Ta tới thay ngươi ngăn chặn hắn, còn lại thì nhìn ngươi."

"Không có vấn đề!"

Oanh long ~!

Hai người hành động, chiến cuộc kinh biến!

Triệu An Nhiên mở ra lòng bàn tay, âm dương pháp tắc song hệ pháp tắc như đen trắng song cầu lơ lửng!

Triệu An Nhiên chấp chưởng hai đại pháp tắc, thình lình đạp mở thân pháp ngăn ở áo trắng Kiếm Thần trước mặt!

Lâm Thần đạp nát hư không, hóa thành một đạo tia chớp vàng phóng tới hai ngàn Chân Thần!

. . ..