Chương 1988: một thương diệt thiên thần! ! ! !

Chương 1988: một thương diệt thiên thần! ! ! !

[ tiêu hao 930 điểm thần cấp Thiên Đạo giá trị, kí chủ phát động Bất Tử Thần Cách. ]

Lâm Thần thương thế, lập tức khỏi rồi hơn phân nửa, uy thế Kinh Thiên lướt vào hai ngàn Chân Thần trong vòng vây!

Triệu An Nhiên giao đấu áo trắng Kiếm Thần, Lâm Thần đối lên hai ngàn Chân Thần!

Triệu An Nhiên đến, khiến chiến cuộc phát sinh biến hóa lớn, song phương lập tức trao đổi đối thủ!

Quyết thắng thua chiến cơ xuất hiện!

Nếu Lâm Thần cùng áo trắng Kiếm Thần liều chết, có lẽ cuối cùng kết cục là lưỡng bại câu thương.

Nhưng hai ngàn Chân Thần còn có dư lực lời nói, hắn coi như lấy [ Thần Nghịch ] thiên phú trạng thái dưới, sử dụng Phong Thần bộ lấy tốc độ bão táp cũng không xông ra được!

Đồng thời, Lâm Thần sẽ còn đứng trước Cửu Đại Quỷ truy kích mà đến nguy hiểm tình huống! Hiện giai đoạn hoàn toàn là cầu sống trong cái chết!

Áo trắng Kiếm Thần dậm chân đi nhanh, dưới chân tạo ra từng đầu Ngọc Long giống như kiếm khí Trường Hà, phảng phất nhật nguyệt kinh thiên, Đấu Chuyển Tinh Di.

Hắn mặt mày lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Tiểu nữ oa, chớ cho mình muốn chết, ngươi nếu bây giờ thối lui, bản tọa còn có thể làm như không nhìn thấy. Ta mục tiêu chỉ là tiểu tử kia, không có quan hệ gì với ngươi."

Triệu An Nhiên không nói, lại có chút hướng phía trước bước ra một bước, cho thấy thái độ!

"Rất tốt, nhìn tới ngươi chán sống!"

Áo trắng Kiếm Thần ngón tay nhập lại vạch một cái, đỉnh đầu lơ lửng Thần kiếm lập tức nở rộ Vạn Trọng Kiếm Ảnh, mỗi một đạo kiếm quang liên tiếp bắn phá ra vô số tơ máu giống như kiếm mang, đánh úp về phía Triệu An Nhiên!

Áo trắng Kiếm Thần tốc chiến tốc thắng, hoàn toàn không có ý định khinh địch!

Này một kiếm chiêu danh liệt Cam giai đỉnh cấp kiếm thuật, lại có hai loại hắn sở trường nhất tính công kích pháp tắc, cùng cấp bậc cũng phải thận trọng đến cực điểm đối đãi!

Triệu An Nhiên đạp không lơ lửng, hai đóa âm dương chi hoa nở rộ tại bên người nàng, nàng chậm rãi thì thầm.

"Âm dương ngũ hành, càn khôn cửu pháp. Thiên vừa chiếu đời, âm dương vĩnh hằng."

Ông ~! Thời không nổi lên gợn sóng, chỉ một thoáng, Triệu An Nhiên thần lực trong cơ thể dâng trào, lòng bàn tay quét ngang, một tòa che khuất bầu trời ngũ hành thần luân đại trận hoành không xuất thế!

Áo trắng Kiếm Thần sắc mặt biến hóa; "Bảy loại pháp tắc?"

Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, trong ngũ hành năm loại pháp tắc toàn bộ dung nhập năm kiện thần luân Thần khí bên trong hiện ra, lấy âm dương pháp tắc làm phụ, hướng đầy trời 'Cắt đứt pháp tắc' cùng 'Kiếm đạo pháp tắc' chỗ ngưng tụ kiếm mang tơ máu đập đến một khối!

Xùy ~! Ầm! Oanh long ~!

Khủng bố va chạm dư ba nhấc lên vô tận pháp tắc thần lực, Triệu An Nhiên con mắt biến ảo thành một âm một dương, huyền bí phi phàm.

Thể nội phun trào cổ điển cuồn cuộn thần lực, dẫn động tới ngũ hành pháp tắc, Triệu An Nhiên khí tức tăng vọt, vượt xa nàng vốn có tu vi!

Nàng khuôn mặt trắng bệch, để ý đầu ngón tay liền chút hư không, thế công không giảm, lạnh quát lên: "Lửa thiêu!"

Ngũ hành thần luân trong đại trận, Hỏa hệ pháp tắc bắn ra thành một chùm Hỏa Long ngút trời, thụy hoa thiêu đốt, bỗng nhiên vọt tới áo trắng Kiếm Thần!

Kiếm Thần bị dư ba phá tan, lại gặp Hỏa Long đánh tới, bị buộc cầm kiếm mà lên, rút kiếm một cái cắt ngang, Trảm Long không đốt lửa!

Triệu An Nhiên hai tay lập tức chắp tay trước ngực; "Nhạc phá!"

Ngũ hành thần luân Trung Thổ chi pháp tắc thần quang tăng vọt, Kiếm Thần đỉnh đầu đột nhiên hoành không hiển hiện một tòa ngàn trượng Thần sơn đột nhiên bạo ép xuống!

Kiếm Thần một kiếm dập lửa, tay trái là trảo, chỉ lên trời xé ra; lưỡi đao giống như cắt đứt pháp tắc tứ tán vọt tới, cắt nát Thần sơn!

Áo trắng Kiếm Thần giận quá thành cười, "Bản tọa ngược lại muốn xem xem, cái này vượt cấp vận dụng thể nội chưa kế thừa lực lượng có thể chống bao lâu!"

Kiếm Thần một kiếm cũng ra, kiếm quang xuyên thủng 3000 trượng, trực chỉ ngũ hành thần luân đại trận!

Triệu An Nhiên mười ngón sát nhập; "Âm dương chuyển đổi!"

Ông ~! Ngũ hành thần luân trước đại trận xuất hiện một đạo cực tốc xoay tròn âm dương huyệt nhãn, lập tức nuốt lấy khủng bố đánh tới kiếm quang!

Oanh long ~!

Áo trắng Kiếm Thần thân ngự lôi quang, rốt cục sử dụng loại thứ ba pháp tắc, tốc độ cực nhanh, xuyên toa đến Triệu An Nhiên đỉnh đầu, cầm kiếm lúc một kiếm bạo trảm mà xuống, kiếm rơi cửu tiêu, như Tinh Hà rơi xuống!

Triệu An Nhiên giữa trời chỉ phía xa; "Trường Canh · phá!"

Ngũ hành thần luân đại trận bên trong, đột nhiên bắn ra một chùm huy hoàng sáng chói bất diệt kim quang, ẩn chứa chí cường Kim chi pháp tắc, không gì không phá, ầm một tiếng ép bạo áo trắng Kiếm Thần kiếm quang!

Triệu An Nhiên rơi vào ngũ hành thần luân đại trận bên trong, tay cầm âm dương, tuyết má lúm đồng tiền thanh lãnh nhìn chăm chú lên áo trắng Kiếm Thần, sống sờ sờ đem hắn cản lại, không để cho hắn có một phần vi phạm!

Áo trắng Kiếm Thần thối lui một khoảng cách, ánh mắt ngưng trọng, sắc mặt khó coi, lẩm bẩm; "Mẹ hắn, gần nhất người trẻ tuổi đều như vậy không hợp thói thường sao . . ."

"Bất quá . . . Lại chống đỡ một đoạn thời gian, chín vị Thiên Quỷ các hạ tự nhiên là sẽ tới, bằng vào tiểu tử kia chiến lực, còn chưa đủ lấy đột phá hai ngàn tên Chân Thần tuyến phòng hộ . . ."

Ầm

Một tiếng Kinh Thiên hám địa tiếng vang, sóng dữ cuồng quyển!

Gió lốc vũ động ở giữa, một bộ kim giáp tay cầm thần thương, gần như đánh xuyên thiên địa, hắn vung vẩy Chiến Thần thương lúc, thần huy túng tránh, đem hai ngàn tên Chân Thần đánh đầy trời bay loạn! !

Một màn này, triệt để để cho áo trắng Kiếm Thần trợn mắt hốc mồm!

"Cái này . . . Làm sao có thể?"

Hai cái này ngàn tên Chân Thần, thế nhưng là có 50 cái chưởng khống pháp tắc Chân Thần, Thần Cảnh tầng năm mười hai cái, Thần Cảnh tầng sáu bốn cái, cùng hai cái Thần Cảnh tầng bảy a!

Như thế đội hình nếu là liên thủ tình huống dưới, liền xem như Thần Cảnh tầng tám sơ kỳ nghĩ phá vây cũng tuyệt không phải một lát sự tình!

Áo trắng Kiếm Thần rõ ràng trông thấy, tất cả Chân Thần nhất định không hẹn mà cùng nhận lấy khác biệt trình độ thương thế!

Cùng hắn vừa rồi tình huống giống như đúc!

Một thương oanh phá đối phương vòng vây, đánh tan đối diện đội hình một khắc này, hoàng kim Chiến Thần sáo tăng phúc lực lượng đạt đến Lâm Thần có thể tiếp nhận đỉnh phong!

Lâm Thần như thiểm điện cầm thương, dậm chân nghiền nát hư không, hóa thành một đạo tia chớp vàng cực nhanh, giữa trời cầm thương một cái quăng nện!

Mũi thương hung hăng bạo nện ở một cái Chân Thần tầng sáu trung kỳ ngay phía trên, đối phương đứng vững thương thế, đỡ lên Thần khí, thôi động pháp tắc hoành cản lúc ——

Xùy ~! Ầm!

Lâm Thần một thương nghiền nát đối phương Thần khí, đánh xuyên pháp tắc thần lực, mũi thương vẽ mặc tên kia Thần Cảnh tầng sáu bả vai, thần huyết bão táp, xùy một tiếng nổ tung, hóa thành đầy trời thuộc tính quang cầu!

[ phát động Thần Nghịch thiên phú hiệu quả, kí chủ công phá địch nhân công kích, còn thừa lực công kích cho địch nhân tạo thành chân thực tổn thương. ]

Trước khi chết, tên kia Chân Thần tầng sáu trung kỳ trong mắt tràn đầy không thể tin!

Coi như hắn phòng ngự không thể hoàn toàn ngăn lại đối phương công kích, cũng không trở thành một lần suy tàn tử vong a!

First Kill Thần Cảnh tầng sáu! Bậc này đặt ở Thần giới Ngũ Châu bất kỳ một cái nào địa phương cũng là cường giả Thần Linh, rốt cục bị Lâm Thần giết chết cái thứ nhất!

Lâm Thần thế không thể đỡ, một đường bão táp!

Chân hắn giẫm thần quang, như thiểm điện lại xông vào thần quần, không để ý thương thế, vung nhanh Chiến Thần thương!

Mũi thương đầy trời cuồng quét, xuyên qua trường không, chỗ đến, mỗi một thương đều sẽ kèm theo đại lượng Chân Thần vẫn lạc!

Chân Thần tầng ba, Chân Thần tầng bốn, tầng bốn viên mãn, thậm chí Chân Thần tầng năm, hoàn toàn ngăn không được hắn!

Ngay cả Thần Cảnh tầng sáu cũng ở đây Lâm Thần trong tay đi không ra mấy hiệp!

Bọn họ căn bản không kịp tập hợp lại, mỗi lần lập tức tụ hợp thành một cỗ đội hình lúc, liền sẽ cấp tốc lọt vào Lâm Thần trọng thương.

Lúc đầu, hợp lực phòng ngự khó khăn lắm ngăn lại hắn công kích, bị chút tổn thương cũng không sao.

Nhưng bọn họ thế công cùng phòng ngự một khi bị Lâm Thần đánh tan, hắn cho mọi người tạo thành thương thế cơ hồ là trọng thương!

Hoàng kim Chiến Thần sáo kim quang tăng vọt, Lâm Thần hai tay nắm chắc Chiến Thần thương, lăng không một cái quét ngang, thuần lực lượng hồn nhiên bộc phát!

"Cho lão tử, chết!"

Oanh long ~!

Kim quang lóe lên, một đạo bá tuyệt Thương Khung Chiến Thần kim quang hóa thành phía chân trời một vòng cực quang, một cái chớp mắt đã diệt!

Bại không thành đội đông đảo Chân Thần, bị cái này thần quang tác động đến lúc. Lập tức bị ép nát thành bột mịn!

Kim quang biến mất một khắc này, ở đây Chân Thần lập tức thiếu mất một nửa! !

Còn sót lại đám Chân Thần bọn họ con ngươi sợ co lại, tràn ngập sợ hãi nhìn chăm chú lên cái kia tôn ngang nhiên đứng lặng kim giáp thân ảnh.

Thánh Vương một thương, diệt thiên thần! !

. . ..