Chương 1989: chung cực thiên nghịch giả! !

Chương 1989: chung cực thiên nghịch giả! !

Một thương quét ngàn thần, kinh hãi thế tục!

Chúng thần lần đầu bị Lâm Thần hù sợ, kẻ này chiến lực, quá yêu nghiệt, quá quỷ dị!

"Không xong, vòng vây bị oanh tán, kết giới nếu là bị đánh nổ, liền cản không cái này tiểu tử này!"

Áo trắng Kiếm Thần lần đầu hiển hiện vẻ kinh hoảng lúc, thân hình muốn động, Triệu An Nhiên lại một lần thôi động ngũ hành thần luân đại trận, đem hắn đoạn ngừng.

Oanh long ~! Lôi quang dâng trào, kiếm đạo pháp tắc như vạn kiếm treo thiên, áo trắng Kiếm Thần vận dụng một ít át chủ bài giống như, pháp tắc uy lực tăng vọt!

Thật vất vả tới tay con mồi, tuyệt đối không thể dạng này thả chạy!

Nhìn thấy cảnh này, Triệu An Nhiên cắn răng một cái, ngũ hành thần luân đại trận trước mặt đánh tới, vẫn không nhượng bộ nửa bước!

[ kí chủ thu hoạch được 292 vạn Thần cấp tinh túy, 2181 điểm thần cấp công pháp tinh phách, 60 điểm thần cấp Thiên Đạo giá trị, 288 điểm thần cấp điểm thiên phú, 2 vạn Thánh cấp cường hóa điểm . . . ]

[ thu hoạch được 2992 điểm thần cấp Phong hệ năng lượng, 3990 điểm thần cấp Lôi hệ năng lượng, 5010 điểm thần cấp Quang hệ năng lượng . . . ]

[ kí chủ sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo quá độ, thể xác sắp sụp đổ. ]

[ tiêu hao 3520 điểm thần cấp Thiên Đạo giá trị, phát động Bất Tử Thần Cách, chữa trị kí chủ thương thế. ]

Lúc trước cái kia Kinh Thiên hám địa Chiến Thần một thương, Lâm Thần thể xác kém chút không kháng trụ Chiến Thần sáo mang đến lực lượng tăng phúc!

Phân thân thay Lâm Thần thu cướp thuộc tính quang cầu lúc, Lâm Thần lần thứ hai hành động!

Trao đổi đối thủ, là Triệu An Nhiên cùng Lâm Thần làm chính xác nhất một cái quyết định.

Từ lúc này chiến lực cùng thủ đoạn tổng hợp đến xem, Triệu An Nhiên lâm thời lực bộc phát lượng mặc dù hơi thắng Lâm Thần một bậc, có thể Lâm Thần có được [ Thần Nghịch ] thiên phú hiệu quả!

Nếu có thể công phá địch nhân công kích, là sẽ cho đối phương tạo thành chân thực tổn thương!

Liền giống với lúc trước Lâm Thần tại vạn thần vây quét thời gian chiến tranh, một thương công phá vạn thần vòng vây, nếu khi đó có [ Thần Nghịch ] mười ngàn tên Chân Thần bị thương tổn, đủ để cho bọn họ không cách nào lại tiến hành lần thứ hai chiến đấu!

Hiện tại cũng là như thế!

Áo trắng Kiếm Thần không có dự liệu được Lâm Thần lần này chiến lực, so với lần trước [ thí thần giả ] nhiều hơn một loại rất có uy hiếp thủ đoạn công kích!

Tương đương với, giao đấu áo trắng Kiếm Thần, Triệu An Nhiên có thể làm được so Lâm Thần tốt hơn. Nhưng đối mặt hai ngàn Chân Thần, thì là Lâm Thần càng hơn một bậc; có thể đem [ Thần Nghịch ] thiên phú sử dụng tốt nhất phát huy!

"Đừng hoảng hốt! Nhanh triển khai chiến trận, chớ bị tiểu tử này hù ngã!"

"Chống lại mệnh lệnh người, chết."

Hai vị Thần Cảnh tầng bảy bưng bít lấy vết thương quát lạnh nói, nhưng Lâm Thần căn bản không bọn họ tỉnh lại cơ hội, đạp nát hư không mà khi đến khí thế hùng hổ, mỗi một súng vỡ vụn một đám Chân Thần chiến ý!

Đội hình tản ra, chiến ý sụp đổ giờ này khắc này, chúng thần môn chiến lực kém xa ngay từ đầu như vậy cường thịnh!

Đấu chí đung đưa không ngừng chiến ý, làm bọn họ đội hình lớn tán.

Đạp nát hư không Lâm Thần long hành hổ bộ, đại khai đại hợp ở giữa thương pháp càng là lăng lệ, mạnh mẽ chống đỡ đông đảo Chân Thần công kích, đâm liền bốn cái Chân Thần tầng bốn đầu người lúc.

Lâm Thần mũi thương đột nhiên nhất chuyển, giơ cao Chiến Thần thương, đột nhiên vung hướng một tôn Chân Thần tầng sáu!

Thần thương vàng rực như trăng khuyết lóe lên, một thương xé rách một vị Chân Thần tầng sáu hậu kỳ phòng ngự!

Phốc phốc ~!

Thần huyết bão táp, thuần lực lượng phá mất phòng ngự lúc còn sót lại lực lượng, toàn bộ đánh vào cái kia tôn Chân Thần tầng sáu thể nội.

Hắn thần khu liên quan thần hồn, triệt để vỡ nát, rơi xuống ra xích quang chói lọi thuộc tính cột sáng!

[ kí chủ mở ra công pháp loại loại thần bảo rương, thu hoạch được: Xích giai công pháp mảnh vỡ một cái (2/4). ]

Lâm Thần hoàn toàn không để ý tới nhìn kỹ bản thân thu được cái gì, hai cỗ thần quang độn không mà tới, hiển hiện Lâm Thần đỉnh đầu!

Là cái kia hai vị Thần Cảnh tầng bảy!

Lúc trước Lâm Thần cuồng bạo thế công làm rối loạn bọn họ đội hình, ý thức được không cách nào lại triển khai vòng vây lúc, bọn họ dứt khoát lựa chọn vọt tới phía trước nhất!

Hai người đều ra một chiêu, thần tốc giống như đánh chớp nhoáng, khiến Lâm Thần lui không thể lui, bị buộc mạnh mẽ chống đỡ bốn loại pháp tắc thế công!

Ầm

Chiến Thần kim quang cuồng tràn mà ra, Lâm Thần liền lùi lại mười bước, [ Chiến Thần Kim Thân ] thôi động đến cực hạn, hai con mắt rỉ ra tơ máu, miễn cưỡng kháng trụ.

[ tiêu hao còn thừa 3980 điểm thần cấp Thiên Đạo giá trị, phát động Bất Tử Thần Cách khôi phục thương thế, kí chủ còn thừa Thiên Đạo giá trị thuộc tính: 0 điểm. ]

Lại một lần siêu phụ tải sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo, Lâm Thần Thần cấp Thiên Đạo giá trị đã đạt tới giới hạn giá trị!

Thiên Đạo giá trị thuộc tính nhập không đủ xuất!

Lâm Thần chiến ý trùng thiên trong con ngươi xẹt qua vẻ điên cuồng, phảng phất sớm có đoán trước giống như, đột nhiên bạo khởi!

Oanh! Oanh! Oanh!

Chiến Thần tí giáp ấp ủ vạn trượng kim quang, lần này thuần lực lượng vượt qua 200 vạn hoang lực, còn tại điên cuồng ấp ủ, kéo dài bão táp.

"Cái gì?"

Hai người giật mình, vội vàng triển khai pháp tắc hộ thể!

Thần lực ấp ủ, Lâm Thần đem Chiến Thần thương bỗng nhiên chỉ lên trời ném một cái!

Oanh long ~!

Chiến Thần thương hóa thành một bó nối liền trời đất thần huy, xẹt qua chân trời!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Kim quang rực rỡ tung xuống lúc, xuyên qua hai người nặng bao nhiêu pháp tắc phòng ngự, cũng lập tức xuyên thủng một vị Thần Cảnh tầng bảy sơ kỳ thần khu!

Chiến Thần thương xuyên qua Thần Cảnh tầng bảy áo đen lão giả lúc, còn đánh xuyên hai ngàn tên Chân Thần lúc trước sáng lập thần lực kết giới!

Thần Cảnh tầng bảy sơ kỳ áo đen lão giả trừng mắt, con mắt rỉ ra huyết, che trước bộ ngực vết thương lúc, run rẩy nói.

"Hắn đây mẹ . . . Thương thế nào lại là dùng để ném . . ."

Ầm! Lâm Thần đạp nát hư không vọt lên, một cái đá ngang đột nhiên quét tới, ầm một lần đánh bay một tên khác Thần Cảnh tầng bảy trung kỳ, đánh cái sau thổ huyết nhanh lùi lại, thuộc tính quang mang thẳng rơi.

Mà vị kia bị Chiến Thần thương xuyên qua Thần Cảnh tầng bảy sơ kỳ, thất khiếu chảy máu, lồng ngực nứt ra vết thương khó mà khép lại, thần khu phá thành mảnh nhỏ, cuối cùng rơi xuống vẫn vong lúc, rơi xuống đầy trời thuộc tính quang cầu!

Thần Cảnh tầng bảy, vẫn vong!

Lâm Thần, lần đầu diệt sát Thần Cảnh tầng bảy cường giả.

Chết thời điểm, cái kia tôn thần cảnh tầng bảy tử vong vị trí đột nhiên nở rộ một chùm sáng chói đến cực hạn chanh quang, màu cam thuộc tính bảo rương lơ lửng lúc, Lâm Thần lăng không bắt lấy!

[ thiên phú loại bảo rương, mở ra sau khi thu hoạch được: Vĩnh cửu thiên phú mảnh vỡ · chung cực thiên nghịch giả (6/6). ]

[ sáu cái thiên phú mảnh vỡ tự động dung hợp hoàn thành, chúc mừng kí chủ thu hoạch được mạnh nhất Cam giai đỉnh cấp thiên phú: Chung cực thiên nghịch giả. ]

[ chung cực thiên nghịch giả thiên phú, cực hạn công kích, cực hạn thuấn sát loại thiên phú. ]

[ lấy kí chủ tu vi cảnh giới mà tiêu hao khác biệt Lượng Thiên phú ấn mở mở, tiến vào chung cực thiên nghịch giả trạng thái: Nếu kí chủ vốn có sát ý công kích đối với địch nhân tạo thành bất luận cái gì thương thế, phá phòng ký thuấn sát. Chú: Đối với vượt qua pháp tắc bên ngoài cường giả, cùng một ít đặc thù pháp tắc người nắm giữ, không cách nào tạo thành thuấn sát hiệu quả. ]

Vĩnh cửu chung cực thiên nghịch giả thiên phú, rốt cục hoàn thành!

Nhưng mà, Lâm Thần trong mắt không có chút nào mừng rỡ.

Hắn cắn môi cố nén thương thế đột nhiên sụp ra, phun máu phè phè, nhuộm đỏ Chiến Thần khải giáp lúc, sắc mặt càng là trắng bệch.

"Đến cực hạn!"

Xoát

Ánh sáng màu vàng óng biến mất lúc, Thần Phong cuốn lên, Lâm Thần cực hạn Phong Thần sáo trang phụ thể!

Lâm Thần khóe miệng chảy máu, quát lạnh nói.

"Mau trốn!"

Phong Thần dực giương cánh bay hừng hực, Thần Phong cuốn lên, Thương Khung cuồn cuộn, Lâm Thần hóa thành một đạo Thần Phong quấn quanh lưu quang, lướt qua trong hư không lúc, một cái xông vào ngũ hành thần luân bên trong.

Triệu An Nhiên tâm thần lĩnh hội, tức khắc thoát ly vòng chiến, Lâm Thần một cái lôi đi Triệu An Nhiên!

. . ..