Chương 1990: chỉ có rơi xuống thâm uyên thời điểm, mới có thể nhìn thấy nam nhân chân diện mục

Chương 1990: chỉ có rơi xuống thâm uyên thời điểm, mới có thể nhìn thấy nam nhân chân diện mục

Lâm Thần lôi đi Triệu An Nhiên lúc, nàng khí tức yếu đuối, khuôn mặt trắng bạch.

Mà nàng nguyên bản Thần Cảnh tầng bảy hậu kỳ tu vi ngắn ngủi thấp xuống bốn thành, lâm thời sử dụng ngũ hành thần luân đại trận chỉ một thoáng biến mất.

Hư không lơ lửng năm kiện Thần khí cùng năm loại pháp tắc lập tức nạp hồi trong cơ thể nàng, Lâm Thần tốc độ cao nhất bão táp, vạch phá sóng lớn!

"Muốn đi?"

Áo trắng Kiếm Thần trợn mắt trừng trừng, cùng còn lại vẫn có thể chiến đấu mười mấy cái Chân Thần muốn được truy kích lúc ——

Đột nhiên, sáu cái huyễn ảnh phân thân giáng lâm!

Huyễn ảnh phân thân vừa mới lấy đi xong thuộc tính quang cầu, ngăn ở áo trắng Kiếm Thần trước mặt lúc, toàn thân thánh huyệt quang mang nở rộ!

"Yên diệt · tinh bạo!"

Thuấn Quang Phân Ảnh 'Yên diệt · tinh bạo' tách ra khủng bố thánh lực quét sạch trời cao, mặc dù không thể đối với áo trắng Kiếm Thần đám người tạo thành tính thực chất tổn thương, lại đem bọn họ cảm giác ngắn ngủi cắt đứt!

Trong chớp nhoáng này cảm giác chặt đứt, lại làm ra tính quyết định tác dụng!

Lâm Thần lấy [ Tốc Độ Chi Vương ] sáo trang tốc độ cao nhất bão táp, theo gió vượt sóng!

Tại chưa sử dụng [ Thần Nghịch ] thiên phú lúc, Lâm Thần bằng Phong Thần bốn kiện, liền đầy đủ Thần Cảnh tầng bảy viên mãn tốc độ, bây giờ có [ Thần Nghịch ] lâm thời tăng phúc, Lâm Thần bộc phát tốc độ liền tầng tám hậu kỳ thậm chí tầng tám viên mãn cũng chưa chắc có thể theo kịp!

Trong chớp nhoáng này cảm giác bị chặt đứt, để cho áo trắng Kiếm Thần đám người không cách nào khóa chặt, lại cũng khó mà cảm giác được Lâm Thần vị trí.

Trừ phi là Cửu Quỷ giáng lâm, nếu không căn bản đuổi không kịp Lâm Thần!

"Lâm Thần! Mẹ hắn, lão tử cũng không tin chơi không chết ngươi!"

Áo trắng Kiếm Thần phát cuồng giống như, căn cứ kinh nghiệm chọn lựa một cái phương hướng, tại chỗ lưu lại ký hiệu về sau, mang theo còn sót lại đám Chân Thần bọn họ giết tới.

Một khắc đồng hồ về sau, một đám thân ảnh đạp không hiển hiện, khí tức cường thịnh, viễn siêu lúc trước áo trắng Kiếm Thần!

Dẫn đầu vạn thần cửu đại Thiên Quỷ!

Cầm đầu áo đen lão giả cau mày nói; "Tới chậm một bước, gia hỏa này lại trốn. Vượt qua cảm giác khoảng cách, chúng ta trước đuổi theo! Các ngươi sau đó cùng lên!"

Cửu Đại Quỷ dẫn đầu biến mất, thân ảnh na di, chúng thần theo sát phía sau.

Một bên khác;

Oanh! Oanh! Oanh!

Âm bạo cuồn cuộn, Thần Phong cuồn cuộn lúc, phá vỡ thiên phá sóng, một đạo đạo thanh quang Thần Phong chặt đứt hư không giống như đi nhanh.

Lâm Thần cực tốc phách động lấy Phong Thần dực, hiện lên nhiều cái góc độ vừa đi vừa về túng tránh, mà không phải là thẳng tắp thoát đi!

Đây là Thượng Quan Vận dạy cho hắn kinh nghiệm một trong, Giới Hải nếu tao ngộ truy sát, đường chạy trốn nhất định phải hiện lên nhiều đoạn khúc chiết biến ảo, nếu không, thẳng tắp thoát đi, phi thường dễ dàng lưu lại dấu vết cùng khí tức bị người đuổi kịp.

"Phốc phốc!"

Đột nhiên, Lâm Thần bỗng nhiên thổ huyết, lôi kéo Triệu An Nhiên tay muốn chi buông ra.

Bàn tay như ngọc trắng vội vàng nắm chặt, Triệu An Nhiên lo lắng nói; "Ngươi không sao chứ . . ."

Xoát

Lời còn chưa dứt, Lâm Thần cực hạn Phong Thần bốn kiện giải trừ, ngã đầu rớt xuống.

Triệu An Nhiên tay mắt lanh lẹ, đạp không lao đi, ôm chặt lấy Lâm Thần.

Sóng mắt lấp lóe, Triệu An Nhiên phi tốc mang theo Lâm Thần tiếp tục thoát đi, nhìn chăm chú Lâm Thần lúc, không khỏi khuôn mặt khẽ biến.

Lúc này Lâm Thần vết thương chằng chịt, thần thái càng là thống khổ.

"Thật là nghiêm trọng thương thế, lại không trị liệu cùng thanh trừ rơi những cái này pháp tắc đặc tính, tính mạng hắn thì có trọng đại nguy hiểm!"

Triệu An Nhiên lòng nóng như lửa đốt, có thể nàng bản thân cũng là nỏ mạnh hết đà, trọng yếu nhất là, lúc này không thể ngừng xuống tới!

Một khi dừng lại, ai biết sau lưng truy binh khi nào sẽ chạy đến.

Cho dù Lâm Thần phân thân đã tại khí vận thực nang bên trong điên cuồng luyện hóa 'Kim ngọc Thiên Nguyên Đan' còn sót lại dược tính, vẫn lộ ra hạt cát trong sa mạc.

Lâm Thần mặc dù sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo giữ vững [ Chiến Thần Kim Thân ] sáo trang đặc tính, cùng có được Bất Tử Thần Cách hiệu quả trị liệu, hắn cũng không thể không nhìn tất cả tổn thương.

Ngược lại, hoàn toàn tương phản.

Bất Tử Thần Cách còn có thể phát động thời gian, mặc dù cho hắn lập tức chữa khỏi 'Thương thế' nhưng không có loại bỏ trong công kích 'Pháp tắc đặc tính' !

Vì sao nói 1 vạn hoang lực chỉ có thể đến gần vô hạn pháp tắc, mà không thể đánh đồng pháp tắc uy lực đâu.

Nguyên nhân rất đơn giản; đại đạo 3000, pháp tắc là áp đảo thiên địa tất cả năng lượng phía trên tồn tại.

3000 pháp tắc, mỗi một loại đều đầy đủ đặc biệt pháp tắc đặc tính.

Như bị Lôi chi pháp tắc lúc công kích 'Tê liệt' bị ám chi pháp tắc lúc công kích 'Ăn mòn' bị Hỏa chi pháp tắc lúc công kích 'Thiêu đốt' thổ chi pháp tắc 'Trọng áp' chờ chút.

Dù là một vị thực lực cường đại Chân Thần chống được đối thủ pháp tắc công kích, pháp tắc bản thân 'Đặc tính' cũng chưa chắc có thể triệt để tiêu trừ, chiến đấu qua sau có khả năng sẽ còn sót lại xuống tới.

Lâm Thần giờ phút này đã là như thế!

[ Chiến Thần Kim Thân ] vì hắn ngăn cản đại bộ phận công kích, Bất Tử Thần Cách sẽ không có ngăn cản công kích tạo thành thương thế, cùng quá độ sử dụng Chiến Thần sáo phụ tải cho chữa khỏi.

Có thể pháp tắc đặc tính vẫn còn sót lại một bộ phận!

Lâm Thần thể nội, giờ phút này có Hỏa chi pháp tắc 'Thiêu đốt' ám chi pháp tắc 'Ăn mòn' phong chi pháp tắc 'Xé rách' chờ chút pháp tắc đặc tính, đang tại điên cuồng ăn mòn toàn thân hắn.

Bởi vì Lâm Thần thế nhưng là cùng đông đảo nắm giữ pháp tắc Chân Thần tầng năm, tầng sáu, tầng bảy thậm chí là Thần Cảnh tầng tám đại chiến một trận!

Đây cũng là Thiên Nhất thần quốc Thánh Hoàng Triệu Cửu Tiêu nói; cho dù là Thần Đế, cũng không thể không nhìn Chân Thần số lượng!

Nhất là, nắm trong tay pháp tắc Chân Thần, càng là có cử trọng nhược khinh địa vị!

Trước kia hắn còn có thể dựa vào [ Bất Tử Thần Cách ] hiệu quả trị liệu, đem pháp tắc đặc tính cũng mạnh mẽ chống đỡ đi qua.

Có thể hiện nay Thần cấp Thiên Đạo giá trị đã toàn bộ tiêu hao hết, Lâm Thần không cách nào vận dụng bất luận cái gì Thần Cách lực lượng!

Nếu lần này không kháng nổi đi, Lâm Thần liền phải nơi này chết!

Chỗ mi tâm bộc phát thần hồn mạnh mẽ, trấn áp lại thể nội đau đớn kịch liệt mã, Triệu An Nhiên cắn răng một cái; "Ta tuyệt đối sẽ không nhường ngươi chết ở loại địa phương này."

Oanh long ~!

Tử sắc thần quang hóa thành một đạo Kinh Hồng, dưới chân lưu chuyển bắt đầu hai đạo thần hoàn giống như không gian Thần khí, Triệu An Nhiên tốc độ, đột nhiên biến nhanh thêm mấy phần!

Lâm Thần trên người, có lẽ có nàng chờ mong 'Đáp án' .

Vị kia truyền kỳ từng tại Thiên Nhất thần quốc trồng mầm mống xuống, Lâm Thần phải chăng có thể vì đó để nó nở hoa một chút ánh nến, nàng Triệu An Nhiên phải lấy mệnh đánh cược, nhìn thấy khả năng này.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đột nhiên, cuồng phong gào thét, âm phong trận trận!

Triệu An Nhiên bỗng cảm giác lưỡi dao sắc tận xương!

Cỗ này cảm giác, nguồn gốc từ sau lưng một ít khí tức khóa được Lâm Thần!

Là cái kia cho Lâm Thần hạ xuống 'Nguyền rủa' Cửu Quỷ một trong!

"Tới rồi sao . . ."

Cõng Lâm Thần Triệu An Nhiên, trong mắt hiện lên một vòng cứng như bàn thạch quyết tuyệt.

Kéo căng tiếng lòng, đang chuẩn bị lòng dạ chết đọc, liều chết đánh cược một lần lúc.

Tại Triệu An Nhiên ngay phía trước, bỗng nhiên nhất định ma xui quỷ khiến hiện lên một hòn đảo nhỏ!

Trên đảo trên đỉnh núi, loáng thoáng đứng đấy một lão già thân ảnh!

Trên đảo đỉnh núi lão giả thân ảnh, quanh thân phụ cận không gian nhất định kịch liệt vặn vẹo biến ảo, hoàn toàn nhìn không thấu bản thể hắn cùng 'Khí tức' !

Triệu An Nhiên con ngươi hơi co lại, tâm thần rung động.

Có thể ở Giới Hải không gian vặn vẹo vĩ độ, liền Thần Cảnh tầng chín cũng không thể nào làm được!

Lão nhân gia này, tuyệt đối là một siêu cấp cường giả!

Chỉ thấy, lão giả kia thân ảnh đưa tay chỉ hướng một cái phương hướng.

"Hướng bên kia, có cái bí mật tiến vào tầng hai Giới Hải cửa vào."

Nói xong, lão giả ung dung biến mất, liên quan toàn bộ hòn đảo cũng tan thành mây khói biến mất!

Triệu An Nhiên có chút dừng lại, ánh mắt nhanh chóng biến ảo.

Tại Giới Hải, tùy tiện tin tưởng người khác là tối kỵ.

Nhưng vừa rồi lão nhân gia kia, viễn siêu đằng sau truy sát Lâm Thần địch nhân, hắn nếu là xuất thủ, dù là chỉ là một cái ý niệm trong đầu, cũng có thể vài phút có thể thuấn sát nàng và Lâm Thần.

"Lấy bậc này cường giả, không có đào hố hại chúng ta tất yếu, đánh cược một lần!"

Triệu An Nhiên cắn chặt môi đỏ, hướng lão nhân gia chỉ phương hướng tránh đi!

Mười mấy hơi thở sau.

Cửu Quỷ thân ảnh lúc xuất hiện, đình trệ tại nguyên chỗ bất động.

"Vì sao sẽ dạng này . . . Tiểu quỷ này khí tức, vậy mà biến mất!"

Cửu Quỷ động dung.

Tầng hai Giới Hải; sóng máu ngập trời.

Tòa nào đó ngân sắc trên đảo, đỉnh núi đứng nghiêm hai đạo nhân ảnh.

Hài đồng hiếu kỳ hỏi; "Chủ thượng, ngài không phải nói người kia là khó được ánh lửa sao, vì sao không đi cứu hắn."

Áo gai lão giả vuốt râu mà cười: "Chính bởi vì hắn là điểm này đốm lửa, mới chịu xem hắn đến cùng có thể thiêu đốt đến mức nào."

Lão giả ánh mắt ngóng nhìn phương xa, đầy cõi lòng cảm thán.

"Chỉ có rơi xuống thâm uyên thời điểm, mới có thể nhìn thấy nam nhân chân diện mục."

. . ..