Chương 1991: Thần Cảnh!

Chương 1991: Thần Cảnh!

Tầng hai Giới Hải, uốn lượn thời không bên trong mê vụ càng cường đại hơn, khiến không gian càng thêm hỗn loạn.

Từ tầng hai Giới Hải bắt đầu, hải vực đem càng mênh mông hơn, cực kỳ ít người có thể tìm tòi nghiên cứu toàn cảnh.

Đồng thời trừ bỏ Nhân tộc ở đây chiếm hữu lãnh địa, còn có đừng cường đại chủng tộc chiếm lĩnh một bộ phận địa bàn!

Như; Thú tộc, Trùng tộc, đều có cường đại tộc đàn tập kết tại tầng hai Giới Hải.

Có Trùng Thần thậm chí một cái truyền triệu có thể kêu gọi trăm vạn Trùng tộc, quét sạch thiên địa, mười điểm đáng sợ!

Mà Thú tộc càng là đủ loại, đủ loại Hoang Cổ Thần thú tầng tầng lớp lớp.

Tầng ba Giới Hải, trừ bỏ trước hai tộc cùng Nhân tộc, còn lần lượt có Ma tộc, Long tộc, Phượng tộc xuất hiện.

Tầng bốn Giới Hải, là bắt đầu xuất hiện A Tu La Tộc, tầng bốn Giới Hải phát động chiến đấu xác suất cùng tần suất, cùng chiến đấu trình độ thảm thiết, là ngoại giới khó có thể tưởng tượng cấp bậc.

Tầng năm Giới Hải; A Tu La Vương tụ tập, Ma Thần vương tụ tập, Chân Long tập kết, Thần Phượng thành đàn, Nhân tộc chư thần thế chân vạc, là một cái quần hùng tranh giành lớn vị diện.

Mà tầng sáu Giới Hải, cửa vào giới điểm cực ít người biết được, cũng hư hư thực thực liên tiếp Thần Hoang tinh hệ, thậm chí có tuyên cổ thời kì Thần thú dị chủng, càng là cường đại, một thớt thú có thể ngăn cản chúng thần.

Tầng sáu Giới Hải đi lên, tình báo cực ít, hiếm có người có thể đến, đồng thời đến người, mang về tình báo cũng chưa từng tại bên ngoài bộc lộ.

Tầng hai Giới Hải; một tòa hoang vu hòn đảo bên trong, trong đảo Thần thú bị khu trục lúc, hai bóng người rơi vào trong đảo.

Triệu An Nhiên không để ý thương thế, đỡ lấy Lâm Thần tiến vào khe núi, nằm đến một chỗ trên vách đá.

Xoát

Lâm Thần bên hông Phi Hồng sắc quang mang lóe lên, Phi Hồng tiên tử rời đi khí vận thực nang, chủ động hiện thân.

Không lo được nói chuyện với Triệu An Nhiên, Phi Hồng tiên tử lòng nóng như lửa đốt, bàn tay như ngọc trắng bắt lấy Lâm Thần cổ tay, phóng xuất ra một sợi khí tức dò xét thể nội tình huống.

Một lát sau, Phi Hồng tiên tử thở phào nhẹ nhõm nói: "Còn tốt, mệnh mạch tuy bị thương tới, nhưng lại có hai cỗ hoàn toàn mới năng lượng hỗn hợp cùng một chỗ, che lại hắn mệnh mạch!"

Phi Hồng tiên tử như ở trong mộng mới tỉnh, hoảng sợ nói: "Là . . . Dạ Vũ Thanh Sương đan!"

Lâm Thần từ luyện dược công hội chính tuyển bên trong luyện chế 'Dạ Vũ Thanh Sương đan' cho bản thân bên trên cuối cùng nhất lớp bảo hiểm, tại lúc này bảo vệ tính mệnh!

Triệu An Nhiên bưng bít lấy eo thon vết máu, nhíu mày nhịn đau, luyện hóa Thần ngọc vuốt lên đau xót.

Tùy theo, nàng ngưng trọng nói: "Còn cần bao lâu có thể khôi phục, chúng ta không thể ở đây chờ thời gian quá dài."

"Ngươi đừng nói trước, ngươi thương thế cũng không thể khinh thị."

Phi Hồng tiên tử đầu ngón tay vạch phá lòng bàn tay mình, chảy ra nhàn nhạt màu hồng ngọc lộ, tích cho đi Triệu An Nhiên.

"Ăn vào nó."

"Ngươi, dĩ nhiên là . . ."

Triệu An Nhiên kinh ngạc vạn phần, nàng không nghĩ tới, Lâm Thần bên người lại còn có dạng này tồn tại.

'Nàng' khoảng cách trong truyền thuyết cái kia nhất phẩm cấp khí vận linh thực, mười điểm tiếp cận!

Ăn vào màu hồng ngọc lộ, Triệu An Nhiên suy yếu thân thể chiếm được ổn định.

Phi Hồng tiên tử nói: "Ngươi quá độ sử dụng thân thể chưa chưởng khống pháp tắc, là sẽ trả giá đắt."

Triệu An Nhiên gật đầu, "Ta rõ ràng, tình huống của hắn như thế nào."

Phi Hồng tiên tử trầm ngâm chốc lát, "Nếu từ thần đan năng lượng đến xem, thêm nữa sáu cái phân thân luyện hóa tốc độ, cần ba ngày khoảng chừng . . ."

Oanh long ~!

Phi Hồng tiên tử lời còn chưa dứt, đại địa chấn động, một cỗ thánh lực bay thẳng cửu tiêu, ngưng tụ không tan!

Cuồng phong gào rít giận dữ, toàn bộ trên đảo bắt đầu chấn động kịch liệt.

Lâm Thần thân thể lơ lửng mà lên, hai trăm viên thánh huyệt đồng thời lấp lóe nở rộ, thánh lực từ hai trăm viên thánh huyệt bên trong luân hồi chuyển động.

Đột nhiên, lấy Lâm Thần làm trung tâm phóng xuất ra một chùm cửu sắc cột sáng!

Cột sáng như thần hoàn giống như lần lượt khuấy động ra, ấp ủ thánh lực dần dần thuế biến, như phá xác mà ra tân sinh, bắt đầu lần lượt cọ rửa Lâm Thần thân thể!

"Cái này . . . Đây là?"

Triệu An Nhiên cùng Phi Hồng tiên tử khuôn mặt tràn ngập rung động.

Tấn cấp dị tượng!

Không, nói đúng ra, hẳn là thành Thần dị tượng! !

Phi Hồng tiên tử xinh đẹp tuyết má lúm đồng tiền đều là bị phá vỡ chấn kinh, "Hắn liền luân hồi Thánh cảnh cũng không có đột phá, vì sao vậy mà vượt qua luân hồi Thánh cảnh, chuẩn thần, hai cái cảnh giới, trực tiếp vọt tới thành Thần trình tự!"

Thành Thần!

Lâm Thần đột phá Thánh Vương đến nay, đánh chết Chân Thần cường địch lấy ngàn mà tính!

Lại trước sau hấp thu Thiên Nhất thần quốc Tể tướng còn sót lại tại long tiên huyết độc nội bộ phân tu vi thuộc tính quang cầu.

Thái Sơ Thần Quốc chi chiến, A Tu La Vương một trận chiến, vạn thần vây quét, Hải Nguyệt đảo một trận chiến, thêm nữa lúc trước diệt đi gần hai ngàn Chân Thần!

Tất cả tích lũy, toàn bộ tích lũy đến giờ phút này bộc phát!

"Thì ra là thế . . ."

Lâm Thần ý thức từ trong hôn mê tỉnh lại, cảm thụ được thể nội thánh lực biến hóa, bừng tỉnh đại ngộ.

"Ta trọng thương kích phát Dạ Vũ Thanh Sương đan hiệu quả, mà phân thân luyện hóa dược lực đồng thời cũng vì ta hấp thu tất cả chết đi Chân Thần rơi xuống thuộc tính quang cầu, Thần cấp tinh túy thuộc tính đạt đến tích lũy đỉnh điểm."

Lâm Thần vận chuyển tâm pháp, chuyên tâm tiến vào tiềm tu trạng thái.

Chỉ cần hắn Lâm Thần có thể bước vào Thần Cảnh, bây giờ tuyệt cảnh còn có một khả năng nhỏ nhoi!

Nhiệt lệ vẽ rơi gương mặt, Triệu An Nhiên khẽ bịt lấy môi, bỗng cảm giác như mộng như ảo tựa như nhìn chăm chú trong hư không Lâm Thần.

Vượt qua luân hồi Thánh cảnh, chuẩn thần, trực tiếp thành Thần.

Theo Thiên Nhất thần quốc chỉ có lịch sử ghi chép, sử thượng chỉ có một loại công pháp có thể làm được.

Phục Thiên Đế, Thái Nhất phục thiên quyết!

Lau nước mắt, Triệu An Nhiên nỉ non nói; "Nguyên lai, ngươi chính là bọn họ . . ."

Xoát

Âm thanh xé gió lên, Triệu An Nhiên thăng chí cao không, đầu ngón tay hư đẩy không gian, âm dương pháp tắc thần lực bao phủ toàn bộ hòn đảo.

Tiếp đó, Lâm Thần thành Thần quá trình, động tĩnh tất nhiên sẽ là thập phương vân động, hấp dẫn các phương cường giả mà tới!

Tầng hai Giới Hải, so tầng một Giới Hải cường giả càng nhiều, mạnh hơn, nguy hiểm hơn!

Triệu An Nhiên đạp không mà đi, thần thái kiên nghị mà lạnh thấu xương.

"Đánh cược Thiên Nhất thần quốc thần danh, ta Triệu An Nhiên, nhất định tử thủ hắn ý chí cùng Lâm Thần tính mệnh!"

. . .

Tinh Châu bên ngoài lãnh địa, Lưỡng Giới Sơn ở giữa.

Bốn phía kết giới Thông Huyền, che giấu tất cả khí thế, bản lĩnh hết sức cao cường, xuất thần nhập hóa, ngoại giới nghĩ thôi diễn nơi đây phương vị, không có một chút xíu khả năng.

Đột nhiên, Lưỡng Giới Sơn bắt đầu chấn động kịch liệt lên!

Một gian bên trong nhà gỗ, đang đứng ở bế quan váy trắng nữ tử đột nhiên mở mắt ra, đôi mắt đẹp hiện lóe dị sắc!

"Cỗ này động tĩnh, chẳng lẽ là . . ."

Váy trắng nữ tử ngự không bay ra, chân đạp nguyệt quang vạn trượng, như một lượt trăng sáng treo cao, quan sát dưới chân thiên địa lúc ——

Tranh

Một tiếng kiếm ngân vang lay cửu tiêu, kinh hãi long hàng thế Phong Vân biến!

Giữa thiên địa, trọng trọng ngũ sắc vân khí chậm rãi lên không, lộng lẫy xa hoa, lộng lẫy chói mắt.

Vân khí phiêu miểu ở giữa, ngũ sắc thần quang như cực quang lấp lánh, điên cuồng phát sinh, trải rộng Thương Khung!

Năm loại hoàn toàn khác biệt Đại Đế khí tức, từ ngũ sắc vân khí bên trong tràn lan mà ra, muốn đập vụn cái này thiên khung.

Ngũ sắc vân khí bên trong, một đạo như ẩn như hiện bóng người ngồi xếp bằng hư không, tóc dài bay múa, khí tức liên tục tăng lên, như thế không thể đỡ, lấy xông phá tất cả khí thế thẳng phá hoàn toàn mới cảnh giới!

Bên cạnh hắn một hơi ngũ sắc Thần kiếm lăng không lơ lửng, cực tốc xoay tròn, phảng phất nghênh đón kỳ chủ giáng lâm.

Nhìn chăm chú lên tuyệt cảnh giống như một màn, váy trắng nữ tử lãnh diễm tuyệt mỹ tuyết má lúm đồng tiền hiện lên nhàn nhạt đỏ ửng, nàng hàm răng khẽ cắn, ánh mắt mê ly, đùi ngọc lũng gấp, si mê nói.

"Tinh Thần, rốt cuộc phải thành thần!"

"Tích lũy lâu như thế hoàn mỹ tấn cấp, ngươi nhất định sẽ quay về, cái này Thần giới đệ nhất chi danh!"

Lâm Tinh Thần, bắt đầu bước vào Thần Cảnh!

. . ..