Chương 1992: thập phương vân động, bát phương dâng lên! ! !

Chương 1992: thập phương vân động, bát phương dâng lên! ! !

Tầng hai Giới Hải, thế lực khắp nơi ở giữa, đột khởi bạo động.

"Huyền thưởng lệnh?"

"Hắc! Trăm vạn trung phẩm Thần ngọc, thật lớn thủ bút a."

"Ha ha ha ha! Nghe nói tiểu tử kia tại tầng một Giới Hải làm một trận lớn, liền Thần Cảnh tầng tám cũng bắt lấy hắn a."

"Thần Cảnh tầng tám lại như thế nào, không có lưu người thủ đoạn chính là thối cá nát tôm, chúng ta xuất động, dễ như trở bàn tay."

Tầng hai Giới Hải bên trong, gió nổi mây phun, liên quan tầng một Giới Hải Triệu Cực Hổ đám người cũng là bắt đầu nhao nhao tự mình xuất phát, tìm kiếm hoặc truy nã Lâm Thần.

Lần này, Chân Thần số lượng há lại chỉ có quá ngàn, quả thực là đến hàng vạn mà tính, Giới Hải bên trong đại lượng Chân Thần vì đó sôi trào, có quan hệ Lâm Thần tình báo, bị cẩn thận không bỏ sót chỉnh lý công bố ra.

Giới Hải bên trong bạo động thời gian, cùng thời khắc đó, Tinh Châu bên trong.

Hư vô phiêu miểu huyền huyễn đại trận như một lượt Tinh Hà treo lơ lửng, quang mang chiếu rọi, lại che giấu bên trong dãy núi kiến trúc.

Lầu các san sát, hư không ngẫu nhiên lướt qua một đạo khí tức, viễn siêu người bình thường nhận thức!

Nơi đây, cường giả như mây!

Sơn mạch thủ môn thình lình mang theo hai đạo hào hùng khí thế cổ lục —— Lâm gia! !

Một sợi tinh quang như vạn trượng hà huy, từ biên giới tây nam đột nhiên chiếu xạ mà vào, giáng lâm Lâm gia vắng vẻ nhất một chỗ khe núi.

Trong hành lang, tinh quang lấp lóe, tinh váy chập chờn, đôi mắt đẹp như đầy sao giống như xán lạn tinh đồng nữ tử lúc hàng lâm, tìm được thanh y mỹ phụ.

Hai nữ gặp mặt, tinh đồng nữ tử trầm giọng truyền âm: "Tinh Thần đến Thần giới."

Thanh y mỹ phụ sắc mặt vừa mừng vừa sợ, chính kích động muốn nói lúc, tinh đồng nữ tử ngừng lại nàng.

Tinh quang thôi xán đôi mắt nhìn chăm chú hư không vô tận, lóe lên mấy lần, tinh đồng nữ tử ngay sau đó nói: "Chúng ta chuyển sang nơi khác nói, nơi đây không phải nói chuyện địa phương."

Cái này hai nữ, đương nhiên đó là lúc trước giảm duy đi tới Thánh giới tìm kiếm Lâm Tinh Thần hai người!

Lâm gia Lâm Uyển Tuyền, Dạ gia Dạ Thiên Khởi.

Hai người rời đi Lâm gia mở ra vị diện, thoát ly đại trận.

Đi tới ngoại giới lúc, Dạ Thiên Khởi trầm giọng nói: "Tinh Thần đã tới Thần giới mấy tháng, tại Tinh Châu một bên khác, tới gần Khải Thiên đại lục phụ cận Thần Quốc trong đám đó."

Lâm Uyển Tuyền lo lắng nói: "Vậy ngươi vì sao hiện tại mới tìm được hắn."

Dạ Thiên Khởi lắc đầu nói, "Ta suy tính không ra hắn mệnh sổ, Tinh Châu rộng lớn như vậy, ta tự nhưng không pháp biết được vị trí hắn."

Lâm Uyển Tuyền sắc mặt biến hóa.

Nếu là như vậy, Dạ Thiên Khởi không cách nào thôi diễn hắn mệnh sổ, lại có thể nhanh như vậy biết rõ hắn tin tức . . .

Duy nhất khả năng tính chính là; Tinh Thần tất nhiên là ra đại sự!

Dạ Thiên Khởi trầm giọng nói: "Không có thời gian giải thích, chúng ta đi Giới Hải, vừa đi vừa nói!"

Thần Hoang tinh vực, Nhân tộc lãnh địa, mây phù đại lục.

Nơi đây, là Thần Hoang tinh vực bên trong Nhân tộc mở ra lãnh địa cùng cứ điểm một trong.

Mới vừa từ thần tích bên trong có thu hoạch, trở về mây phù đại lục Dạ Khinh Vũ, đi tới trong đại điện, đem đoạt được tài nguyên tiền mặt thành bản thân cần.

Mây phù trong điện, Dạ Khinh Vũ nhìn chăm chú lên màn hình phía trên, nhất định bán ra một phần cấp tốc tình báo, giá bán đạt đến gần ngàn Thần ngọc.

"Đến từ Tinh Châu tình báo mới nhất cùng chi tiết công bố, xuất từ Thiên Hầu đại thần tay thu thập? Độc nhất vô nhị vạch trần?"

Dạ Khinh Vũ đuôi lông mày giương lên, "Cái gì tình báo giá trị hơn chín trăm thứ phẩm Thần ngọc a."

Xuất phát từ hiếu kỳ, Dạ Khinh Vũ lấy đi trên quầy một quyển tình báo, tinh tế phẩm duyệt.

Khi nhìn thấy Tinh Châu nội tình báo giờ, Dạ Khinh Vũ tuyệt mị lúm đồng tiền đẹp chỉ một thoáng thần thái đột biến.

"Luyện dược sư công hội phân hội bị chiến? Vạn thần vây quét, mục tiêu là Thánh Vương Lâm Thần?"

"Xuất động chín vị có được A Tu La huyết mạch Nhân tộc, chín cái Thần Cảnh tầng chín?"

"Thánh Vương Lâm Thần từ vạn thần vây quét chiến phá vây mà ra, giết vào Giới Hải, Giới Hải bên trong lại ly kỳ ban hành trăm vạn trung phẩm Thần ngọc huyền thưởng lệnh?"

Khép lại ngọc giản thời điểm, Dạ Khinh Vũ không khỏi mắt trợn trắng.

"Thực sự là muốn đem thiên xuyên phá a . . . Ta mới đến tinh vực bao lâu, ngươi liền gây tai hoạ đến loại trình độ này."

Xoát

Thần điện bên trong, một chùm màu ngọc lưu ly xanh biếc thần quang hiện lên, Dạ Khinh Vũ biến mất không thấy gì nữa.

Thần điện bên trong lão nhân gia đuổi theo, hô lớn; "Uy, cô nương, ngươi còn không có đưa tiền đâu!"

Một cái nạp giới ứng thanh ném trở về.

Lão nhân gia lắc đầu nói; "Người tuổi trẻ bây giờ, gấp gáp như vậy làm cái gì."

. . .

Tầng hai Giới Hải, âm dương pháp tắc bao phủ vắng vẻ hải đảo bên trong, chứa mãnh liệt thần lực ba động!

Oanh! Oanh! Oanh!

Thân ở bên trong  cột ánh sáng chín màu Lâm Thần, toàn thân đột nhiên bộc phát một trận oanh minh, Hỏa Thần diễm đột nhiên dâng trào, bầu trời thiêu đốt lên thao Thiên Xích sắc thần diễm!

Lâm Thần thuần lực lượng tại màu đỏ thần diễm thiêu đốt bên trong, cấp tốc kéo lên!

Phi Hồng tiên tử chân mày to bốc lên, tuyết má lúm đồng tiền nghi hoặc mà kinh hỉ; "Chẳng lẽ nói . . . Là luyện đến Thần thể?"

Thần thể!

Lúc trước Lâm Thần, bản thân luyện thể lực lượng một mực không đột phá chân chính 100 triệu tôn lực, hoàn toàn là dựa vào [ thức tỉnh công năng ] 600% tăng phúc chống lên thuần lực lượng.

Nhưng bây giờ, hắn chân chính luyện đến Thần thể, đột phá giới hạn lúc, lúc trước ma luyện xuống tới tích lũy đem dâng trào bộc phát!

Hai mươi hoang lực, 50 hoang lực, 100 hoang lực!

Lâm Thần 'Thần thể' chính thế không thể đỡ trùng kích hoàn toàn mới cảnh giới!

Nhưng mà, dị biến vẫn chưa ngừng, đáng sợ nguyên thần chấn động như gợn sóng hiện ra, lờ mờ chân trời hiện lên một vòng thần hồn cực quang, từ Lâm Thần chỗ mi tâm nở rộ!

Phi Hồng tiên tử la thất thanh: "Nguyên thần Hóa Thần hồn?"

Lâm Thần, lại muốn ở cái này mấu chốt thừa thế xông lên, luyện đến Thần thể, ngưng luyện thần lực, thần hồn xuất thế!

Tam vị nhất thể, toàn cảnh giới thành Thần!

. . .

Tinh Châu địa giới.

Lờ mờ trong đại điện, Thiên Sát các các chủ lần nữa bị truyền triệu mà tới!

"Đây là cho ngươi thù lao."

Hư vô bóng đen ném ra một kiện màu xanh biếc bao cổ tay, đúng là một kiện không gian Thần khí.

Thiên Sát các chủ quỳ xuống đất khấu tạ, cảm kích nói: "Tạ đại nhân thưởng thức!"

Lờ mờ trong đại điện bóng người dần dần từ trong bóng tối hiện thân, một vị tóc trắng mắt đỏ thiếu niên xuất hiện ở Thiên Sát các chủ trước mặt.

Thiếu niên tóc trắng âm thanh lạnh lùng nói: "Tại chính thức hành động trước đó, ngươi còn cần thay chúng ta hoàn thành một việc, tìm ra Lâm Thần vị trí, cấp trên muốn làm sự tình."

Thiên Sát các chủ toàn thân run lên, cung kính ôm quyền: "Không chối từ! Cả gan hỏi một chút đại nhân, cấp trên quyết định là . . ."

Thiếu niên tóc trắng liếc hắn một chút, âm thanh lạnh lùng nói.

"Cao hơn tầng các đại nhân vật vẫn còn còn đang bế quan, lần này có thể điều động, là chín vị Thần Vương, tăng thêm bản tọa, mười vị. Cấp trên quyết định muốn đem bất luận cái gì một khả năng nhỏ nhoi, triệt để đoạn tuyệt."

"Mười . . . Mười vị?"

Thiên Sát các chủ khóe miệng run rẩy, kinh hãi đến ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Thần Vương, đại biểu chúng thần chi đỉnh, bất luận một vị nào Thần Vương cũng là quân lâm cửu thiên thập địa tồn tại chí cao!

Một vị Thần Vương, chỉ lấy tu vi cảnh giới mà nói, so vây quét Lâm Thần vạn thần thêm Cửu Quỷ còn cường đại hơn!

Nhưng lần này xuất động một cái, chính là mười cái! !

Vì một cái Lâm Thần, lại muốn làm tới mức này sao . . .

Hắn uy hiếp, lại có đáng sợ như thế?

Phảng phất xem thấu Thiên Sát các chủ tâm tư, thiếu niên tóc trắng run sợ tiếng nói: "Cấp trên cũng không phải là coi trọng cái này một cái Lâm Thần, mà là coi trọng Phục Thiên Đế, Hạo Phục Thiên ý chí."

Yêu dị con ngươi màu đỏ nhìn chăm chú phương xa, thiếu niên tóc trắng trong mắt, phản chiếu lấy cùng tướng mạo không hợp nhau tang thương, phảng phất nhìn xuyên hư không, hồi ức trước kia lúc.

"Hắn, những người cùng đi theo hắn, từng quét ngang toàn bộ bốn chiều vũ trụ."

"Quỳ trên mặt đất, vĩnh viễn cũng không thể để bọn họ lại đứng lên! Một chút đốm lửa, cũng phải để hắn triệt để dập tắt!"

. . ..