Chương 1993: cái này sư phó có chút mãnh liệt.

Chương 1993: cái này sư phó có chút mãnh liệt.

Bên kia, Thần Châu.

Càn khôn lang lãng, ca tung bay vạn dặm, Thần Sơn bên trên, hôm nay có Long khí bay múa, hữu phượng lai nghi, dị tượng lộn xộn ra!

Vô số tâm thành chí thượng Chân Thần hôm nay tới đây lễ bái.

Nơi đây, chính là trong truyền thuyết Võ Thần Vương địa chỉ!

Võ Thần Vương, thuở nhỏ mất đi tôn nữ về sau, mất hết can đảm về sau mà phá sau đương lập, tu vi càng tiến một bước, tâm cảnh càng là biến hóa rất nhiều.

Nó môn hạ Võ Thần điện rộng thụ thiên hạ tâm thành chi sĩ rất nhiều công pháp, đã từng một lần thu nhận qua vô số kinh tài tuyệt diễm đệ tử, hạo nhiên chính khí, dẫn tới Thần Châu vô số lớn tiếng khen hay.

Hôm nay, chính là Võ Thần Vương tôn nữ lễ trưởng thành, chư phương đến chúc, bát phương dâng lên!

Nghe nói cái kia Võ Thần Vương nhi tử, Vũ Trường Thiên tự mình xuất quan, là nữ nhi chúc mừng lễ trưởng thành.

Ở đây tuổi trẻ tài tuấn không khỏi nín hơi.

Hôm nay tới người, tất cả đều là có lai lịch lớn chí cường giả!

Thiên Châu Thần Phong lâu lâu chủ, cửu tuyệt điện điện chủ, Thần Châu Tam Đại Thế Gia, chư phương Thần Quốc chi chủ, vạn tượng Thương Long tông tông chủ, Thần Kiếm môn các hạng môn chủ chờ!

Lúc này, điện đường phía trên, chậm rãi đi tới một đạo cao lớn ngang nhiên thân ảnh.

Vũ Trường Thiên thân mang xanh trắng trường bào, đầu đội Kỳ Lân quan, thắt eo bạch ngọc mang, tay áo quyển phật, quả thực là nhẹ nhàng tuấn lãng 30 tuổi nam tử khoảng chừng, cả người ôn tồn lễ độ, như minh ngọc, nhìn không ra một tia 'Võ' dấu hiệu!

Trình diện cường giả nhìn thấy Vũ Trường Thiên tư thái lúc, không khỏi sợ hãi thán phục.

Thần Châu Võ Thần thế gia tương lai ** người, đúng là khiêm tốn như vậy điệu thấp nam tử.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ thật đúng là đến khó có thể tưởng tượng vị này là tương lai một đời mới Võ Thần Vương!

Vũ Trường Thiên đứng dậy, ồn ào hội trường chỉ một thoáng yên tĩnh.

Hắn có chút chắp tay cười nói; "Đa tạ chư vị không xa vạn dặm mà đến tham tuyển tiểu nữ lễ trưởng thành, sau đó ta Võ Thần điện sẽ chuyên môn lấy công pháp đem tặng đáp lễ, hi vọng mọi người chiếu cố nhiều hơn tiểu nữ."

"Ha ha ha, Vũ Trường Thiên các hạ khách khí!"

"Một đời Võ Thần, ngài ** người, chúng ta tự nhiên coi trọng."

"Thần Phong lâu, vĩnh viễn hoan nghênh Võ Thần thế gia chư vị."

Ở đây chí cường giả môn càng là nhiệt tình, Võ Thần thế gia nhiều năm tích lũy danh vọng có thể thấy được lốm đốm.

Bất quá, đám người đối mắt nhìn nhau ở giữa, đã có một cỗ ý vị sâu xa mùi thuốc súng.

Võ Thần Vương tôn nữ lễ trưởng thành, đại biểu cho vị kia thiên kim đã đến nói chuyện cưới gả tuổi tác.

Thêm nữa, Võ Thần Vương đối với tôn nữ mất mà được lại, sủng ái rất nhiều, ai có thể lấy xuống cái này kim chi ngọc diệp, là chân chính trèo lên Võ Thần thế gia bậc này ẩn thế cự phách vạn cổ thế gia!

Phảng phất là lòng có Linh Tê giống như, tất cả các đại biểu, nhao nhao nhìn nhà mình hôm nay đi theo mà đến hậu bối một chút.

Tựa hồ muốn nói: Nhất định phải đoạt được Võ Thần Vương tôn nữ phương tâm!

Mà đi theo chư vị chí cường giả mà năm sau nhẹ tuấn tài môn, lộ ra tự tin mà không tự chịu ý cười.

Từng cái cũng là nhân trung long phượng, tràn đầy tự tin!

Chỉ là bọn họ sự tích lấy ra sáng lên một vòng cũng có thể chống đỡ nổi tràng diện cấp bậc!

Vũ Trường Thiên khiêm tốn hữu lễ cùng chư phương cường giả uống qua lễ Tửu chi về sau, mắt thấy thời điểm muốn tới, nữ nhi lại vẫn chưa xuất hiện?

Vũ Trường Thiên bất đắc dĩ nói; "Chư vị xin chờ một chút, cô nàng này ngày bình thường ham chơi, làm hư, quan niệm thời gian cũng không có, có thời gian đến làm cho nàng học một ít thời gian quản lý."

Các vị trêu ghẹo cười nói: "Ha ha ha, không vội không vội."

Oanh long ~!

Đột nhiên, toàn bộ đại điện chấn động!

Cao gầy bóng hình xinh đẹp từ trên trời giáng xuống, màu hồng tóc dài tới eo, một bộ màu đen trang phục thiếp thân, phác hoạ ra hoàn mỹ yểu điệu dáng người, dung mạo khinh đẹp tuyệt lệ, làm chính là quốc sắc Thiên Tiên diệu nhân nhi.

Vô số tuổi trẻ tài tuấn động dung!

Khí chất dáng người dung mạo thực lực, đều là nhất tuyệt!

Đây chính là, Võ Thần Vương tôn nữ!

Nhưng lúc này, cái kia tựa như Phi Tuyết núi xa chân mày to dưới, Doanh Doanh con mắt hiện ra nước mắt, nữ tử nắm lấy Vũ Trường Thiên cánh tay, lo lắng nói; "Ba ba, không xong! Sư phụ ta xảy ra chuyện lớn!"

Đám người sững sờ.

Sư phụ?

Ở đây tuổi trẻ tài tuấn khóe miệng có chút run rẩy.

Sinh tại Võ Thần thế gia, trong gia tộc trưởng bối từng cái cũng là trên trời rơi xuống mãnh nam, lục địa Võ Thần, cao giai công pháp nhiều vô số kể, còn cần sư phụ đến dạy?

Dám làm vị này thiên kim sư phụ người, đến cùng là nhân vật nào . . .

"Sư phụ?" Vũ Trường Thiên từ trong trí nhớ lật ra một cái mơ hồ tên, "Là tại hạ giới thu lưu ngươi ba chiều Nhân tộc?"

Ba chiều Nhân tộc?

Vô số các thiên kiêu trợn tròn mắt, Võ Thần Vương tôn nữ sư phụ, là cái ba chiều Nhân tộc?

Trầm Linh Sương lo lắng nói: "Đúng a! Lâm Thần sư phụ hắn gặp được nguy hiểm, ba ba ngươi muốn giúp ta cùng nhau đi cứu sư phụ!"

Thần Phong lâu chủ kinh ngạc nói: "Lâm Thần? Chẳng lẽ nói, là Tinh Châu vị kia Thánh Vương Lâm Thần?"

Các vị thiên kiêu: "? ?"

Thánh, Thánh Vương? Hảo gia hỏa, cái này tiện nghi chiếm được thật to lớn! Thánh Vương liền dám đảm đương người ta sư phụ!

Vũ Trường Thiên hiếu kỳ, "Tần lâu chủ biết hắn?"

Thần Phong lâu chủ gật đầu: "Hôm qua mới nghe nói qua, nghe nói kẻ này chính là Tinh Châu Luyện dược sư công hội trẻ tuổi nhất trưởng lão một trong, có một ngày luyện đến thần đan kinh thế tiến hành, không biết gây đại nhân vật gì, có chín vị hiếm thấy Thiên Quỷ đối với công hội tuyên chiến, còn tao ngộ vạn thần vây quét, lấy Thánh Vương tu vi phá vây, xâm nhập Giới Hải."

Các vị thiên kiêu: "? ?"

Vạn thần vây quét một cái Thánh Vương?

Liền Vũ Trường Thiên cũng không nhịn được thoáng kinh ngạc: "Một cái Thánh Vương, lọt vào vạn thần vây quét, còn phá vây rồi? Linh Sương cái này sư phó . . . Có chút mãnh liệt a."

Trầm Linh Sương gấp đến độ khuôn mặt nhỏ đỏ lên, "Ba ba! Bây giờ không phải là cảm thán thời điểm a!"

Vũ Trường Thiên bất đắc dĩ nói: "Linh Sương, chúng ta muốn giảng đạo lý, không nên hơi một tí đánh đánh giết giết . . ."

"Sư phụ nếu là chết, ta cũng không sống được! !"

"Toàn thể đều có, xuất chiến Giới Hải đánh hắn mẹ! Ai dám động đến ta Võ Thần thế gia người, đánh hắn cẩu nương dưỡng!"

"Ba ba tốt nhất rồi!"

Các vị thiên kiêu: "? ?"

. . .

Tầng hai Giới Hải, sóng dữ xoay tròn.

"A? Chỗ kia lại có thần quang thuế biến, thành Thần dị tượng?"

"Hảo gia hỏa, có ai dám không thành thần liền tiến vào Giới Hải a!"

"Cái này chẳng lẽ còn có dám từ Giới Hải đột phá thành Thần gia hỏa? Đường đi như vậy dã?"

"Không đúng! Nói không chừng là cái kia gọi Lâm Thần cá lớn, đi xem một chút!"

Oanh long ~!

Đen trắng song sinh âm dương pháp tắc như một chùm xuyên toa thần quang, lập tức đánh rơi đông đảo Chân Thần!

Lại là bốn cái Thần Cảnh tầng năm bị đánh lui, nữ tử tiếng quát lạnh truyền khắp bốn phía!

"Tự tiện tới gần người, chết!"

"Phóng thích thần lực dò xét người, chết!"

"Vận dụng pháp tắc bọn rình rập, chết!"

Khủng bố sát ý trực trùng vân tiêu, âm dương pháp tắc bao phủ trên đảo nhỏ, một cỗ cường hoành như Sơn Hải đại ngục khí tức quân lâm tứ hải!

"Thật hung tàn nương môn!"

"Các ngươi nhìn, trên đảo thần quang thuế biến gia hỏa không phải liền là trong lệnh truy nã Lâm Thần sao!"

"Ha ha ha ha! Câu được cá lớn, trở về thông tri đương gia!"

Một chút từng nhóm mà tới Chân Thần đầu tiên là tới gần, tùy theo bị đánh lui lúc, nhận ra trên đảo tình huống, cấp tốc ghi lại vị trí, ven đường lưu lại ký hiệu mà rút lui!

Âm dương pháp tắc trong kết giới; Triệu An Nhiên khuôn mặt đều là ngưng trọng.

"Tới nhân số nhiều lắm, không thể một chiêu giết chết bọn gia hỏa này, tiếp xuống sẽ có càng nhiều cường giả tràn vào tới!"

Nàng cúi đầu nhìn Lâm Thần một chút, lúc này Lâm Thần còn tại phá cảnh trong trạng thái!

Thánh hóa thần, tuyệt không phải là đơn giản quá trình! Chẳng bằng nói Lâm Thần nhìn như chậm chạp tiến trình, trên thực tế đã là 'Thần tốc'!

Triệu An Nhiên hít sâu, nhìn chăm chú phương xa lúc, ẩn ẩn có khí tức cường đại tới gần!

"Thiên Nhất thần quốc đám tiền bối, nguyện các ngươi phù hộ thế gian này một điểm cuối cùng ánh nến."

. . ..