Chương 1994: hắn chỉ có thể chết ở trên tay của ta! ! !

Chương 1994: hắn chỉ có thể chết ở trên tay của ta! ! !

Tầng một Giới Hải bên trong; Cực Hổ đảo, chúng cường thu đến tình báo lúc, kinh hãi liên tục.

"Lâm Thần tiểu tử này hiện thân?"

"Tầng hai Giới Hải thành Thần? Thánh Vương vượt cấp thành Thần?"

"Gia hỏa này chạy đến tầng hai Giới Hải?"

"Thật không hổ là Luyện dược sư công hội Tốc Độ Chi Vương, chạy thực gà nhi nhanh."

"Xuất phát, tiến về tầng hai Giới Hải!"

"Chúng ta cũng đi!"

Cửu đại Thiên Quỷ cùng còn thừa 8000 Chân Thần toàn bộ khởi hành.

Mặt khác Triệu Cực Hổ đám người và bộ hạ cửu đại môn phái toàn diện triệu tập hạch tâm cao thủ, bắt đầu tiến về tầng hai Giới Hải cửa vào!

Phong Vân hội tụ, quần hùng tranh giành.

Tất cả cường giả lấy Lâm Thần làm mục tiêu, triển khai một trận sinh tử công phòng chiến hoặc truy kích chiến, trợ giúp chiến!

Hai ngày sau.

Tinh Châu bên ngoài, Lưỡng Giới Sơn, long bàng hổ cứ sơn mạch ở giữa, kiếm khí trùng thiên, kiếm đạo lăng lệ.

Trọng trọng ngũ sắc vân khí mộng ảo mà lộng lẫy, đột nhiên dâng lên một vệt thần quang hám thế, bay thẳng cửu tiêu ngưng tụ không tan!

Tranh tranh tranh!

Hư không giải thể bạo hưởng, long ngâm giống như kiếm rít cuồn cuộn trường không, vạn đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

Cuối cùng, vạn đạo kiếm quang quy về một kiếm phía trên, kiếm quang không ngừng yên lặng, ma luyện, cô đọng, trầm xuống ngàn năm ý chí, vạn cổ giác ngộ.

Váy trắng nữ tử mắt đẹp lấp lóe, "Quả thật là hoàn mỹ tấn cấp, từ xưa đến nay, chỉ có cực ít người có thể đạt tới cảnh giới. Thần Cảnh tầng một, liền nắm giữ đại đạo pháp tắc!"

Thần Cảnh tầng một, liền lĩnh ngộ kiếm đạo pháp tắc! !

Thần giới đệ nhất thiên tài, Lâm Tinh Thần, thành Thần!

Nếu dựa theo thời gian suy tính, Lâm Tinh Thần so với Dạ Khinh Vũ muốn càng về sớm hơn về Thần giới.

Nhưng dẫn đầu thành Thần cùng chưởng khống pháp tắc, đến Thần Cảnh cảnh giới cao hơn lại là Dạ Khinh Vũ.

Đây cũng không phải là Lâm Tinh Thần thiên tư cùng lịch luyện không bằng Dạ Khinh Vũ, mà là hắn truy cầu là: Hoàn mỹ tấn cấp!

Nhân tộc thành Thần, thánh lực thuế biến thần lực, như cá chép hóa rồng.

Thần lực tu luyện đến đại thành, qua muôn ngàn thử thách về sau, đạt đến hoàn toàn mới cảnh giới liền có thể chạm đến thiên hạ đại đạo pháp tắc, bước vào chưởng khống pháp tắc cảnh giới, đây cũng là Thần Cảnh tầng bốn hậu kỳ tiến vào Thần Cảnh tầng bốn viên mãn quá trình!

Đại đạo 3000, pháp tắc năng lượng càng là khổng lồ, thần lực tu vi không đủ Chân Thần, cơ hồ là không cách nào dung nạp pháp tắc lực lượng, cho nên mới cần tiềm tu đến tầng bốn cảnh giới thần lực tài năng thử nghiệm lĩnh ngộ pháp tắc đại đạo.

Nhưng trong lịch sử tồn tại số ít ví dụ cùng thần tài, có thiên tài được trời ưu ái, thiên sinh Thần thể, nhưng tại Thần Cảnh tầng bốn trước đó sớm hơn lĩnh ngộ cũng tiếp nhận pháp tắc lực lượng.

Có là Thần Cảnh tầng bốn lúc đầu, có là Thần Cảnh tầng ba, loại thiên tài này, bình thường tại Ngũ Châu bên trong, bị danh liệt vì thần công thành tựu vĩ đại thiên tài một loại.

Còn có nghịch thiên giả thì là Thần Cảnh tầng hai liền nhìn thấy pháp tắc đại môn.

Mà chỉ có số rất ít tồn tại, có thể ở Thần Cảnh tầng một cảnh giới chưởng khống pháp tắc!

Điều này đại biểu cái kia tôn Chân Thần thần lực tại tầng một cảnh giới liền ngang hàng Thần Cảnh tầng bốn thậm chí là siêu việt Thần Cảnh tầng bốn!

Lâm Tinh Thần đã là như thế, hắn thậm chí là thành Thần một khắc liền lĩnh ngộ kiếm đạo pháp tắc!

Vân quang thời gian dần qua biến mất, kiếm khí như nguyệt quang quấn quanh, lăng lệ sắc bén, đặt vào cái kia một bộ áo trắng ngang nhiên thân ảnh bên trong.

Thanh niên ngự không mà đi, vân quang phiêu miểu, ngũ sắc vân khí quanh quẩn Thần kiếm phía trên, thanh niên áo trắng người mang một kiếm, đạp không lơ lửng.

Tròng mắt màu vàng óng bên trong, tiêu tan lấy vô tận kiếm khí, kiếm bão táp tạo thành kiếm chi thế giới, tiện tay phóng xuất ra một sợi thần lực, kiếm đạo có thể phá càn khôn!

Lâm Tinh Thần thở ra một hơi, lạnh lẽo tuấn lãng khuôn mặt hiển hiện tuyệt đối tự tin, âm thanh lạnh lùng nói: "Đây chính là hoàn mỹ tấn cấp thành Thần, theo ta tu luyện, ta kiếm đạo pháp tắc có thể không hạn trưởng thành, càng đi lên cảnh giới lúc, có thể càng nhanh, sớm hơn chưởng khống càng nhiều, càng mạnh pháp tắc!"

Đến lúc đó, đồng dạng là Thần Cảnh tầng bốn, tầng năm, hắn Lâm Tinh Thần, cùng thiên tài khác quả thực là ngày đêm khác biệt!

Cùng cấp bậc Thần giới thiên tài, ở trước mặt hắn không chặn được hắn một chỉ!

Hoàn mỹ tấn cấp thành Thần về sau, hắn cảnh giới sẽ trong khoảng thời gian ngắn phi tốc kéo lên, chí ít đang lĩnh ngộ nhiều loại pháp tắc trước đó, hoàn toàn không tồn tại bình cảnh!

Váy trắng nữ tử ngự không mà đến, vui vẻ nói; "Tinh Thần, ngươi rốt cục hoàn thành."

Lâm Tinh Thần nhìn thấy váy trắng nữ tử, băng lãnh đôi mắt nhiều hơn một phần nhu hòa, đạm nhiên cười nói: "Nhờ có sư tôn chỉ điểm cùng ma luyện."

Lâm Tinh Thần lại nói: "Sư tôn, ngươi che giấu ta khí thế, làm cho Thần giới thế lực khắp nơi không cách nào biết được ta tồn tại, bây giờ ta đã thành thần, ta khi nào có thể xuất thế."

Váy trắng nữ tử lúm đồng tiền nở rộ, "Không vội, sư tôn đang tại vì ngươi bài trừ uy hiếp, liệt như trước ngươi nói tới cái kia phàm nhân Lâm Thần, vi sư đã phái ra Cửu Quỷ đem hắn truy nã tính mạng hắn, vì ngươi cắt cỏ trừ bỏ . . ."

Oanh long ~!

Lâm Tinh Thần đột nhiên bộc phát, đấu chuyển nhật nguyệt Hám Thiên kiếm quang như Tinh Thần diệu thế, một lần phóng lên tận trời, kiếm mang chi sắc bén, muốn xé rách cái này Vân Thiên!

"Ngươi nói cái gì?" Lâm Tinh Thần ánh mắt như phệ nhân giống như điên cuồng, "Ngươi phái người đi giết hắn?"

Váy trắng nữ tử khẽ giật mình.

Tranh

Long ngâm kiếm rít, Thần kiếm ra khỏi vỏ.

Ngũ Đế kiếm chuôi kiếm diễn sinh mạch lạc giống như quấn quanh Lâm Tinh Thần cổ tay, thân kiếm ngũ sắc vân khí điên cuồng phát sinh, hắn một kiếm bổ về phía Thương Khung!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Không gian vĩ độ lập tức bị hắn 'Kiếm đạo pháp tắc' xé rách, Lưỡng Giới Sơn kết giới bị phá!

Váy trắng nữ tử kinh hô; "Tinh Thần!"

Oanh long ~!

Lâm Tinh Thần một mình hóa thành một đạo kiếm quang, xông ra Lưỡng Giới Sơn, lửa giận quát lạnh truyền khắp Lưỡng Giới Sơn.

"Nam nhân này, chỉ có thể chết ở trên tay của ta! Ai cũng không thể động đến hắn, ngươi, cũng không được. Ta muốn đi tự tay giết hắn!"

Váy trắng nữ tử khuôn mặt ngưng trọng.

Nàng thần sắc do dự một chút về sau, mười ngón thành ấn, một sợi thần hồn ý thức hóa thành phân thân, độn không lóe lên biến mất, đuổi theo.

Váy trắng nữ tử bản thể, lơ lửng đến Lưỡng Giới Sơn bên trong, một đôi mắt đẹp nhìn xuyên hư không cực chỗ xa xa, chưa từng tuỳ tiện hành động.

"Bàn cờ này, bản tọa chuẩn bị 3 vạn kỷ nguyên, không cho phép có bất kỳ sơ thất nào."

. . .

Cùng lúc đó, tầng hai Giới Hải.

Âm dương pháp tắc bao phủ trên đảo nhỏ, lần lượt gặp phải khủng bố thần lực triều tịch đánh thẳng tới!

Ông ~! Lóng lánh năm loại thần quang ngũ hành thần luân đại trận tỏa ra thần hoàn đại trận, thần quang hóa thành kim báo, mộc sư tử, nước loan, Hỏa xà, Thổ Long.

Năm loại pháp tắc hoá hình mà hiện, biến ảo thành quái vật khổng lồ vồ giết tới, đảo bên ngoài mấy chục cái ý đồ tới gần pháp tắc Chân Thần toàn bộ bị oanh lui về!

"Tiểu cô nương này, sợ là có Thần Cảnh tầng tám tu vi, thực sự là đáng sợ, Giới Hải khi nào ra một nhân vật như này, chúng ta vậy mà không biết chút nào?"

"Nàng vận dụng là ngoại lực, cầm cự không được bao lâu, lại quần nhau nàng một trận, nàng đã thủ vững nơi này bốn ngày. Nhanh không chống đỡ được đi!"

"Chỉ cần chúng ta thực lực, hậu phát chế nhân, Lâm Thần con cá lớn này chính là chúng ta!"

Nhóm đầu tiên chạy đến chúng thần phát cuồng giống như tiến công về sau, lại lui sang một bên.

Thế lực khác phảng phất lòng có Linh Tê giống như, lại bắt đầu từ chỗ khác triển khai thế công!

Thân ở âm dương pháp tắc trong kết giới Triệu An Nhiên, thở hồng hộc, một bộ cung trang nhiễm tận đỏ thẫm vết máu.

Gò má nàng thất khiếu chảy máu, nguyên bản quốc sắc thiên hương dung nhan trở nên nhìn thấy mà giật mình, hai mắt hiện ra máu chảy ra.

Mỗi một lần hô hấp, yết hầu khí tức đều tràn đầy nóng bỏng cùng nóng hổi.

Khó có thể tưởng tượng đến cùng trải qua hạng gì chiến đấu khốc liệt.

Một trăm? Vẫn là 1000 cái?

Triệu An Nhiên quên đi bản thân đánh lui bao nhiêu địch nhân, nàng ý thức chỉ có một cái suy nghĩ, tuyệt không thể lui!

Nếu ở chỗ này lùi bước một bước, có lẽ liền tiếc nuối cả đời kết quả!

. . ..