Chương 1995: tất cả mọi người, đều phải chết! ! !

Chương 1995: tất cả mọi người, đều phải chết! ! !

Nhìn qua đến chết không lùi một bước Triệu An Nhiên, như nở rộ tại chiến trường âm vang hoa hồng, tư thế oai hùng lạnh thấu xương.

Phi Hồng tiên tử cố nén nước mắt.

"Nàng vẻn vẹn cùng Lâm Thần bèo nước gặp nhau, chỉ có thể làm tới mức này. Nữ tử nếu vì chân lý mà chiến, chỗ bắn ra ý chí đúng là kinh thiên địa khiếp quỷ thần nghị lực . . ."

Nàng có khả năng tận trợ giúp đã toàn bộ hết sức, dù vậy, Triệu An Nhiên tình huống hỏng bét tới cực điểm.

Cho dù là Thần cấp Luyện dược sư có thể đến giúp nàng cũng phi thường có hạn, chớ nói chi là Phi Hồng tiên tử một gốc khí vận linh thực.

Lúc này phát hiện Lâm Thần Chân Thần, đã càng ngày càng nhiều.

Đồng thời, vây quanh toà đảo này Giới Hải cường giả, đều ở có ý thức tiến hành 'Tiêu hao chiến' .

Phi Hồng tiên tử cắn chặt răng ngà, "Đám này lão hồ ly!"

Tất cả Giới Hải cường giả đều không có ý định bị người khác mượn đao giết người, bọn họ vây công chỉ là, cũng vẻn vẹn vận dụng bộ phận lực lượng tiến hành tiêu hao, cố ý tiêu hao Triệu An Nhiên.

Bọn họ tại lực lượng, đề phòng lẫn nhau. Đề phòng Triệu An Nhiên ngã xuống lúc, trước tiên xông đi lên tiêu diệt Lâm Thần, lấy đi treo giải thưởng!

Ông

Bỗng nhiên, bên trong cột sáng chín màu truyền ra cường đại thần lực ba động!

Trong cột ánh sáng yên lặng hồi lâu áo bào màu bạc thiếu niên, lấp lóe hai trăm viên thánh huyệt bắt đầu hoàn toàn tan biến!

Chiếm lấy, là một loại tân sinh lực lượng. Như không dập tắt lửa diễm, tân sinh ý chí, từ cái kia xa xưa thời đại, thiêu đốt đến nay!

Phi Hồng tiên tử bàn tay như ngọc trắng soán gấp, nội tâm thúc giục; "Nhanh nha, nhanh nha!"

Ong ong ong!

Thời không nổi lên gợn sóng, thần hồn mạnh mẽ từ Lâm Thần chỗ mi tâm hồn nhiên bộc phát!

Nguyên thần, phá lập thành Thần hồn!

Thể xác, ngưng luyện thành Thần thể!

Thánh lực, tấn thăng thành thần lực!

Nhưng mà, khiến Phi Hồng tiên tử không nghĩ tới là, Lâm Thần cũng không có xuất quan!

Hắn còn ở vào bế quan trạng thái.

Lúc này, Lâm Thần trong ý thức tiềm nhập Thần thể bên trong.

Trước kia cường đại thánh lực, toàn bộ lột xác thành Xích Hà giống như thần quang tự do, Thần thể mỗi một tấc máu thịt, như nạp tàng sông núi nhật nguyệt. Thoáng khẽ động, nhưng có trời long đất lở chi uy.

"Đây chính là, thần quang . . . Chỉ là thiên hạ năng lượng khởi nguyên. Cái này thần quang, lại có thần khí, thần nguyên tên, nhưng ở Thần giới, gọi chung là thần lực, "

"Thánh lực lột xác thành thần lực, ta cảnh giới, bước về phía Thần Cảnh tầng một!"

Nhưng, Lâm Thần lại cảm giác được bản thân còn không có triệt để hoàn thành.

Có một chút quang mang chính chỉ dẫn hắn, hắn ý thức truy tầm đạo ánh sáng này đầu nguồn, đi tới hư vô Thái Nhất thời không bên trong.

Ở chỗ này, tràn ngập hắc ám, Lâm Thần thần lực phảng phất biến mất không thấy gì nữa.

Thái Nhất thời không, độc chúc tại 'Thái Nhất phục thiên quyết' 'Tâm pháp không gian' .

Lâm Thần ý thức có thể cảm giác được, Thái Nhất thời không nội bộ, chỉ có một điểm màu đỏ ánh lửa.

Nó bùng nổ, đốt tới Lâm Thần ý thức trước mặt, lại đình chỉ thiêu đốt.

Lâm Thần trông thấy điểm này chập chờn trong ngọn lửa, có ức vạn ngọn núi lửa phun trào, có thiên địa nhất cực nóng nhiệt độ, giống như là thiên hạ sơ khai bạo tạc lúc sinh ra một chớp mắt kia năng lượng!

Điểm này xích hỏa, nhất định tiêu hao hết lúc trước hắn tất cả tích lũy, liên quan thành Thần lúc tiêu hao cũng kém xa nó nhiều.

Hỏa, có thể khu trục rét lạnh, có thể thiêu cháy tất cả. Nó đã có thể cuồng bạo, lại ôn hòa, quyết định bởi tại người sử dụng mà quyết định.

Lâm Thần tính cách cùng ý thức, lại như hỏa diễm đồng dạng, từ hạ giới thiêu đốt đến Thần giới. Phảng phất hắn thiên sinh chính là đi con đường này người.

Hắn nhân sinh, thông thấu như lửa. Hắn đấu chí, cực nóng như lửa. Hắn tin đọc, thiêu đốt đến nay.

Phảng phất căn bản không cần đặc biệt đi lĩnh ngộ, hắn Lâm Thần, sinh ra như lửa!

Lâm Thần đưa tay đụng vào điểm này xích hỏa lúc, Thái Nhất thời không bên trong chỉ một thoáng bị màu đỏ ánh lửa đốt, cùng Thần thể bên trong, một sợi quân lâm Vạn Hỏa phía trên xích hỏa hoành không xuất thế!

Hải đảo bên trong không trung dị tượng nảy sinh lại biến!

Bên trong cột ánh sáng ngừng lại vọt lên một chùm thụy hoa ánh lửa, Xích Hà đầy trời, cuồng bạo mà mãnh liệt Thần Hỏa vẩy khắp tầng hai Giới Hải không trung!

Giới Hải bên trong cuồn cuộn sóng biển lập tức bị nhen lửa, hóa thành một cái biển lửa, xích quang ngút trời!

Đang tại vây công chúng thần đầu tiên là sững sờ, chợt con ngươi co rụt lại!

"Đây là, Hỏa chi pháp tắc xuất thế dị tượng!"

"Lão phu chưa bao giờ trông thấy mãnh liệt như thế mà cuồng bạo Hỏa chi pháp tắc xuất thế!"

"Uy uy uy, nói đùa cái gì, lão phu con mắt không hoa a!"

"Thành Thần thời điểm, lập tức lĩnh ngộ pháp tắc?"

Vây công đông đảo cường giả chấn động một khắc này, phát sinh dị biến không chỉ Giới Hải.

Tại xa xôi địa giới, Thần giới Ngũ Châu một trong Thần Châu.

Chúng thần đảo, trong đảo núi cao như rừng, trên đỉnh cao nhất, đứng nghiêm vô số ngân sắc thạch bi!

Thạch bi khắc lục lấy cổ lão thần lục, có cường đại thần tính, thần uy, trấn thủ trong tấm bia đá.

Đây là thần bia, là ghi chép thần công thành tựu vĩ đại thần bia!

Ngũ Châu các giới thiên tài, chỉ cần đạt thành khiến chúng thần cũng theo đó sợ hãi thán phục thần công thành tựu vĩ đại, liền sẽ khắc vào thần bia bên trong, vạn cổ lưu danh, danh truyền Ngũ Châu!

Ông ~! Một sợi kim quang chiếu rọi!

Hôm nay, chúng thần trong đảo các cường giả vì thế mà kinh ngạc.

Một đạo to lớn thần bia phía trên, chiếu rọi bắt đầu vô tận kim quang, chói lóa mắt.

"A? Lại có thiên tài xuất thế sao, 10 năm, Ngũ Châu lại sắp xuất hiện hiện hoàn thành thần công thành tựu vĩ đại tân thiên tài sao?"

"Có ý tứ, là tử thần vị thần bia, phương hướng là Tinh Châu, là Tinh Châu thiên tài sao?"

Đông đảo Chân Thần tụ tập thần bia lúc trước một khắc, phía trên thần lục thiêu đốt lên tầng tầng kim quang, thình lình bắt đầu khắc xuống liên tiếp thần lục!

Tinh Châu · Lâm Thần, hoàn thành thần công thành tựu vĩ đại: Một ngày luyện thành thần đan.

Chúng thần xôn xao!

Một ngày luyện thành thần đan? Luyện dược chi đạo vậy mà xuất hiện bậc này yêu nghiệt chi tài!

Đám người còn chưa kịp kinh ngạc, bọn họ càng lại độ phát hiện, màu vàng thần lục còn không có dừng lại, còn tại viết tiếp!

Tê

"Vậy mà không chỉ một loại thần công thành tựu vĩ đại?"

"Hảo gia hỏa, Tinh Châu Lâm Thần, đây là nhà ai thiên tài, rất là hung mãnh a!"

Chúng thần sợ hãi thán phục lúc, thần bia lần nữa điêu khắc.

Tinh Châu · Lâm Thần, hoàn thành thần công thành tựu vĩ đại: Ác chiến vạn tên Chân Thần.

Lấy một đối vạn?

Chúng thần kém chút cái cằm rớt xuống đất.

Đây là nhà ai thiên tài, mãnh liệt quá mức a!

Nhưng mà, thần lục kim quang lập lòe, như rồng bay phượng múa, lại vẫn chưa đình chỉ!

Hắn đây mẹ còn có?

Chúng thần gắt gao nín hơi, nhìn chăm chú lên đạo kia tân thần bia.

Tinh Châu · Lâm Thần, hoàn thành thần công thành tựu vĩ đại: Thành Thần thời điểm, đúc Thần thể, tố thần hồn, lĩnh ngộ Hỏa chi pháp tắc.

Giờ khắc này, chúng thần trong đảo vô số cường giả lập tức yên tĩnh.

Hồi lâu sau, không biết vị nào nhân huynh từ trong hàm răng gạt ra một câu.

"Đây con mẹ nó . . . Là người?"

. . .

Biển lửa thiêu đốt một mảnh sóng dữ đột nhiên nổ tung!

Một tôn áo bào đen Chân Thần chân đạp thần bước thân pháp, tới gần ngũ hành thần luân đại trận, tay cầm thần đao một cái chẻ dọc bạo trảm!

Xùy ~! Ảm đạm thủy chi pháp tắc hình thành nước loan bị phá, cắt nát thành hư vô.

"Ngay tại lúc này!"

Hắc bào lão giả nhe răng cười một tiếng, thần lực bộc phát, cầm đao lại là một trận loạn trảm, âm dương pháp tắc kết giới bị hồn nhiên cắt nát mở ra!

Pháp tắc kết giới bị phá!

Triệu An Nhiên như gãy rồi dây con diều, từ trên cao rơi xuống.

Oanh long ~! Thanh thế cuồn cuộn, lấy ngàn mà tính Chân Thần lập tức xông vào trong đảo!

Hắc bào lão giả một trận đi nhanh, cười gằn nói; "Này nương môn lãng phí bản tọa nhiều như vậy thời gian, trước tiên đem ngươi thuận tay giết!"

Hắc bào lão giả đột nhiên một đao chém ngang hướng rơi xuống Triệu An Nhiên!

Keng

Thần đao lưỡi đao đột nhiên bị đoạn ngừng!

Giết vào trong đảo đám người cứng lại, tâm thần run rẩy dữ dội.

Bọn họ vậy mà không thấy rõ, là người phương nào khi nào xuất thủ hành động!

Chúng thần ánh mắt nhìn về phía không trung lúc.

Hắc bào lão giả thần đao vậy mà không nhúc nhích, hai ngón tay kẹp lấy hắn lưỡi đao! !

Hắn kinh hãi nhìn trước mắt người khoác u xanh thần dực, ôm ấp Triệu An Nhiên thiếu niên thân ảnh, vậy mà hai ngón tay ngừng hắn đao!

Nhưng, áo bào đen càng không thể tin, là hắn cúi đầu nhìn về phía trước bộ ngực lỗ thủng lớn, trước khi chết lộ ra khó có thể tin.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không thấy rõ, Lâm Thần là khi nào xuất thủ! !

Xùy

Lâm Thần trong mắt, xích hỏa cuồng bão tố, tỉnh táo khuôn mặt lộ ra sát ý ngút trời.

"Hôm nay tất cả mọi người tại chỗ, đều phải chết."

. . ..