Chương 1996: Tốc Độ Chi Vương, tuyệt đối áp chế! ! !

Chương 1996: Tốc Độ Chi Vương, tuyệt đối áp chế! ! !

[ kí chủ luyện đến Thần thể thành công, đạt thành mở ra Kình Thiên Chiến Thần sáo trang yêu cầu. ]

Triệu An Nhiên mất đi ý thức trước, rơi vào ấm áp trong cánh tay.

"Rốt cục hoàn thành sao, còn lại liền giao cho ngươi."

Triệu An Nhiên tiếng lòng buông lỏng, rủ xuống tầm mắt, trọng thương đã hôn mê.

Lâm Thần ngắm nhìn bốn phía, cuồng bạo Hỏa chi pháp tắc như nộ hải sóng lớn, lấy Lâm Thần làm trung tâm, điên cuồng thiêu đốt, cuồn cuộn trùng thiên lay động!

"Tiểu tử này thực sự là vừa mới thành Thần Thần Cảnh tầng một sao . . ."

"Hắn Hỏa chi pháp tắc, nhất định viễn siêu lão phu cái này Thần Cảnh tầng năm!"

"Không đúng, cực kỳ không đúng. Toàn viên nghe lệnh, trước sau lui một khoảng cách, yên lặng theo dõi kỳ biến."

"Lão hủ ngửi được tử vong vị đạo."

"Kẻ này nội tình có chút dã, trước đừng có gấp trên."

Nhìn thấy Lâm Thần nháy mắt giết hắc bào lão giả lúc, đại lượng Giới Hải cường giả đột nhiên dừng, kinh nghi bất định, triển khai pháp tắc phòng ngự.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thanh thế cuồn cuộn, giờ phút này có càng nhiều Chân Thần bắt đầu hướng này tới gần, hình thành một đầu đáng sợ vòng vây.

Nhưng mắt thấy tới trước người không có động thủ, về sau người cũng không có xuất thủ, dò xét thế cục.

Trà trộn Giới Hải, chú ý cẩn thận sớm thành thói quen, những cường giả này nhìn như điên cuồng, kì thực không có một cái nào chân chính đánh mất lý trí.

Nhất là cỗ kia muốn phong tướng cho Thương Khung đốt sạch Hỏa chi pháp tắc, đây chính là viễn siêu phổ thông Hỏa chi pháp tắc cường độ!

[ hoàng kim Chiến Thần sáo bổ sung năng lượng: 0%. ]

[ cực hạn Phong Thần bộ —— Phong Thần giáp tay, Phong Thần Thối giáp bổ sung năng lượng 0% Phong Thần dực bổ sung năng lượng: 13%. Cao cấp sáo trang tinh hoa: 0 điểm. ]

[ kí chủ huyễn ảnh phù văn cấp bậc quá thấp, huyễn ảnh phân thân không cách nào phục chế kí chủ pháp tắc, chỉ có thể phục chế thần lực. ]

Trải qua lúc trước tử đấu cùng truy kích đào vong, Lâm Thần cao cấp sáo trang tinh hoa toàn bộ tiêu hao đến linh, chỉ còn lại có cuối cùng Phong Thần dực.

"Phi Hồng, chiếu cố tốt nàng."

Lâm Thần đem Triệu An Nhiên để đặt nhập khí vận thực nang, giao cho Phi Hồng tiên tử chăm sóc.

Lâm Thần không có chút nào thành Thần mừng rỡ cùng kích động, có chỉ là sát ý ngút trời!

Hắn chỉ muốn giết người, giết chết trước mắt từng cái địch nhân! !

Phong Thần dực có chút phách động ——

Ấy

Ánh mắt đột nhiên xoay tròn, thiên địa đảo ngược, một vị Thần Cảnh tầng năm viên mãn áo giáp màu tím Chân Thần đột nhiên hơi sững sờ.

"Vì sao thế giới đột nhiên điên đảo . . ."

Sau một khắc, hắn con ngươi hơi co lại, nhìn thấy giữa không trung mất đi đầu 'Bản thân' .

Không đúng!

Không phải thế giới điên đảo!

Là hắn đầu, bay ra ngoài!

Đầu bay ở giữa không trung một khắc này, áo giáp màu tím Chân Thần mới ý thức tới, bản thân lạnh! !

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Hai mươi bảy Chân Thần tầng năm như giây lát điện giống như, trong phút chốc bị đánh bạo, đầu bay tứ tung, huyết nhục bão táp!

Giờ khắc này, toàn trường tất cả Chân Thần tâm thần sợ rung động, như rớt vào hầm băng!

Lâm Thần, triệt để 'Biến mất'!

Vô luận là Thần Cảnh tầng năm, Thần Cảnh tầng sáu, Thần Cảnh tầng bảy, đủ kiểu nội tình, chấp chưởng đủ loại thủ đoạn đám Chân Thần bọn họ, tại lúc này, không có một cái nào Chân Thần có thể dò xét đến Lâm Thần thân ảnh!

[ cường hóa Cam giai đỉnh cấp công pháp [ đấu thần cương viêm ] +17 thành công, tổng uy lực tăng lên: 670%. ]

[ tiêu hao 289 điểm thần cấp điểm thiên phú, kí chủ phát động Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú. ]

Thiêu đốt lên Hỏa chi pháp tắc u màu xanh thần quang chớp nhoáng không trung, như bẻ cành khô giống như đột nhiên đánh xuyên một vị Thần Cảnh tầng sáu pháp tắc phòng ngự!

Cái kia tôn thần cảnh tầng sáu khó có thể tin nhìn xem vùng đan điền vỡ ra lỗ thủng, xuyên thủng hắn toàn bộ thần khu.

Cuồng bạo cực nóng Hỏa chi pháp tắc đốt lên hắn thần khu, đốt sạch hắn tất cả, kêu thảm hóa thành tro tàn!

Tê

Một đám Thần Cảnh tầng bảy hít một hơi lãnh khí!

Liền Thần Cảnh tầng sáu sơ kỳ cũng là bị thuấn sát?

Đồ thần như trong túi dò xét vật, đây con mẹ nó là Thần Cảnh tầng một?

[ kí chủ thu hoạch được 2889 điểm thần cấp công pháp tinh phách, 590 điểm thần cấp điểm thiên phú, 80 điểm cao cấp sáo trang tinh hoa . . . ]

Đông đảo Chân Thần cấp tốc tập hợp lại, dựa vào bản năng cùng cảm giác, điên cuồng thôi động pháp tắc, từng đạo từng đạo Diệt Thế Pháp Tắc thần lực nhắm ngay cái kia mơ hồ u màu xanh thần quang!

Nhưng, Lâm Thần như thoáng qua mất đi thần quang, hóa thân Tốc Độ Chi Vương, trên bầu trời liên tiếp lao xuống giây lát dưới, ngược lại chớp mắt xông lên thiên khung, lách qua tất cả thế công!

Một chút am hiểu dò xét khí tức đám Chân Thần bọn họ miễn cưỡng cảm giác được Lâm Thần quỹ tích di động lúc, khóe miệng run rẩy!

Quá nhanh!

Đây chính là bốn chiều Thần giới!

Gia hỏa này thần tốc làm sao như rong ruổi ba chiều vũ trụ một dạng đơn giản!

Chỉ dựa vào một đôi Phong Thần dực, Lâm Thần tốc độ, đạt đến Thần Cảnh tầng tám cũng chưa chắc có thể bắt được cảnh giới!

Lúc trước Lâm Thần thế nhưng là dựa vào [ Thần Nghịch ] cùng Phong Thần bốn kiện mới có loại tốc độ này!

Hiện tại, hắn chỉ dựa vào Thần Cảnh tầng một tu vi cùng một đôi Phong Thần dực liền có yêu nghiệt như thế tốc độ!

Oanh long ~!

Phong Thần dực bộc phát trùng thiên thần quang, u màu xanh Thần Phong quấn quanh Lâm Thần, thân ảnh hắn từ trên cao xuất hiện, chúng thần đều kinh hãi!

[ tiêu hao 590 điểm cao cấp sáo trang tinh hoa, Phong Thần dực bổ sung năng lượng: 90%. Phong Thần giáp chân phải bổ sung năng lượng: 50%. ]

[ cực hạn Phong Thần hai kiện bộ liên hợp, kí chủ toàn bộ thuộc tính tốc độ lại đề thăng: 110 lần, 150 lần. ]

U màu xanh giáp chân phụ thể Lâm Thần đùi phải lúc, hắn lăng không bỗng nhiên một cái bày chân, vận chuyển tâm pháp, Hỏa chi pháp tắc thôi động, một cái 'Thần Diễm Mạn Không' bạo vung mà ra!

Rầm rầm rầm!

Vô số màu đỏ ánh lửa như mưa sao băng giống như, hiện lên phong bạo giảo dưới, nhao nhao quét về phía hơn ngàn tên Chân Thần! !

Ông

Mưa sao băng giống như thần diễm kích xạ trường không, Thuấn Quang Phân Ảnh, chia thành năm phần, từ năm cái phương hướng khác nhau đột nhiên kích xạ đi!

Một màn này, phảng phất tuyệt cảnh! Tốc độ nhanh đến nghịch Thiên Xích sắc mưa sao băng hóa thành phong bạo như bẻ cành khô quét sạch đi!

"Cái gì?"

"Không tốt, mau bỏ đi!"

"Đây con mẹ nó . . ."

"Pháp tắc còn có thể dạng này dùng sao! !"

Hỏa chi pháp tắc thiêu đốt màu đỏ mưa sao băng như Lưu Hỏa rơi đời, quét ngang vị diện, điên cuồng đánh phía tất cả Chân Thần!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ánh lửa ngút trời, thần diễm thiêu đốt, toàn bộ bầu trời đốt thành một cái biển lửa, đại lượng pháp tắc thần lực bị đánh tan du đãng, tứ tán bắn mở.

Đảo bên ngoài bầu trời, có thể nói thần diễm đốt khắp Thương Khung, tử thương một mảnh!

Đại lượng Chân Thần bị đánh lui, không ít Chân Thần tầng năm trực tiếp rơi xuống Giới Hải bên trong, bị thiêu đến thủng trăm ngàn lỗ, tại chỗ vẫn diệt!

Lâm Thần một chiêu này, nhất định giết chết vượt qua trăm vị tầng năm Chân Thần!

Lúc này mới khai chiến không đến mười cái hô hấp, liền đã có mấy trăm vị Chân Thần bị thương!

Tu vi thấp hơn Thần Cảnh tầng sáu trung kỳ, toàn bộ bị khác biệt trình độ bỏng!

Chỉ có tầng sáu hậu kỳ trở lên mới hữu kinh vô hiểm thối lui, nhìn thấy mà giật mình!

"Bà ngoại hắn, vì sao oa nhi này mạnh như thế a . . ."

Một tôn thần cảnh tầng sáu tu vi áo tím thiếu phụ bưng bít lấy vết thương, cơ hồ vừa dứt lời, Hỏa chi pháp tắc thiêu đốt giáp chân phản chiếu nhập nàng con ngươi.

Ầm! U thanh sắc quang mang lóe lên chặt ngang, máu thịt be bét, đầu bay tứ tung!

[ kí chủ thu hoạch được Thần cấp điểm thiên phú, cao cấp sáo trang tinh hoa . . . ]

[ tiêu hao 480 điểm cao cấp sáo trang tinh hoa, cực hạn Phong Thần sáo trang khoảng chừng giáp tay bổ sung năng lượng: 75%. ]

Xùy

Thần Phong rong ruổi, như tinh quang nhảy vọt hư không, Phong Thần giáp tay phụ thể, Lâm Thần bỗng nhiên ra quyền oanh kích đến một tôn Chân Thần tầng sáu thần khu, triệt để xuyên qua!

Tê

Cường giả khắp nơi nhìn thấy một màn này lúc, tất cả đều như ở trong mộng mới tỉnh!

Muốn bắt tiểu tử này, bằng ở đây bọn họ, căn bản chuyện không có khả năng!

Không, chẳng bằng nói, hiện tại có thể sống sót hay không vẫn là một vấn đề!

Oanh long ~!

Lâm Thần hóa thân thành một chùm như bẻ cành khô thần quang!

Chỗ đến, chắc chắn có thần chết, giết đến chúng thần tan tác mà chạy, giết đến đầy trời đều là kêu rên, thuộc tính giá trị một đường bão táp!

Chúng thần môn cuống quít chạy trốn lúc, kinh hồn táng đảm, gần như tuyệt vọng.

Rõ ràng là hướng nhiều cái phương hướng tại chạy trốn.

Nhưng vì cái gì, bọn họ lại có một loại lên trời không đường nhập địa không cửa tuyệt vọng!

Phảng phất bị bao vây, là bọn họ!

Đến từ Tốc Độ Chi Vương tuyệt đối áp chế!

. . ..