Chương 1997: cường địch đến!

Chương 1997: cường địch đến!

[ thu hoạch được 990 điểm thần cấp điểm thiên phú, 1400 điểm thần cấp phù văn năng lượng, 320 điểm thần cấp Thiên Đạo giá trị, 190 điểm cao cấp sáo trang tinh hoa. ]

[ thu hoạch được 6005 vạn Thần cấp tinh túy, 2190 vạn Thần cấp khí huyết, 4000 điểm thần cấp Hỏa hệ năng lượng, 2400 điểm Lôi hệ năng lượng . . . ]

Lâm Thần lấy chiến dưỡng chiến, thế không thể đỡ!

Lâm Thần đoạn đường này cuồng sát chi thế lấy đánh chớp nhoáng chiến tư thái, như bẻ cành khô, đám người thậm chí ngay cả chạy trốn cũng không trốn thoát được!

Ở đây chúng thần đừng nói cùng hắn đối chiến, liền sờ đến hắn góc áo đều làm không được!

Toàn bộ hành trình bị bị đánh, có tức thì bị thuấn sát, không có chút nào ngăn cản chi lực!

Phảng phất; hắn một cái Thần Cảnh tầng một liền bao vây tất cả cường giả!

Thần diễm thiêu đốt không trung, một tôn đầu đội kim quan, người khoác trường bào màu vàng óng lạnh lẽo nam tử một bên rút khỏi vòng chiến lúc, thần thái tràn đầy ngưng trọng.

Lấy hắn Thần Cảnh tầng bảy trung kỳ thực chiến cảm thụ nhìn, kẻ này thần lực và pháp tắc cường độ, đại khái cùng Thần Cảnh tầng năm hậu kỳ ngang hàng.

Nhưng hắn chính là mạnh đến mức làm cho người tê cả da đầu!

Lâm Thần Thần thể, đột phá giới hạn về sau xông lên 100 hoang lực cảnh giới, thêm nữa [ thể xác thức tỉnh 600% ] chính là 700 hoang lực!

Bằng vào luyện thể lực lượng, liền có thể địch nổi Thần Cảnh tầng ba viên mãn.

Nhưng, trọng yếu nhất là hắn thần hồn cùng tu vi. Hắn lực lượng thần hồn, có thể sánh ngang pháp tắc.

Mà Lâm Thần tu vi tích lũy là càng là khủng bố, chỉ là Thánh Vương tu vi, thánh lực liền vượt qua một ngàn hoang lực lực sát thương!

Trở thành Chân Thần về sau, Thần Cảnh tầng một sơ kỳ Lâm Thần, thần lực cùng cấp 11000 hoang lực!

Nếu như Thần Cảnh giới lấy thuần lực lượng đến tiến hành ước chừng so sánh, chưởng khống pháp tắc Chân Thần viên mãn, liền vượt qua 1 vạn hoang lực.

Tầng năm sơ kỳ chính là 1,5 vạn hoang lực, tầng năm trung kỳ là 3 vạn hoang lực, tầng năm hậu kỳ vì 5 vạn hoang lực, tầng năm viên mãn thì là 8 vạn hoang lực!

Lâm Thần cơ hồ là Thần Cảnh tầng một liền có ngang hàng bình thường Chân Thần tầng bốn viên mãn tu vi, khiến cho Lâm Thần thành Thần liền đầy đủ dung nạp 'Pháp tắc' cơ sở.

Tính cả 'Thái Nhất phục thiên quyết' cùng [ Cực Thần phụ thể ] thiên phú hiệu quả, Lâm Thần thần lực tu vi, có thể cầm bình 55000 hoang lực, cỗ này thần lực dùng tại pháp tắc phía trên, không kém cỏi chút nào tại Thần Cảnh tầng năm hậu kỳ!

Đồng lý, Lâm Thần thần hồn cũng là như thế, viễn siêu bình thường Thần Hồn cảnh sơ kỳ bốn lần! Làm cho tuyệt đại bộ phận Chân Thần hành động, hoàn toàn bị hắn cường đại dự đoán trước bước kế tiếp!

Nhưng, nếu như vẻn vẹn chỉ có loại trình độ này, Lâm Thần còn xa xa không đủ để chống lại nhiều như thế Chân Thần.

Hiện nay ở đây Chân Thần, thấp nhất cũng là Thần Cảnh tầng bốn viên mãn, chưởng khống pháp tắc tồn tại.

Bọn họ cho dù không liên thủ, cũng không phải kẻ yếu, Lâm Thần nếu chỉ có Hỏa chi pháp tắc cùng Thần Cảnh tầng một tu vi, tuyệt không phải có thể lấy sức một mình chống lại ngàn thần.

Bước ngoặt ở chỗ Lâm Thần [ cực hạn Phong Thần sáo trang ]!

Cùng luôn luôn sử dụng vượt qua giới hạn hoàng kim Chiến Thần sáo khác biệt, Lâm Thần sử dụng 'Phong Thần sáo trang' lúc là có thể sử dụng công pháp!

Toàn bộ thuộc tính tốc độ bão táp điều kiện tiên quyết, Lâm Thần lấy Hỏa chi pháp tắc thôi động 'Thần Diễm Mạn Không' một khi thi triển, tốc độ bão táp hơn một trăm lần!

Nguyên bản Thần Cảnh tầng năm hậu kỳ thế công tốc độ một lần tăng vọt hơn một trăm lần!

Giống như một quen thuộc đối mặt cùng cấp vận tốc âm thanh công kích cường giả, đột nhiên tao ngộ tốc độ siêu âm hơn một trăm lần công kích, thử hỏi ai có thể kịp phản ứng?

Khủng bố như thế thế công dưới, còn điệp gia [ Thuấn Quang Phân Ảnh ] thiên phú, bình thường Chân Thần căn bản không có đường phản kháng!

Đây là chân chính thuộc về 'Tốc độ' lĩnh vực tuyệt đối áp chế, đánh Giới Hải chúng thần không hề có lực hoàn thủ!

Cực hạn Phong Thần sáo trang, cái này hoàn toàn không kém hơn Chiến Thần sáo đòn sát thủ, rốt cục từ Lâm Thần thành Thần về sau, nở rộ siêu tuyệt quan thế thần uy!

Tầng hai Giới Hải, một tòa hòn đảo nhỏ màu bạc.

Hòn đảo nhỏ màu bạc trên đỉnh cao nhất, một già một trẻ chính nhìn xuyên hư không.

Áo trắng hài đồng vui sướng kích động kêu; "Thật là lợi hại! Chủ thượng, đại ca ca này so với chúng ta được chứng kiến đều mạnh hơn a."

Áo gai lão giả vuốt râu cười nói: "Xác thực không tầm thường."

Tiếp theo, áo trắng hài đồng lại uể oải nói: "Thế nhưng là, tiếp xuống tối thiểu còn có mấy vạn Chân Thần muốn tới ấy, vị đại ca ca này nhưng làm sao bây giờ."

Áo trắng hài đồng hiếu kỳ hỏi: "Chủ thượng, hắn và ngài nhắc qua lão sư so sánh, như thế nào?"

Áo gai lão giả cười nói: "Hắn còn trẻ, còn cho hắn một chút thời gian."

Nói đến sư giả, áo gai trong mắt lão nhân nổi lên hồi ức, cảm thán nói: "Lão sư chính là Nhân tộc không bao giờ có đệ nhất nhân, năm đó thành Thần không lâu, liền kinh động tam đại Thần tộc, điều động mấy chục vạn tên pháp tắc Chân Thần tập kết, quân chủ lực Thần Vương, Thần Chủ toàn bộ động viên vây quét."

Áo trắng hài đồng khuôn mặt nhỏ đều là giật mình: "Thần Vương, Thần Chủ cũng xuất động đến rồi?"

Áo gai lão nhân hào hùng cười một tiếng; "Đó là lịch sử hành trình bắt đầu, từ lão sư dẫn đầu chúng ta bắt đầu chiến đấu, từ bảy độ Giới Hải, xảo đoạt Ngũ Đại Châu, tấn công Thiên Tinh vực, bay đoạt Cửu Giới Sơn."

"Mỗi một trận, đều sáng tạo ra trước mắt Nhân tộc kỳ tích, cuối cùng, chúng ta trưởng thành đến tam đại Thần tộc cũng không cách nào so sánh tồn tại. Chỉ tiếc, chúng ta cho là điểm cuối cùng, nhưng chỉ là bắt đầu."

Dường như nhớ lại cái kia trận chiến cuối cùng, áo gai lão nhân lẳng lặng đóng lại đôi mắt, rất nhiều tình cảm hóa thành thở dài một tiếng.

Tầng hai Giới Hải; cực nam vị trí.

[ kí chủ đã sử dụng cực hạn Phong Thần bốn kiện, tăng lên toàn bộ thuộc tính tốc độ 210 lần, 240 lần, 280 lần, 330 lần. ]

Đảo nghiêng mà sập, đốt thành một cái biển lửa, trên bầu trời lấp lóe thần quang xuyên qua đông đảo Chân Thần!

"Viêm thiểm!"

Lâm Thần lăng không quay người một chân đánh tới, Thuấn Quang Phân Ảnh, Hỏa chi pháp tắc như Hỏa Long gào thét, một cái chớp mắt bắn ra!

Xùy ~! Xoẹt ~!

"Cái . . . Cái gì . . ."

Kim quan rơi xuống, trường bào màu vàng óng tầng bảy sơ kỳ Chân Thần vỡ ra thành hai nửa lúc, thần sắc đều là khó có thể tin!

"Tốc độ thế mà . . . Còn có thể lên cao . . ."

Pháp tắc sụp đổ, thần hồn tan biến, mạnh như Chân Thần tầng bảy sơ kỳ, cũng không có thể chịu hạ phong thần bốn kiện bật hết hỏa lực mười mấy hiệp!

Lâm Thần ánh mắt quét qua, nhóm đầu tiên vây công đám Chân Thần bọn họ, mà ngay cả một cái sống sót cũng không có!

Phóng xuất ra Thần Long thay hắn thu thập thuộc tính quang cầu lúc, phân thân đang tại Lâm Thần khí vận thực nang bên trong điên cuồng luyện hóa Thần ngọc, bù đắp tiêu hao thần lực.

Sử dụng cực hạn Phong Thần sáo trang đối với thần lực tiêu hao cũng không phải một chút điểm.

Nhất là Lâm Thần còn điên cuồng mà sử dụng Hỏa chi pháp tắc lúc, nếu không phải là có sáu cái phân thân luyện hóa Thần ngọc bổ sung, đã sớm tiêu hao thần lực.

Không đạt tới Thần Cảnh tầng tám trước đó, sử dụng pháp tắc cần tiêu hao thần lực đều không thể coi thường.

Giống Lâm Thần loại này điên cuồng tựa như sử dụng pháp tắc, cơ hồ là giết địch một ngàn từ hao tổn 800.

Lâm Thần cúi đầu nhìn mình lòng bàn tay.

"Đây chính là ta Lâm Thần bước vào Thần Cảnh, nếu là có thể tấn cấp Thần Cảnh tầng ba, tầng bốn, ta có lẽ có thể sớm hơn một bước chưởng khống càng nhiều pháp tắc! Đến lúc đó đối mặt Thần Cảnh tầng chín, tuyệt không phải không thể chiến thắng đối thủ."

[ kí chủ thu hoạch được loại thần bảo rương, mở ra thu hoạch được: 4000 điểm thần cấp Thiên Đạo giá trị. ]

[ kí chủ thu hoạch được loại thần bảo rương, mở ra thu hoạch được: 30000 điểm thần cấp phù văn năng lượng. ]

[ kí chủ thu hoạch được loại thần bảo rương, mở ra thu hoạch được: 100000 điểm thần cấp công pháp tinh phách. ]

[ kí chủ thu hoạch được Thần Cách bảo rương, mở ra thu hoạch được: Năng lượng Thần Cách · Thần Dẫn mảnh vỡ một cái (4/6). ]

Thần Long dẹp xong thuộc tính quang cầu một khắc này, bầu trời đột nhiên tối xuống.

Một cỗ cuồn cuộn thần uy đập vào mặt đè xuống, cuồn cuộn mặt biển một lần gió êm sóng lặng, càng là kiềm chế.

"Tới rồi sao."

Lâm Thần thần thái lộ ra mười điểm bình tĩnh.

Hắn biết rõ, sau đó phải đối mặt cường địch cùng đại chiến thảm thiết, vừa rồi chiến đấu so sánh cùng nhau, quả thực là làm nóng người chuẩn bị cũng không tính!

. . ..