Chương 1998: trên trời dưới đất, không ta không chiến địch! ! !

Chương 1998: trên trời dưới đất, không ta không chiến địch! ! !

Thần uy cuồn cuộn, đông đảo thanh thế bài không kích sóng giống như đánh tới!

"Thực sự là được đến toàn bộ không uổng thời gian a."

"Nhìn tới hắn tiêu diệt không ít Giới Hải cường giả, bản tọa cảm giác được phụ cận vẫn lạc Chân Thần vượt qua hàng ngàn, đúng là yêu nghiệt đến cực điểm người trẻ tuổi."

"Bọn gia hỏa này nếu là hiểu được liên thủ, cũng không trở thành chết thành dạng này, thực sự là ngu xuẩn."

Nhiều cái phương hướng đạp không lơ lửng một đám thân ảnh, là Triệu Cực Hổ đám người, cùng hắn bộ hạ cửu đại môn phái!

Triệu Cực Hổ cái kia Thần Cảnh tầng tám hậu kỳ khí tức như bá chủ giống như bao phủ Lâm Thần vị trí, phảng phất hắn chỉ cần lùi sau một bước, liền sẽ toàn lực oanh sát hắn!

Lâm Thần đạp không lơ lửng, Phong Thần dực đập quyển, vân đạm phong khinh, không chút hoang mang.

[ tiêu hao 9705 điểm cao cấp sáo trang tinh hoa, đang tại bổ sung năng lượng hoàng kim Chiến Thần sáo . . . ]

Phân thân luyện hóa Thần ngọc bổ sung tiêu hao đồng thời, cũng đang hấp thu lúc trước thu hoạch được rộng lượng thuộc tính giá trị.

Không chỉ có như thế, còn có càng ngày càng nhiều thế lực đến đông đủ, có tầng một Giới Hải cao thủ, tầng hai Giới Hải cường giả.

Có thậm chí tập kết vượt qua mười cái trở lên Thần Cảnh tầng bảy, đội hình thập phần cường đại!

Có tầng hai Giới Hải thế lực, mười điểm tàn nhẫn ác độc, nâng toàn tông chi lực tham dự vào vây quét Lâm Thần hành động đến.

Một ngàn, hai ngàn, bốn ngàn, hơn vạn!

Càng ngày càng nhiều cường giả đến!

Hơn vạn tên Chân Thần hoặc là từng nhóm, hoặc là kết đội mà tới, tu vi kiên quyết không có thấp hơn Thần Cảnh tầng bốn!

Bọn họ nhìn chằm chằm Lâm Thần ánh mắt, giống như đàn sói lại nhìn một bàn thịt.

Một phần này trăm vạn treo giải thưởng, đối với mọi người mà nói đã không đơn thuần là cái nào đó cá thể có thể nuốt trôi!

Mà là nhìn thế lực nào có thể đoạt được Lâm Thần đầu người mà thu được treo giải thưởng!

Tiếp xuống chính là đoàn thể chiến!

Triệu Cực Hổ gằn giọng nói: "Tiểu tử, ngươi lần trước chơi rất vui vẻ nha, lần này bản đảo chủ ngược lại muốn xem xem ngươi có còn hay không là phân thân."

Lâm Thần lạnh nhạt nói: "Thằng hề ca, ngươi đã đến."

Triệu Cực Hổ tức giận đến nổi gân xanh, nổi giận quát lạnh: "Cho lão tử giết!"

Oanh long ~!

Không đợi Triệu Cực Hổ xuất thủ, ngay phía trên không trung đột nhiên nổ tung vòng xoáy giống như tinh vân, điên cuồng khuấy động.

Một cỗ so với ở đây chúng thần kinh khủng hơn khí tức không chỉ gấp mười lần khí tức giáng lâm!

Triệu Cực Hổ đám người khẽ giật mình, chợt mặt mũi tràn đầy kiêng kị tránh ra một lối.

Thần hi thiêu đốt tinh vân bên trong vòng xoáy, đột nhiên đi ra một đám Chân Thần!

Chúng thần đương lập!

8000 cái Chân Thần từ trong vòng xoáy ngự không mà đến, cầm đầu cửu đại hư ảnh càng là phóng thích ra trấn áp tại trận tất cả khí tức cường giả!

Bọn họ hoặc là lưng còng lão giả, hoặc là thiếu niên, hoặc là che đậy chân diện mục nữ tử, nhưng đều không ngoại lệ, bọn họ tu vi, viễn siêu ở đây mỗi một vị Chân Thần, đồng thời tản ra A Tu La Tộc độc hữu khí tức!

Cửu đại Thiên Quỷ!

Cửu Quỷ thêm vạn thần, bậc này đội hình, quả thực là lên trời không đường, nhập địa không cửa!

Ông

Đột nhiên, Lâm Thần hai đại Thần Cách mảnh vỡ cực tốc xoay tròn, liên tục không ngừng lực lượng chảy xuôi nhập Lâm Thần Thần thể bên trong!

Lâm Thần hao tổn đại lượng được bổ sung, thần lực toàn diện khôi phục, thần hồn hao tổn càng là khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, thậm chí thần lực và thần hồn đều siêu việt trạng thái toàn thịnh!

"Cái này . . . Đây là."

Lâm Thần nội tâm kỳ lạ lúc, hắn luyện thể thuần lực lượng càng là bắt đầu tiêu thăng, một ngàn hoang lực, 1500 hoang lực, hai ngàn hoang lực, 3000 hoang lực, cuối cùng tiêu thăng đến 5000 hoang lực mà chậm rãi đình trệ.

5000 hoang lực, có lẽ tính không được cái gì. Nhưng nếu coi đây là cơ sở, sử dụng Chiến Thần sáo lúc, uy lực của nó, đem viễn siêu trước kia bất kỳ lần nào!

[ kí chủ tao ngộ vốn có A Tu La Tộc loại huyết mạch địch nhân, bị động năng lượng Thần Cách: Tu La thiên địch mảnh vỡ bắt đầu phát động. ]

[ thù địch mục tiêu vốn có 30%~50% A Tu La Tộc huyết mạch, Tu La thiên địch Thần Cách mảnh vỡ chỉ phát động 30% hiệu quả. ]

"Bọn gia hỏa này, trên người nhất định vốn có A Tu La huyết mạch?"

Lâm Thần chiến ý ngang nhiên, phá Thiên Hoang lộ ra mỉm cười, "Thực sự là nguy cơ cùng cơ duyên cùng tồn tại!"

Lúc này, chỗ mi tâm có một Đạo Thanh sắc mắt dọc Thiên Quỷ lạnh nhạt nói: "Giết chúng ta nhiều người như vậy, thậm chí còn tấn thăng chân thần, không thể không nói, là cái yêu nghiệt."

Thần trong đám áo trắng Kiếm Thần nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ hắn, Lâm Thần, lão tử nhìn xem lần này ngươi muốn làm sao trốn!"

"Nhiều như vậy sao."

Đột nhiên, Lâm Thần nói lời kinh người.

"Hôm nay muốn giết ta người, liền chỉ có nhiều như vậy sao."

Chúng thần khẽ giật mình . . .

Chỉ có?

Hảo gia hỏa, hơn hai vạn tên Chân Thần vây đoạn, cửu đại Thần Cảnh tầng chín tọa trấn, trừ phi Thần Vương tại thế, nếu không ai dám nói có thể toàn thân trở ra!

Cái này Lâm Thần, đến cùng chơi trò xiếc gì?

Ông

Thiên địa nổi lên gợn sóng, uốn lượn không gian 4 chiều ngưng tụ một đạo cường đại kết giới, chính là cửu đại Thiên Quỷ bố trí phong tỏa vòng hoàn thành thời khắc!

Lần này, Lâm Thần tốc độ lại nhanh cũng không trốn thoát được!

"Ồn ào tiểu tử, chết!"

Cửu đại Thiên Quỷ cầm đầu hắc bào lão giả phẩy tay áo một cái, dò xét chưởng kích ra!

Hắn lòng bàn tay sâu thẳm thổ thần lực màu vàng đột nhiên tăng vọt, như thăm thẳm Hoàng Tuyền, tản ra tĩnh mịch tuổi xế chiều khí tức.

Thần lực hóa thành một đoạn Cầu Long giống như ngàn trượng cự chưởng hoành không bạo ép hướng Lâm Thần!

Giờ khắc này, chúng thần đều kinh hãi, không ít người quyết định thật nhanh triệt thoái phía sau một khoảng cách lớn!

"Tử vong pháp tắc?"

"Dĩ nhiên là 3000 pháp tắc bài danh ngàn trong vòng tử vong pháp tắc, lão quỷ này, vừa ra tay chính là sát chiêu!"

Cửu đại Thiên Quỷ hoàn toàn không có ý định bắt sống Lâm Thần, vừa thấy mặt chính là lấy sát chiêu nghiền ép.

Thần Cảnh tầng chín thế công, cùng lúc trước Lâm Thần chiến đấu qua Thần Cảnh tầng bảy, tầng tám, hoàn toàn không phải một cái lượng cấp! !

Ông

Trong nháy mắt, kim quang diệu thế, toàn bộ thiên khung vàng rực lưu chuyển, dâng lên một chùm kim sắc thần huy!

Oanh long ~! Ầm!

Hắc bào lão giả che trời một chưởng, đột nhiên phá toái, chất chứa tử vong pháp tắc bị ép thành hư vô!

Lấy Lâm Thần làm trung tâm, một cỗ xưng bá chư thiên Vô Địch thần uy bao trùm cửu thiên thập địa, phóng lên tận trời.

Thần quang vẩy khắp chỗ, đều là Chiến Thần bài hát ca tụng quanh quẩn thiên địa.

[ kí chủ sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo, bổ sung năng lượng: 10%. ]

[ kí chủ sử dụng Chiến Thần sáo phụ thuộc vũ trang: Chiến Thần thương. ]

Người khoác hoàng kim Chiến Thần giáp, Lâm Thần tay cầm Chiến Thần thương, ngang nhiên đạp không lúc, có chút giơ cao Chiến Thần thương!

"Vậy mà phá mở!"

Cửu Đại Quỷ đột nhiên giật mình.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, kẻ này có gì đó quái lạ, đi ra . . ."

Mệnh lệnh còn chưa dưới, cái kia tôn mắt dọc màu xanh Thiên Quỷ con ngươi co rụt lại.

Hắn rõ ràng nhìn thấy, Lâm Thần ánh mắt đúng là tập trung vào ở đây tất cả Chân Thần!

Lâm Thần hai tay cầm thương, Chiến Thần thương giơ cao khỏi vai!

Mắt xanh Thiên Quỷ đột nhiên quát lạnh: "Không đúng! Nhanh phòng ngự, bảo vệ người chúng ta!"

[ tiêu hao 55000 điểm thần cấp điểm thiên phú, kí chủ mở ra mạnh nhất Cam giai đỉnh cấp thiên phú, chung cực thiên nghịch giả! ]

[ chung cực thiên nghịch giả thiên phú trạng thái: Kí chủ phóng thích mang theo sát ý lúc công kích, nếu địch nhân không cách nào tuyệt đối phòng bị kí chủ công kích, làm kí chủ công phá phòng ngự tạo thành tổn thương, phá phòng ký thuấn sát. ]

[ hoàng kim Chiến Thần sáo chính kéo dài tăng phúc kí chủ thuần lực lượng, đang tại vượt qua giới hạn, bổ sung năng lượng tiêu hao tăng tốc. ]

Tay cầm Chiến Thần thương, giờ phút này, Lâm Thần hai con mắt hiện lên trước đó chưa từng có xanh thẳm thần quang!

"Trên trời dưới đất, không ta không chiến địch!"

. . ..