Chương 1999: lâm! Tinh! Thần!

Chương 1999: lâm! Tinh! Thần!

Chiến Thần thương nở rộ trước đó chưa từng có màu vàng thần quang, phách tuyệt thiên địa!

Tranh ~! Oanh long ~!

Lâm Thần bỗng nhiên huy động Chiến Thần thương, mũi thương vạch phá bầu trời, sắc bén trùng thiên, trụ quang sụp đổ, xé rách vĩ độ!

Một thương này, phách tuyệt thiên hạ!

Một thương này, quét ngang Giới Hải!

Một thương này, duy ngã độc tôn!

Phản chiếu nhập trong mắt mọi người, là một đạo bao trùm toàn bộ bốn chiều thiên địa Chiến Thần kim quang, lực vượt ngàn quân, dốc hết sức phá thế!

Màu vàng thần quang hiện lên bốn trăm tám mươi độ, quét ngang toàn bộ chân trời, bao trùm cửu thiên thập địa! !

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Không gian giải thể bạo tạc, pháp tắc tan tác, thần lực sụp đổ.

Cửu đại Thiên Quỷ triển khai pháp tắc phòng ngự lúc, lần đầu bị đánh lui!

Mấy vạn tên Chân Thần bị đánh đầy trời bay loạn, thần quang tán loạn.

Vô số thần quang ảm đạm phai mờ, trong phút chốc biến mất!

Quét ngang thiên địa tuyệt thế vĩ lực một cái chớp mắt thả ra ngoài, kích thích sóng biển quyển đến vạn trượng độ cao, thiên khung phảng phất lập tức sụp đổ xuống tới đồng dạng!

Toàn bộ tầng hai Giới Hải cực nam chỗ, lập tức bị đánh thiên địa nôn nao, nhật nguyệt vô quang!

Giới Hải cái kia vững chắc không gian bị lấp lánh kim quang thần thương khẽ quét mà qua lúc, lấy thế tồi khô lạp hủ, biến thành phá toái phế tích giống như băng liệt.

Cửu đại Thiên Quỷ miễn cưỡng ổn định thân hình lúc, hữu kinh vô hiểm vỗ ngực một cái, trong mắt tràn ngập chấn kinh.

"Đáng sợ đến bực nào người trẻ tuổi . . ."

"Không đúng . . . Không đúng không đúng!"

Mắt xanh Thiên Quỷ khó có thể tin kinh hãi nói.

Tiếp theo, cửu đại Thiên Quỷ nhìn thấy trước mắt một màn lúc, lập tức ngây ra như phỗng!

Chỉ thấy, trong hư không bị oanh bay đông đảo đám Chân Thần bọn họ, khuôn mặt viết đầy kinh hãi cùng tuyệt vọng.

Bọn họ toàn thân giống như bể nát đồ sứ giống như, thần khu phun nứt, che kín vết rách.

"Làm sao có thể . . ."

"Bản tọa dã tâm, hùng tâm tráng chí, nhất định lại ở này tan thành mây khói . . ."

"Thế gian lại có như thế Thần Linh."

Đám người trước khi chết nỉ non, đều là tuyệt vọng.

Cái gì Thần khí Thần thể, cái gì pháp tắc thần lực, cái gì chúa tể một phương, tuyệt thế thiên kiêu.

Lúc này, toàn diện cũng là một cái hạ tràng!

Chỉ thấy, gió thổi qua, thần khu phun nứt chúng chư thần, tính cả pháp tắc cùng Thần khí, tính cả thần khu cùng ý thức, cùng nhau hóa thành mảnh vỡ phiêu tán tan biến . . .

Hạng gì bá đạo một màn!

Hạng gì nghịch thiên một khắc!

Mạnh như nhìn xuyên hư không áo gai lão giả, cũng là phá Thiên Hoang hiện lên một tia kinh ngạc.

Một khắc trước, thiếu niên này còn thân vùi lấp trùng vây, bị trọng trọng Chân Thần bao vây.

Nhưng hắn chỉ xuất một thương, dọn sạch thiên hạ trọc!

Lúc này phóng tầm mắt nhìn tới, nhất định địch thủ rải rác!

Cuối cùng vẫn còn sống sót Chân Thần chỉ còn lại có hai mươi ba!

Triệu Cực Hổ các đảo chủ triệt để mắt trợn tròn.

Ở đây tu vi thấp hơn tầng tám cảnh giới tu vi Chân Thần, nhất định toàn bộ hóa thành mảnh vỡ tan biến!

Thuấn sát!

Chiến Thần một thương, thuấn sát vạn thần! !

Cửu đại Thiên Quỷ đội ngũ, cũng không phải cái gì năm bè bảy mảng, đoàn kết thành một cỗ sức mạnh cường hãn chúng thần đội ngũ.

Nhưng ở trước mặt hắn a, nhất định không hề có lực hoàn thủ! Một thương thuấn sát!

Đông đảo cường giả khóe miệng run rẩy, linh hồn run rẩy giống như nhìn chăm chú lên cái kia tôn tay cầm thần thương kim giáp thân ảnh.

Cho dù là cửu đại Thiên Quỷ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Cho dù là bọn họ chín người liên thủ, cũng đánh không ra loại này khủng bố chiến tích!

Hắn đứng lặng giữa thiên địa lúc, Chiến Thần chi uy ỷ thiên cái địa, lại có một cỗ Vô Địch khí khái, đứng ở trước mặt hắn, liên chiến ý đều đề lên không nổi!

[ kí chủ tiêu hao 4400 điểm thần cấp Thiên Đạo giá trị, phát động Bất Tử Thần Cách trị liệu thương thế. ]

[ hoàng kim Chiến Thần sáo, bổ sung năng lượng còn thừa: 5%. ]

Một thương kia, Lâm Thần mượn [ Tu La thiên địch ] Thần Cách mảnh vỡ lực lượng, dùng sức tất cả vốn liếng!

Thậm chí vượt qua phụ tải, một lần tiêu hao 5% bổ sung năng lượng, đánh ra gần với Thần Vương một thương! Đánh ra phạm vi cực lớn một thương, liên lụy vô số Chân Thần, làm bọn họ bị thương, trực tiếp phát động [ chung cực thiên nghịch giả ] thiên phú!

Nhưng, Lâm Thần lại không chủ quan chút nào cùng khinh địch!

"Đau nhói? Ta bớt, lại đau nhói?"

Hắn đưa bàn tay đặt ở lồng ngực, giờ này khắc này, hắn Tinh Thần bớt nhất định cảm nhận được một cỗ nóng bỏng đau nhói cảm giác!

Loại cảm giác này, trước kia chưa bao giờ từng gặp phải!

Phảng phất đang có năng lượng gì mãnh liệt tồn tại hướng hắn tới gần!

Đồng thời, tốc độ cực nhanh!

Chỉ một thoáng, Lâm Thần ánh mắt nhìn về phía nơi xa chân trời.

"Đến rồi."

Tranh ~! Ầm!

Đột nhiên, một tiếng kiếm rít như rồng gầm, thiên khung đột nhiên vỡ ra!

Còn sót lại chúng thần nhìn lại lúc, vỡ ra dưới bầu trời, đúng là một thanh thần kiếm bổ ra thiên hạ, chậm rãi giáng lâm!

Đó là một chuôi thần bí kiếm khí, ước chừng năm thước lâu dài, không cách nào trông thấy kiếm khí toàn cảnh, thân kiếm lưu động ngũ sắc vân khí.

Kỳ phong lợi kiếm quang phảng phất có thể trảm đoạn 3000 đại đạo, độc đoán thiên hạ!

Tê

Còn lại Chân Thần các cường giả vô ý thức che mắt, trong lòng kinh hãi.

Cho dù là tiến nhập Thần Cảnh tầng tám, 'Thần khu hợp đạo' cảnh giới bọn họ, nhìn qua chuôi này Thần kiếm vẫn có một loại con mắt đau nhói phải đổ máu cảm giác đau đớn!

Phảng phất liền thần hồn thần thức đều muốn bị chặt đứt, không thể nhìn trộm Thần kiếm chân diện mục!

Đáng sợ nhất là, chuôi kiếm này phía trên lại có một loại đặc biệt kiếm áp khí tức, viễn siêu Thần Vương uy áp! Đó là thuộc về, Chí Cao Thần đế uy ép!

Nếu là một vị Thần Chủ chấp chưởng thanh kiếm này, có lẽ một kiếm liền có thể san bằng mấy chục cái ba chiều vũ trụ!

Lâm Thần có hoàng kim Chiến Thần sáo hộ thể, bất luận cái gì thần uy không thể vượt qua hắn.

Hắn rõ ràng nhìn thấy chuôi này Thần kiếm chân diện mục, trên chuôi kiếm còn điêu khắc lấy hai cái cổ lục —— Ngũ Đế.

"Thanh kiếm này . . ."

Lâm Thần trong trí nhớ, một cái thời gian qua đi 12 năm thân ảnh, lại xuất hiện!

Đó là Lâm Thần từ tao ngộ hắn đến nay, chưa bao giờ thua qua, nhưng là chưa bao giờ thắng nổi đối thủ!

Chỉ thấy, vỡ ra thiên khung phía trên, ngũ sắc vân quang lưu chuyển Thần kiếm, bị một người đột nhiên nắm chặt chuôi kiếm, phong mang nội liễm, chậm rãi chấp giữ tại chưởng.

Lúc này, bầu trời nhất định bay xuống tuyết lông ngỗng.

Tuyết lớn đầy trời, thiên địa nhiệt độ đột nhiên xuống đến thấp nhất giống như.

Cửu Đại Quỷ có chút ngạt thở.

Đó cũng không phải chân chính 'Tuyết' là từ cường đại đến cực điểm kiếm ý biến thành hiện 'Thần nghệ chi cảnh' !

Trận tuyết lớn, hàn phong lạnh thấu xương, thanh niên một bộ áo bào trắng xuất trần không nhiễm, tay cầm ngũ sắc vân quang lưu chuyển Thần kiếm, rút kiếm mà đến, ngự không dậm chân, chậm rãi đi đến tất cả Chân Thần trước mặt.

Hắn ở trên cao nhìn xuống quan sát Lâm Thần, tròng mắt màu vàng óng đều là kiệt ngạo cùng tuyệt đối tự tin.

"Tinh Thần thiếu gia!"

Cửu đại Thiên Quỷ kinh hãi, quỳ một chân trên đất.

Chính là Lâm Thần tại Thánh giới lúc tao ngộ qua Lâm Tinh Thần!

Nhưng mà, váy trắng nữ tử gửi ở Lâm Tinh Thần thể nội một sợi thần hồn ý thức, trông thấy Lâm Thần bản thể lúc, nội tâm lại lật lên kinh đào hải lãng! !

"Lại là tên nghiệt chủng kia? Hắn vậy mà, không chết!"

Váy trắng nữ tử thần hồn ý thức nghẹn ngào kinh hãi.

Nhưng, Lâm Tinh Thần nhìn cũng không nhìn Cửu Quỷ một chút, hắn thẳng tắp hướng đi Lâm Thần, nhìn chăm chú Lâm Thần lúc, tròng mắt màu vàng óng lóe ra mãnh liệt chiến ý.

Vân quang lượn lờ mũi kiếm chỉ phía xa Lâm Thần, Lâm Tinh Thần vừa thấy mặt liền mở miệng nói: "Ngươi so trước kia mạnh hơn, cũng càng hoàn chỉnh, rất có chết trong tay ta giá trị."

"Phải không." Chiến Thần thương chỉ phía xa Lâm Tinh Thần, Lâm Thần lạnh nhạt nói: "Vậy thì nhìn một chút, hôm nay chết là ai!"

Hai người trong mắt thiêu đốt chiến hỏa, phảng phất muốn cái này đốt sạch thiên hạ.

Không có thăm dò, không có suy đoán.

Có, chỉ là vừa thấy mặt đã liền muốn toàn lực ứng phó đẩy đối phương vào chỗ chết ngập trời chiến ý! !

Kiếm Thần · Lâm Tinh Thần đối với thiên nghịch giả · Lâm Thần!

Phảng phất là số mệnh quyết đấu, hai người bước vào Thần Cảnh thời khắc, nghênh đón đến chết mới thôi tử đấu!

. . ..