Chương 2000: Thần Vương hàng thế! ! !

Chương 2000: Thần Vương hàng thế! ! !

[ tiêu hao Thần cấp phù văn năng lượng 12 vạn điểm, kí chủ cái cuối cùng huyễn ảnh phân thân đã đồng bộ bản thể tu vi. ]

[ chú: Huyễn ảnh phù văn cấp bậc quá thấp, chỉ có thể phục chế bản thể thần lực, thuần lực lượng, không cách nào Phục Chế Pháp Tắc, thần hồn. ]

Lâm Tinh Thần cầm kiếm ngự không, Ngũ Đế kiếm phun trào vân quang, khiến cửu đại Thiên Quỷ vô ý thức triệt thoái phía sau.

Mắt xanh Thiên Quỷ trầm ngâm nói: "Đáng sợ đến bực nào kiếm khí, chuôi này Thần kiếm viễn siêu bình thường Thần khí, cái gì Thượng phẩm Thần khí, cực phẩm Thần khí, thậm chí pháp tắc Thần khí tại trước mặt nó đều không đáng mỉm cười một cái!"

Triệu Cực Hổ đám người mồ hôi lạnh chảy ròng.

Vì sao hai cái Thần Cảnh tầng một giằng co, lại cho hắn một loại không thể tránh lui phong mang cảm giác áp bách . . .

Một đám Thần Cảnh tầng tám, sợ hai cái Thần Cảnh tầng một?

Tràng diện cực kỳ quỷ dị.

Nắm chặt Chiến Thần thương lúc, Lâm Thần phóng xuất ra lục đại huyễn ảnh phân thân, cấp tốc lướt về phía bốn phía, thay Lâm Thần thu thập vạn thần vẫn diệt thuộc tính quang cầu.

Váy trắng nữ tử truyền âm nhập mật —— "Ngăn cản hắn phân thân, không cho hắn bất cứ cơ hội nào."

Váy trắng nữ tử nhìn không thấu Lâm Thần hành động giá trị, tất nhiên không cách nào dự phán đối thủ ý đồ, vậy liền ngăn cản hắn tất cả hành động.

Triệu Cực Hổ đám người như nhặt được đến lệnh, thân ngự pháp tắc, mười cái Thần Cảnh tầng tám lập tức hành động phân tán.

Váy trắng nữ tử lại truyền âm Cửu Quỷ; "Các ngươi chín cái, Tinh Thần nếu có bất luận cái gì biến số, tức khắc vây công Lâm Thần."

Là

Cửu Quỷ lĩnh mệnh lúc ——

Oanh long ~!

Còn chưa chờ hai người giao phong, chân trời Phong Vân lại biến.

Một chùm màu ngọc lưu ly xanh biếc cột sáng vạch phá vân không, đám người cảnh giới lúc, quang mang rơi vào Lâm Thần bên cạnh.

Lâm Tinh Thần con mắt hơi khép; "Nữ nhân này . . ."

Nàng này, hắn từng tại Thánh giới gặp được, một tôn bại tướng dưới tay. Nghĩ không ra ngắn ngủi Thần giới trăm năm, nàng lại cũng trưởng thành đến như vậy độ cao.

Đột nhiên, váy trắng nữ tử truyền âm: "Tinh Thần, trước đừng hành động thiếu suy nghĩ."

Lâm Tinh Thần nhíu mày, "Ngươi nghĩ ngăn cản ta giết hắn?"

Váy trắng nữ tử nói: "Không, có cường giả đến, ta thần hồn ý thức không cách nào xuất thế, không thể hiệp trợ ngươi chiến đấu, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Lúc này, lưu ly quang hoa tiêu tán, tuyệt mỹ xinh đẹp dáng người hiển hiện, nghê sa vũ động, nữ tử gương mặt diễm như Đào Hoa, đôi mắt đẹp nhìn quanh sinh huy, thiếu nữ má ngọc lại hiện ra từng tia từng tia nhập cổ phần mị hoặc, đúng là đương thời điên đảo chúng sinh tuyệt sắc vưu vật.

Nữ tử kinh ngạc, phảng phất lần đầu nhìn thấy thiếu niên cái này một toàn thân kim giáp tư thái, lúm đồng tiền đẹp viết đầy hiếu kỳ cùng kinh ngạc.

Cho dù cách xa nhau 12 năm, nhưng cố nhân gặp lại, Lâm Thần một chút liền nhận ra,

Lâm Thần kinh ngạc nói: "Tiểu yêu tinh, ngươi tới làm cái gì."

Dạ Khinh Vũ nguyệt mi dựng thẳng lên, "Nói nhảm, đương nhiên là tới giúp ngươi a, chẳng lẽ trả lại ngủ ngươi a?"

"Ngươi có biết cô nãi nãi hao phí đại giới cỡ nào mới từ Thần Hoang tinh vực chạy tới, một thành thần liền rước lấy nhiều như vậy yêu thiêu thân, ngươi thế nào không đem thiên xuyên phá đi?"

Gặp lại tiểu yêu tinh, Lâm Thần căng cứng tiếng lòng đã lâu thoáng buông lỏng, trêu chọc cười nói: "Lúc này không giống ngày xưa a, ngươi trước kia không phải chê ta gây chuyện không đủ lớn sao, hiện tại gây chuyện đại phát, ngược lại bắt đầu bắt đầu dạy dỗ ta."

"Hừ." Dạ Khinh Vũ đứng ở hắn sau lưng, "Ta giúp ngươi ngăn trở mười cái Giới Hải Thần Cảnh tầng tám lão quỷ."

Lâm Thần nói: "Chịu được không."

Dạ Khinh Vũ vén lên tóc đen, "So ngươi có thể đỉnh."

"Lại tới một cái tuổi trẻ tiểu bối."

"Cuồng vọng nữ nhân, muốn chết!"

Cửu đại Thiên Quỷ đột nhiên dậm chân lóe lên, hướng Lâm Thần cùng Dạ Khinh Vũ lướt đến!

"Cẩn thận!"

Lâm Thần quát khẽ, Chiến Thần thương vung mạnh chuyển, đang chuẩn bị một thương đánh tới.

"Đừng có gấp."

Dạ Khinh Vũ lúm đồng tiền nở rộ, xinh đẹp tuyệt mỹ.

"Đến lại không chỉ ta một người!"

Xoát! Xoát! Xoát!

Tám đạo thần quang giống như chân trời lưu tinh, vạch phá bầu trời đêm lúc, đột nhiên chắn cửu đại Thiên Quỷ trước mặt!

Một cỗ Đấu Chiến Thiên mà lộng lẫy thần quang bộc phát trùng thiên uy thế, chặt ngang tám vị Thiên Quỷ!

"Cái gì?"

"Cỗ khí tức này . . . Các ngươi là Thần Châu, Võ Thần thế gia?"

Bị chặn đường bát đại Thiên Quỷ kinh hô lúc, vị cuối cùng mắt xanh Thiên Quỷ con ngươi hơi co lại.

Hắn ngay phía trước không gian, cổ tay trắng hiển hiện, nhìn như kiều nộn đôi bàn tay trắng như phấn bí mật mang theo hủy thiên diệt địa uy thế, một quyền hướng hắn trên mặt đánh tới!

"Không tốt!"

Mắt xanh Thiên Quỷ tê cả da đầu, một quyền này, hắn nhất định cảm nhận được tử vong cảm giác áp bách.

Mắt xanh Thiên Quỷ lật tay quét ngang một chưởng, chính diện lay đi, quyền chưởng va chạm, bầu trời nổ tung cuồn cuộn lang yên!

Song phương thối lui, một đạo cao gầy bóng hình xinh đẹp rơi vào tám cái thân ảnh trung tâm.

Tám cái thân ảnh thẳng tắp ngang nhiên, khí tức tinh luyện mà cường đại, có một loại qua muôn ngàn thử thách, đăng phong tạo cực vị đạo.

Cửu đại Thiên Quỷ thần thái ngưng trọng, "Vũ gia Bát Thần Vệ!"

Tám người đạm nhiên cười nói.

"Tự do tại hai đại châu Cửu Quỷ sao, có chút ý tứ."

"Không phải nói liền Thần Vương cũng không mời nổi cái này chín cái lão quỷ sao, vì sao sẽ vây công một người trẻ tuổi."

"Nhìn tới, cuộc chiến hôm nay, bọn họ phía sau chủ tử có thể lai lịch không nhỏ a."

Vũ gia Bát Thần Vệ thần uy cao chiếu thiên địa, không thua kém một chút nào cửu đại Thiên Quỷ!

Chỉ thấy, Bát Thần Vệ trước nhất cao gầy bóng hình xinh đẹp vẩy lên tóc dài, sợi tóc vũ động, tiêu sái lạnh thấu xương, hừ lạnh nói.

"Nam nhân này là ta che đậy, các ngươi ai dám động đến một lần thử xem?"

Bát Thần Vệ: ". . ."

Nơi xa Lâm Tinh Thần con mắt hơi khép; "Võ Thần huyết mạch . . ."

Tiếp theo, áo đen cao gầy nữ tử hướng về Lâm Thần phất tay, nét mặt vui cười, "Sư phụ, ta vừa rồi có đẹp trai hay không!"

Lâm Thần đối với nàng dựng thẳng lên một cái kim quang ngón tay cái, "Nhanh gặp phải ta!"

Đến từ sư phụ điểm khen.

Mặc dù hình dạng biến hóa, có thể nàng khí chất vẫn không biến, Lâm Thần một chút nhận ra, người tới người chính là Trầm Linh Sương!

Từ nàng dẫn người đến giúp đỡ bản thân, Lâm Thần liền biết, nàng tất nhiên là tìm tới chính mình chân chính thân nhân.

Từ Cửu Châu Đại Lục đến Thần giới, cô nàng này rốt cục lớn lên, trưởng thành đến đủ để che chở hắn cái này 'Sư phụ' trình độ.

Dạ Khinh Vũ cười nói; "Linh Sương muội muội, đã lâu không gặp."

Trầm Linh Sương vui vẻ nói: "Nha, yêu tinh tỷ tỷ ngươi cũng tới!"

Triệu Cực Hổ khóe miệng co giật, "Mẹ hắn, cái này Lâm Thần rốt cuộc là lai lịch thế nào! Liền Thần Châu Võ Thần phủ cũng tới?"

Đang lúc nhiều mặt thế lực hình thành hai cỗ lực lượng, tiến nỗ bạt trương thời khắc ——

Huyễn ảnh phân thân còn tại yên lặng thu thuộc tính quang cầu.

Xùy

Chỉ một thoáng, không gian bị hồn nhiên vỡ ra, một chùm màu đen thần quang giáng lâm!

Giới Hải các cường giả trợn mắt hốc mồm.

Giới Hải không gian lại bị xé rách!

Đây cũng không phải là Thần Cảnh tầng chín có thể làm được cấp bậc!

Còn có cường giả đến?

Màu đen bên trong cột ánh sáng, chậm rãi đi ra một đạo áo bào đen thiếu niên.

Thiếu niên tóc trắng mắt đỏ, một đôi mắt như Huyết Nguyệt treo lơ lửng, nhìn chăm chú ở đây cường giả lúc, cửu đại Thiên Quỷ cùng Giới Hải các cường giả lập tức tê cả da đầu.

Mắt đỏ thiếu niên như có như không bộc lộ khí tức, đem không gian sụp đổ thành phấn vụn.

Triệu Cực Hổ vô ý thức lui lại mấy bước, "Thần . . . Thần Vương . . ."

Dạ Khinh Vũ đôi mắt đẹp quang mang chớp nhấp nháy, lâm vào trầm tư.

Tôn này thiếu niên, đúng là một vị Thần Vương! !

A

Mắt đỏ thiếu niên kinh ngạc nhìn về phía Lâm Thần cùng Lâm Tinh Thần.

"Chuôi kiếm này, lại có năm loại Thần Đế khí tức . . . Nghĩ không ra, chuyến này lại còn gặp được một cái không kém hơn chúng ta mục tiêu lớn cá . . ."

"Nói không chừng, còn tại này phía trên."

. . ..