Chương 2001: thật giả Lâm Tinh Thần!

Chương 2001: thật giả Lâm Tinh Thần!

Mắt đỏ thiếu niên nhìn quanh một vòng, khóa chặt Lâm Thần lúc, thản nhiên nói.

"Ngươi là cùng bản vương đi, vẫn là bản vương tự mình phế bỏ ngươi lại mang ngươi đi."

Không đợi Lâm Thần trả lời, Trầm Linh Sương ngăn khuất mắt đỏ trước mặt thiếu niên, đưa tay ngón giữa; "Đi ngươi mỗ mỗ, muốn bò người là ngươi."

Bát Thần Vệ: ". . . Hôm nay tiểu thư, thế nào cảm giác là lạ ở chỗ nào a, miệng bôi mật tựa như."

Mắt đỏ thiếu niên ngoài cười nhưng trong không cười, "Võ Thần phủ người, vẫn là như vậy làm cho người ta ngại."

Đầu ngón tay dũng động màu đen thần quang, mắt đỏ thiếu niên trực chỉ Trầm Linh Sương lúc.

Xùy ~! Một đoạn bàn tay đột nhiên như quỷ mị hiển hiện, vỗ vào mắt đỏ thiếu niên bả vai.

Băng lãnh tiếng nói từ mắt đỏ thiếu niên sau lưng truyền đến.

"Ngươi nghĩ đối với con gái ta làm cái gì, quái mắt đỏ."

Mắt đỏ thiếu niên chỉ một thoáng thần thái ngưng trọng, thu ngón tay nắm tay, một cái thần quyền đột nhiên hướng sau lưng đánh tới!

Ầm

Quyền chưởng va chạm, Thần Vương giao phong!

Chỉ thấy, một đạo lam bào thân ảnh tiếp nhận mắt đỏ thiếu niên một quyền!

Đông đảo cường giả sắc mặt biến hóa.

Cái này một vị, vậy mà cũng là một cái Thần Vương!

Triệu Cực Hổ đám người càng kinh hãi, hôm nay bởi vì hai người trẻ tuổi, nhất định rước lấy nhiều cường giả như vậy?

Hai vị Thần Vương giao phong uy thế nhìn như không lớn, kì thực phụ cận mười trượng không gian giống như bột nhão giống như vỡ nát tán loạn!

Lâm Tinh Thần kiếm là cắt đứt Giới Hải bầu trời đại khí, mà hai vị Thần Vương giao phong là trực tiếp đem Giới Hải không gian cho vỡ nát!

Trầm Linh Sương reo hò nói; "Ba ba, đánh hắn!"

Ba ba?

Nghe thấy cô nãi nãi này xưng hô, Cửu Quỷ nội tâm một cái tên miêu tả sinh động!

Võ Thần Vương đời sau người chấp chưởng; Vũ Trường Thiên!

Mắt đỏ thiếu niên cười lạnh nói: "Đạo đức lão, các ngươi Võ Thần phủ gần đây không phải là danh xưng giảng văn minh giảng đạo lý sao."

Vũ Trường Thiên cười nhạo nói: "Ta đối với súc sinh không có nói đạo lý quen thuộc, làm chó cảm thụ như thế nào?"

"Làm Thần Vực chó, so làm nô lệ thần tốt hơn nhiều."

"Ngươi không cứng hơn, đương nhiên cảm thấy xương cốt mềm càng tốt hơn  bên kia người trẻ tuổi đều so ngươi càng hiểu như thế nào khí tiết hai chữ."

"Khí tiết? Sống sót người, mới có tư cách bàn về khí tiết!"

Mắt đỏ thiếu niên đột nhiên gây khó khăn, năm ngón tay vung mạnh quyền lay đi!

Oanh long ~!

Một tiếng nổ vang, bị đánh lui đúng là thái độ cường thế mắt đỏ Thần Vương!

Hắn liền lùi lại vài chục bước lúc, đưa mắt nhìn về phía Vũ Trường Thiên, thất thanh nói; "Ngươi cảnh giới!"

Vũ Trường Thiên phẩy tay áo một cái; "Tự nhiên là mạnh hơn ngươi."

Hắn đôi mắt dư quang nhìn về phía Lâm Thần ——

"Người trẻ tuổi, hậu sinh khả uý a."

Vũ Trường Thiên tiếng nói quanh quẩn Lâm Thần não hải, là hắn bí mật truyền âm.

"Nghe Linh Sương nói, là ngươi tại hạ giới lúc thu lưu chiếu cố nàng, ta đại biểu Võ Thần phủ toàn thể trên dưới đối với ngươi ngỏ ý cảm ơn, hôm nay một chuyện, ta Võ Thần phủ thay ngươi khiêng."

"Đa tạ tiền bối chiếu cố."

Lâm Thần lấy thần hồn truyền âm đáp lại.

Trên thực tế, Vũ Trường Thiên mang theo tất cả mọi người xuất động lúc có một phần lo lắng.

Thân làm Võ Thần phủ người cầm lái, hắn nếu tự mình hạ tràng, là dắt vừa chạy toàn thân, giống như Thiên Nhất thần quốc giống như, Võ Thần phủ trong bóng tối, đồng dạng có rất nhiều thế lực tại nhìn chằm chằm.

Nhưng lúc chạy tới, hắn tự mình cảm giác được chiến cuộc này biến hóa lúc, mắt thấy Lâm Thần chiến tích lúc, triệt để gãy rồi ý nghĩ này!

Thần Cảnh tầng một, một thương diệt vạn thần!

Đặt ở bất kỳ một cái nào thời đại, tương lai cũng là một cái quái vật! Người trẻ tuổi này, đáng giá Võ Thần phủ mạo hiểm nhất hộ!

Đồng dạng, dẫn tới Vũ Trường Thiên chú ý, còn có Lâm Tinh Thần!

Trên người người này, có một tia, hắn khó mà nói rõ cảm giác áp bách!

Loại cảm giác này, lần đầu thấy!

Thần Cảnh tầng một để cho Thần Vương cảm nhận được áp lực?

Lời ấy nếu truyền đi, chỉ sợ liền thế nhân đều không tin!

Mắt đỏ thiếu niên cười lạnh nói: "Hôm nay đến, cũng không chỉ ta một người. Vũ Trường Thiên, ngươi nghĩ làm chúa cứu thế sao? Chỉ sợ ngươi không cái kia năng lực!"

Ông! Ông! Ông!

Vừa dứt lời, không gian ba động, từng đạo từng đạo khí tức cường đại đến gần như chấn vỡ càn khôn tồn tại, hoành không xuất thế!

Bọn họ hoặc là khí tức cường đại thiếu niên, hoặc là sâu không lường được lưng còng lão giả, hoặc là vũ mị Khuynh Thành xinh đẹp mỹ phụ, cũng hoặc là mặt mũi bá đạo kiêu hùng nam tử.

Cửu đại Thiên Quỷ con ngươi co rụt lại.

Giới Hải các cường giả không khỏi nuốt nước miếng, bọn họ có thể chưa bao giờ thấy qua loại chiến trận này a! !

Ròng rã chín vị Thần Vương!

Tính cả vị kia mắt đỏ thiếu niên, lại có mười vị Thần Vương!

Nếu tầng hai Giới Hải những cái kia ẩn thế cường giả không xuất thế, mười vị Thần Vương cơ hồ có thể quét ngang tầng hai Giới Hải tuyệt đại bộ phận thế lực!

"Nghĩ không ra, Phục Thiên Đế ý chí lại còn có truyền thừa xuống, thực sự là có thể đánh a."

"Thời thế có thể tạo anh hùng, lại tạo nên không thần thoại. Thần thoại ý chí, há lại tuỳ tiện có thể dập tắt."

"Khó trách cấp trên coi trọng như vậy, một thương diệt vạn thần, ngày khác nếu để cho hắn trưởng thành, ngược lại coi là một cái uy hiếp."

"Hôm nay mười cái Thần Vương nếu không bắt nổi một cái Thần Cảnh tầng một, chúng ta có thể coi là là đính tại lịch sử sỉ nhục trụ trên."

Chín cái Thần Vương hiện thế lúc, đưa mắt nhìn chăm chú Lâm Thần, nhất định không hẹn mà cùng cấp ra cực cao đánh giá!

Đối mặt nhiều như vậy Thần Vương ánh mắt, bình thường cường giả có thể đứng được đều coi là không tệ, Lâm Thần lại vân đạm phong khinh, không nhận bất luận cái gì áp lực giống như, để cho chư vị Thần Vương đối với hắn càng coi trọng một chút.

"Người trẻ tuổi kia . . ."

Chư vị Thần Vương ánh mắt nhìn về phía Lâm Tinh Thần lúc, thần thái ngưng trọng.

Thân làm Thần Vương, bọn họ ánh mắt hà kỳ lão lạt, đồng dạng tại Lâm Tinh Thần phía trên cảm nhận được trước đó chưa từng có khả năng!

Một bộ xanh trắng chạy cự li dài như mây trắng bồng bềnh, Vũ Trường Thiên thần thái đạm nhiên; "Ta đã sớm biết ngươi không chỉ một người đến."

Mắt đỏ thiếu niên lạnh nhạt nói: "Mồm mép cứng rắn vô dụng, ngươi có thể một người ngăn lại tất cả chúng ta?"

Một vị Thần Vương tu vi đào váy mỹ phụ khanh khách cười khẽ, "Võ Thần phủ Vũ Trường Thiên a, thực là một người nam nhân tốt, muốn hay không gia nhập chúng ta Tinh Châu? Lấy thực lực ngươi, nhất định có thể mưu so với ta môn còn tốt hơn địa vị!"

"Nói nhảm cũng không cần nói." Vũ Trường Thiên đạp không mà lên, "Cùng lên đi."

Mắt đỏ thiếu niên cười nhạo nói: "Nghĩ đánh mười? Ngươi sợ là sống ở mộng bên trong!"

Tranh

Đao quang bạo khởi, tranh tranh phát long ngâm. Như ngân hà trực trụy, trảm tại hai bên Thần Vương trong trận doanh ở giữa!

Chư vị Thần Vương giật mình!

Còn có cường giả?

"Sai, không là một đối mười, là ba đối với mười!"

Nam tử quát lạnh tiếng truyền khắp chân trời lúc, hư không vô tận bổ ra một vệt ánh đao, chậm rãi ra ba cái thân ảnh.

Một nam, hai nàng!

Nam tử áo đen án đao mà đi, thanh y mỹ phụ mặt mũi tràn đầy lo lắng, tinh váy nữ tử một nắng hai sương, ngự không mà đến, lộng lẫy xa hoa.

Giờ khắc này, Lâm Thần cùng Lâm Tinh Thần sắc mặt biến hóa!

Lâm Thần trước bộ ngực bớt lấp lóe quang mang, cảm nhận được một dòng nước ấm giống như.

Mà Lâm Tinh Thần cảm nhận được mãnh liệt huyết mạch xúc động, không khỏi chất vấn thể nội thần hồn ý thức: "Sư tôn, bọn họ là?"

Nữ tử trả lời: "Không sai, bọn họ là bộ tộc của ngươi người, cũng là người Lâm gia."

Mắt đỏ thiếu niên thất thanh nói: "Các ngươi là, người Lâm gia! Các ngươi không phải là bị khu trục xuất thần vực sao!"

Nhưng mà, Lâm Uyển Tuyền cùng nam tử áo đen toàn bộ quấn không có trả lời.

Hai người ánh mắt, nhìn chằm chặp nơi xa Lâm Thần cùng Lâm Tinh Thần.

Bội đao áo đen Thần Vương run giọng nói: "Đến cùng . . . Ai mới là Tinh Thần!"

Lâm Uyển Tuyền thần thái đều là kinh hãi, nhìn một chút Lâm Thần, lại nhìn một chút Lâm Tinh Thần, nội tâm nhấc lên sóng biển ngập trời!

Dạ Thiên Khởi lúc này lạnh quát: "Minh Hiểu thúc thúc, Tinh Thần chính là hắn, chúng ta Tinh Thần sẽ chỉ có một cái, không nên bị người trước mắt mê hoặc!"

Dạ Thiên Khởi chỉ hướng Lâm Thần một khắc này, toàn trường tất cả Thần Vương nội tâm càng là rung động!

Lâm Tinh Thần ánh mắt nhìn chằm chặp Lâm Thần.

"Ngươi là Lâm Tinh Thần, cái kia ta là ai?"

"Lời này ta ngược lại muốn hỏi lại ngươi, ta bớt đối với ngươi bắt đầu phản ứng, ngươi là ai?"

Hai người lẫn nhau nghi vấn một khắc này, tràng diện càng là quỷ dị!

Thật giả Lâm Tinh Thần! Ai mới là thực, ai mới là giả?

. . ..