Chương 2002: Thần Vương đại chiến!

Chương 2002: Thần Vương đại chiến!

"Lâm . . . Lâm Tinh Thần?"

"Lâm gia cái kia Lâm Tinh Thần . . . Chẳng lẽ là năm đó . . ."

Chư vị Thần Vương kinh hãi không thôi.

Nếu là nơi khác nghe thấy cái tên này, bọn họ tất nhiên chẳng thèm ngó tới.

Nhưng nếu là chính miệng từ hai cái Lâm gia Thần Vương trong miệng nói ra, nhất là hai cái kinh động như gặp thiên nhân trước mặt người tuổi trẻ lúc nghi vấn, chuyện này liền không tầm thường!

Lâm Tinh Thần, Thần giới đệ nhất thiên tài!

Năm đó, Thần Vực cùng Ngũ Đại Châu tầng cao nhất cường giả, tuyệt đại bộ phận đều nghe nói qua cái này truyền thuyết!

Bằng tư thái cường thế xuất thế, lại lấy như lưu tinh tốc độ tan biến.

Trong đó liên lụy đến minh tranh ám đấu, chỉ sợ xa xa không phải bình thường thế lực đủ khả năng tưởng tượng!

Mười vị Thần Vương không hẹn mà cùng nhìn về phía Lâm Thần.

Nếu là kẻ này vẫn là đã từng Lâm Tinh Thần . . .

Thần giới đệ nhất thiên tài kế thừa Phục Thiên Đế ý chí?

Vậy hắn, thì càng nên chết ở chỗ này!

Vĩnh viễn!

Không thể để cho hắn còn sống!

"Không đúng."

Lâm Thần trong lòng khẽ động, chân chính ý thức được vấn đề, "Thần giới danh tiếng hàng đầu, há là đơn giản như thế có thể thu được?"

Cho dù là vạn cổ cự đầu, cùng siêu nhất lưu thế lực bên trong tuyệt đỉnh thiên tài, cũng cần từ lui về phía sau trong tu luyện đạt thành thần công thành tựu vĩ đại, thậm chí từ thực chiến cùng lịch luyện bên trong làm ra thực tích tài năng chứng minh bản thân thiên tư.

"Nếu dựa theo thời gian đến suy tính, cùng các nàng hai vị năm đó cùng ta nói, nếu như ta là Lâm Tinh Thần, năm đó tính toán đâu ra đấy hoàn toàn là vừa ra đời trạng thái."

Cho dù là Thần Vực thiên tài, chỉ sợ cũng không phải chỉ có thể dựa vào mới vừa lúc vừa ra đời, chỗ hiện ra tiềm lực cũng đủ để danh liệt đệ nhất mới đúng.

Như thế tên tuổi, làm sao có thể phục chúng?

Thần giới đệ nhất thiên tài, bậc này bao trùm Thần giới chúng sinh tên tuổi, có tài đức gì lấy một cái vừa ra đời hài tử mang theo bậc này danh hào!

Cái danh này, có lẽ mới là phía sau tất cả mấu chốt. Triệu Cửu Tiêu đã từng nói qua, có thần cấp toán sư đã từng cùng Lâm gia tính cả một tràng.

Nam tử áo đen Lâm Minh Hiểu, án đao tay rung động rung động mà động, cưỡng chế dùng bản thân bình tĩnh nói: "Có thể bên kia người trẻ tuổi, vì sao có ta Lâm gia huyết mạch . . ."

Lâm gia huyết mạch!

Lấy Lâm Minh Hiểu Thần Vương tu vi, một chút thấy rõ Lâm Tinh Thần là 'Thực' Lâm Tinh Thần mới đúng!

Dạ Thiên Khởi trầm giọng nói: "Chỉ sợ, cùng năm đó Lâm thúc thúc tử vong có quan hệ . . ."

Lâm Minh Hiểu nhìn về phía Lâm Uyển Tuyền: "Ngươi cảm thấy thế nào."

Lâm Uyển Tuyền nghiêm túc nói: "Một bên khác Tinh Thần mới là đại ca nhi tử, ta xác nhận qua hắn bớt, cái này tuyệt đối không sai được."

Dạ Thiên Khởi truyền âm nói: "Giao cho Tinh Thần giải quyết đi, chúng ta thay hắn ngăn lại những địch nhân này!"

Lâm Minh Hiểu phức tạp nhìn Lâm Thần một chút; "Đại ca nếu là trên trời có linh thiêng, biết được Tinh Thần còn tại thế, chỉ sợ cũng có thể nhắm mắt . . ."

Năm đó trận chiến kia, Lâm gia gặp phải là nửa cái Thần Vực thế lực!

Thậm chí, liền kinh động đến tam đại Thần tộc cá biệt cường giả xuất thế!

Lâm gia vì bảo toàn Lâm Tinh Thần, có thể nói cạn kiệt tất cả!

Oanh long ~!

Lâm Minh Hiểu bước ra một bước, cầm trong tay hắc đao, ánh mắt nhìn thẳng mười vị Thần Vương.

Vũ Trường Thiên cười to nói; "Ha ha ha, nghĩ không ra hôm nay còn có thể cùng Lâm gia Hắc Nguyệt Đao Vương Lâm Minh Hiểu kề vai chiến đấu, thực sự là không uổng công chuyến này."

Lâm Minh Hiểu cầm đao vừa chắp tay, "Võ Thần phủ Vũ Trường Thiên các hạ, đa tạ ngươi lần này hành động."

Vũ Trường Thiên cười nói: "Nên, Lâm Thần tiểu hữu là tiểu nữ nhà ta ân nhân."

Lâm Minh Hiểu, Lâm Uyển Tuyền, Vũ Trường Thiên, ba người lập tức đứng ở một khối lúc, thập đại Thần Vương như lâm đại địch!

Vũ Trường Thiên một người chưa hẳn ngăn cản được bọn họ mười người, nhưng tăng thêm hai vị Lâm gia Thần Vương lại khác biệt!

Lâm gia dù là bị khu trục xuất thần vực, chết gầy lạc đà so ngựa lớn, bọn họ cũng là Thần giới đỉnh phong trong thế lực một bộ phận, xem nhẹ bọn họ, là sẽ trả giá đắt!

Dạ Thiên Khởi thối lui lúc, Vũ Trường Thiên hai tay quét ngang, ráng chiều giống như pháp tắc thần quang sáng tắt, đột nhiên quát lạnh: "Võ chiếu càn khôn!"

Màu cam quang mang như một vệt thần quang kết giới triển khai, đem Giới Hải hai bên ngăn cách.

Vũ Trường Thiên cười nhạt một tiếng: "Giữa chúng ta chiến đấu, tổn thương tiểu bối sẽ không tốt."

Mắt đỏ thiếu niên phẫn nộ quát: "Liền sợ ngươi không gánh nổi hắn!"

"Cùng tiến lên!"

"Lâm gia Hắc Nguyệt Đao Vương a, cùng là thần nghệ chi cảnh đao ý, bản vương ngược lại là muốn lĩnh giáo một phen!"

"Các ngươi có thể giữ được hắn nhất thời, làm sao có thể bảo hắn nhất thời, Lâm Thần người này, cấp trên chắc chắn phải có được!"

Phong vân đột biến, pháp tắc giáng lâm, mười ba vị Thần Vương đại chiến, hết sức căng thẳng!

Một bên khác; Dạ Thiên Khởi rơi vào Lâm Thần bên cạnh lúc, lập tức nói: "Tinh . . . Lâm Thần, thừa dịp hiện tại đi mau!"

Lâm Thần lại nói: "Nam nhân sự tình, nữ nhân đừng lắm miệng."

Dạ Thiên Khởi khẽ giật mình, "Hiện tại không trốn, ngươi nghĩ lãng phí mọi người cho ngươi sáng tạo ra thời cơ tốt sao!"

Trong mắt xanh thẳm thần quang lấp lóe, Lâm Thần nhìn chằm chằm Lâm Tinh Thần, không nói nữa.

Dạ Thiên Khởi thở dài, "Tính bướng bỉnh! Cũng không biết theo ai!"

Dạ Khinh Vũ cười cười: "Quen thuộc liền tốt, cùng ta một khối, đem Giới Hải bọn gia hỏa này lưu lại!"

Triệu Cực Hổ nuốt nước miếng một cái, xoa xoa đôi bàn tay, "Nương, hai cô nàng này là thật hăng hái, lão tử Giới Hải đợi nhiều năm như vậy, còn không có làm qua loại này cực phẩm!"

Hắn cười dâm nói: "Làm không đi Lâm Thần, lão tử trước tiên đem nữ nhân này làm trở về cũng không thua thiệt!"

Dù sao Giới Hải địa phương lớn, đánh một thương đổi chỗ khác, hai nữ nhân này phàm là có thể ngủ một cái hắn liền không thua thiệt!

Dạ Khinh Vũ giống như cười mà không phải cười, "Giới Hải đảo chủ, ngươi không thích hợp a."

Triệu Cực Hổ cười xấu xa nói: "Chỉ là hai nữ nhân, có thể nại ta và!"

Hắn bộ hạ cửu đại môn chủ tức khắc đứng ra.

Dạ Thiên Khởi: "Ân?"

Nhưng khi Dạ Thiên Khởi giải trừ khí tức ẩn tàng, phóng xuất ra không kém cỏi chút nào tại Luyện dược sư công hội Tam trưởng lão cảm giác áp bách lúc, Giới Hải chúng cường giả triệt để mắt trợn tròn!

"Nửa . . . Nửa bước Thần Vương?"

"Trẻ tuổi như vậy nữ tử, đúng là nửa bước Thần Vương!"

Đám người kinh hãi.

Dạ Khinh Vũ che miệng cười khẽ; "Chọc ai không tốt, chọc ta Thiên Khởi tỷ, ngũ hành thiếu đánh."

Bộ pháp nhất chuyển, Dạ Thiên Khởi cùng Dạ Khinh Vũ xuất động lúc, mười bốn Giới Hải cường giả quá sợ hãi!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Sóng dữ nhấc lên, kinh đào hải lãng, gió lớn cuồng liệt như ca, hai đại đội hình thần lực ba động triệt để triển khai giao phong một khắc này, thiên địa vì đó thất sắc!

Võ Thần phủ Bát Thần Vệ lấy Trầm Linh Sương cầm đầu, cùng cửu đại Thiên Quỷ triển khai giao phong lúc, triệt để trở thành đệ nhị đại chiến vòng!

Giữa thiên địa, chỉ còn lại có cuối cùng hai người.

Lâm Thần, Lâm Tinh Thần!

Lâm Tinh Thần bình tĩnh hỏi: "Ngươi không trốn sao."

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Coi như ta trốn, ngươi cũng sẽ chết đuổi theo, không phải sao. Huống hồ đối với ngươi mặt hàng này, ta cần trốn?"

Lâm Tinh Thần lạnh nhạt nói: "Rất ngông cuồng, ta chờ mong thực lực ngươi so mồm mép cứng hơn."

Lâm Thần cười nói: "Người từng đánh với ta, đều biết ta cứng rắn nhất."

[ tất cả thuộc tính quang cầu thu thập hoàn thành. ]

Lúc này, tất cả huyễn ảnh phân thân, thống nhất hóa thành huyễn ảnh chớp lóe, đặt vào Lâm Thần thể nội.

Hơn hai vạn tên vẫn lạc Chân Thần, chỗ rơi xuống thuộc tính quang cầu, toàn bộ bị thu thập lấy đi.

Trừ bỏ trưởng thành loại thuộc tính quang cầu còn cần luyện hóa bên ngoài, còn lại toàn bộ tức khắc có thể sử dụng! !

[ kí chủ nắm giữ cao cấp sáo trang tinh hoa: 92 vạn điểm, bắt đầu kéo dài vì hoàng kim Chiến Thần sáo bổ sung năng lượng 6% 7% 8% 9% 10% . . . ]

Huyễn ảnh phân thân thu hồi thể nội lúc, Lâm Thần trong mắt chiến ý càng sâu ba phần!

"May mắn mà có chư vị Thần Vương xuất hiện, trì hoãn thời gian. Để cho ta có càng nhiều chiến thắng nắm chắc!"

Hoàng kim Chiến Thần sáo kim quang đột nhiên tăng vọt!

Tranh

Đột nhiên, một tiếng lăng lệ kiếm rít, Lâm Tinh Thần xuất kiếm lúc, ngũ sắc vân quang tựa như hàn mang điểm ra!

Thiên địa chỉ một thoáng tối xuống, chỉ còn 1.5 sắc vân quang!

. . ..