Chương 2003: Tinh Thần quyết đấu!

Chương 2003: Tinh Thần quyết đấu!

Lâm Tinh Thần xuất kiếm một khắc này, Lâm Thần trước mắt lập tức biến thành bóng đêm vô tận!

Thiên địa lờ mờ? Không, là Lâm Thần cảm giác bị triệt để cắt đứt!

Chỉ có cái kia 1.5 sắc vân quang óng ánh nhất loá mắt, lấy 'Cực chậm' tốc độ xuyên suốt mà đến!

Nhìn như cực chậm, kì thực cực nhanh! Nhanh đến Lâm Thần thần hồn cảm giác theo không kịp hắn 'Kiếm nhanh' !

Cái kia 1.5 sắc vân quang, chính là sắc bén nhất mũi kiếm!

"Chiến Thần sáo, lực lượng điều chỉnh!"

Oanh long ~! Khải giáp mặt ngoài lưu chuyển tầng tầng vàng rực, từ đặt vào giáp tay bên trong lúc ——

Phá

Chiến Thần thương hóa thành một vòng kim quang vung, Lâm Thần cầm thương một cái vung chéo, thuần lực lượng bạo tạc, gần ngàn vạn hoang lực vĩ lực đột nhiên vung ra!

Di sơn đảo hải vĩ lực từ mũi thương rót thành một chút bộc phát, hắc ám bị xé toạc ra!

Keng ~! Ầm!

Mũi thương xé tan bóng đêm, trước mặt đụng vào đâm tới mũi kiếm!

Thương kiếm tương giao, Ngũ Đế kiếm cùng Chiến Thần thương va chạm một khắc này, bộc phát liên tiếp hỏa hoa!

Lâm Tinh Thần trong lòng thầm nghĩ: "Nhất định phá ta Vĩnh Dạ một kiếm!"

Hắn đột nhiên bạo khởi một kiếm, thế nhưng là nửa xích giai phẩm cấp tuyệt thế kiếm pháp! Là Thần Cảnh tầng tám trở xuống, có khả năng tu luyện mạnh nhất công pháp!

Xích giai công pháp, nhất định phải đạt tới Thần Cảnh tầng tám, thần khu hợp đạo cường độ tài năng tu luyện.

Mà xích giai công pháp, đồng đẳng với truyền thuyết, mạnh như Thần Vương cũng hiếm có kiến thức cấp bậc!

Thần Cảnh tầng tám trở xuống, nửa xích giai công pháp chính là mạnh nhất. Mà Thần Cảnh tầng một liền chưởng khống nửa xích giai công pháp Nhân tộc, cơ hồ không có.

Lâm Thần chiến ý ngang nhiên trùng thiên, "Không có so hiện tại tốt hơn tiêu diệt hắn cơ hội, thừa dịp chung cực thiên nghịch giả còn có hơn phân nửa thời gian, hiện tại liền làm thịt hắn!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này đặc thù khải giáp có thể dùng đến khi nào!"

Cổ tay chấn động, Ngũ Đế kiếm quang mang loạn chiến, Lâm Tinh Thần một kiếm phản chọn, đỡ lên Lâm Thần Chiến Thần thương.

Bắn ra thần thương lúc, Lâm Tinh Thần cầm kiếm một cái chém ngang, ngũ sắc vân quang khí phách hiên ngang, lăng lệ thần lực dâng trào chém ra!

Lâm Thần dậm chân Toái Hư không, có chút lui lại lúc, Chiến Thần kim quang đột nhiên ngưng tụ thành một đường tia giống như, đột nhiên quay người một cái hồi mã thương đâm tới!

Keng

Kiếm phong khuấy động, thân thương cùng lưỡi kiếm rời ra lúc, Lâm Tinh Thần bàn chân đạp mạnh hư không, thần lực toả sáng dâng trào!

Hắn đôi mắt, hiện lên vô tận kiếm bia, kiếm giới, kiếm khí phong bạo, dẫn động pháp tắc của kiếm, bắt đầu toàn bộ tràn vào trong thân kiếm, gia trì nhập Ngũ Đế kiếm bên trong!

Thân kiếm thần quang loạn chiến, phong mang so với trước kia mạnh không chỉ gấp đôi!

Là pháp tắc của kiếm.

Vừa mới bắt đầu giao thủ, Lâm Tinh Thần liền vận dụng pháp tắc của kiếm ứng phó Lâm Thần!

Lâm Tinh Thần sau lưng dâng lên một lượt Minh Nguyệt ung dung giáng lâm.

"Minh Dạ Thiên Thương!"

Hắn cầm kiếm thần tốc giống như đâm ra Thiên Kiếm, mỗi một kiếm không bàn mà hợp kiếm đạo đến ánh sáng, đâm vào không gian vặn vẹo, khí lãng nứt rít gào!

"Trục thiên!"

Lâm Thần hai tay vung mạnh thương xoáy múa, Chiến Thần thương vàng rực bão táp chớp liên tục, như như gió lốc bắn ra vô số kiếm quang!

Keng! Keng! Keng! Ầm! Ầm! Ầm!

Mặt biển chấn động, khủng bố thanh thế như cự thú xé rách đáy biển giống như, nhấc lên trăm tầng sóng lớn thẳng quấy.

"Hắn thương nhất định một thương càng so một thương gánh nặng, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!"

"Chuôi này ngũ sắc Thần kiếm chỗ thi triển kiếm thuật, càng dùng càng sắc bén, kiếm ý kiếm thuật dung hợp, lấy Thần kiếm chỗ ngự, nhìn tới phải dùng tiến công chớp nhoáng sáng tạo chiến cơ!"

Hai người càng chiến càng dũng mãnh, thương kiếm tương giao ở giữa, vậy mà không có một phương lui lại.

Sinh tử chém giết, chỉ này một trận chiến!

Một trận chiến này, Lâm Thần chờ mười ba năm!

Trận chiến này, Lâm Tinh Thần chờ 130 năm!

Lẫn nhau đều mong mỏi có một trận chiến kết đối phương thời khắc, đồng thời song phương đều cho rằng, hiện tại chính là thời cơ tốt nhất!

Thành Thần về sau, nhất là luyện thể thành Thần Lâm Thần, đối với hoàng kim Chiến Thần sáo điều khiển càng thành thạo cùng phù hợp.

Lâm Thần lúc trước sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo lúc, tuyệt đại đa số tình huống dưới không cách nào sử dụng công pháp chiến kỹ, lần này lại có thể thành thạo sử dụng [ chư thiên ] thương pháp!

Nguyên lý rất đơn giản, cũng không phải là Chiến Thần sáo cấm chỉ Lâm Thần công pháp phát huy, là Lâm Thần sử xuất 'Vượt qua cực hạn' lực lượng.

Mỗi lần Lâm Thần sử dụng Chiến Thần sáo lúc đối địch đợi, căn bản là thuộc về đối mặt tới gần cực hạn cường địch.

Loại tình huống này, Lâm Thần cơ bản thuộc về tiêu hao thể xác cực hạn chịu đựng tình huống.

Chiến Thần sáo thuần lực lượng như cưỡi lên một đầu cương liệt cùng lực lượng cực lớn hắc mã, nó lực lượng càng lớn, càng khó khống chế, chỉ là khống chế di động phương hướng liền phi thường gian nan, chớ nói chi là phát huy ra đừng kỹ xảo.

Thu hoạch lực lượng quá lớn, chỉ là dung nạp lại phát huy ra đã là mười điểm miễn cưỡng, như thế trạng thái cực hạn còn muốn điều động đừng lực lượng cùng kỹ xảo cùng nhau sử dụng, gần như không có khả năng.

Nhưng hết lần này tới lần khác hôm nay có một cái phi thường huyền diệu mà trùng hợp thời cơ, chính là cửu đại Thiên Quỷ!

Bọn họ chín người có chừng phân nửa A Tu La huyết mạch, khiến cho Lâm Thần hai cái [ Tu La thiên địch ] Thần Cách nát vì Lâm Thần lâm thời tăng phúc đại lượng thuần lực lượng cùng gia tăng liên tục không ngừng thần lực!

Nếu không phải 'Tu La thiên địch' Thần Cách mảnh vỡ, Lâm Thần trận chiến này lại muốn siêu phụ tải sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo cùng Lâm Tinh Thần chiến đấu.

Nhưng bây giờ không nhất định; Lâm Thần vẫn có lên cao không gian!

Loại tình huống này, 'Tu La thiên địch' Thần Cách mảnh vỡ mang đến lâm tràng tăng phúc, có thể so sánh [ Thần Nghịch ] cùng [ thí thần giả ] cùng cộng lại đều mạnh hơn.

Hiện tại, chính là Lâm Thần tiêu diệt Lâm Tinh Thần thời cơ tốt nhất!

Keng ~! Oanh long ~!

Lại một lần giao phong, luân chuyển vàng rực thương ảnh cùng vô tận kiếm vũ giống như đâm tới kiếm quang va chạm chém giết cùng một chỗ, rung trời hám địa.

Duy nhất có thể thoáng phân ra một sợi ý thức xem cuộc chiến cửu đại Thiên Quỷ, cùng Võ Thần phủ bát đại Thần vệ, song phương không khỏi kinh hãi động dung.

Hạng gì yêu nghiệt hai người!

Hai cái Thần Cảnh tầng một chiến đấu, vậy mà đánh ra không thua gì Thần Cảnh tầng chín sơ kỳ khai chiến tử đấu uy thế!

Vượt cấp là thiên tài, vượt cấp là thiên kiêu, vượt hai giai là thần tài.

Nhưng là hai người kia . . .

Bọn họ chẳng những vượt cấp, còn mẹ nó càng cửu giai!

"Thực mẹ hắn là quái vật . . ."

"Điên cuồng, quá điên cuồng."

"Khó trách người Lâm gia đến rồi, chẳng lẽ là thực Lâm Tinh Thần xuất thế?"

"Lão phu lần đầu thấy bậc này yêu nghiệt, ngươi nói bọn họ là Thần giới đệ nhất thiên tài lão phu cũng tin!"

Song phương kinh hãi thời điểm, một đạo kiếm quang hoành khóa Thương Khung, ngũ sắc cầu vồng kiếm kéo ra chân trời một kiếm chém tới!

Ầm

Một chùm màu vàng dư huy bị đánh rơi, rơi vào Giới Hải bên trong, nhấc lên trọng trọng sóng lớn!

Bị đánh rơi, đúng là Lâm Thần?

Lúc này không giống ngày xưa, Lâm Tinh Thần chẳng những đột phá làm Thần Cảnh, lấy Thần giới đệ nhất thiên tài huyết mạch tư chất, hoàn mỹ tấn cấp, thần lực qua muôn ngàn thử thách, đạt đến một cái khoáng cổ tuyệt kim độ cao!

Nếu lấy hoang lực tính toán, hiện tại Lâm Tinh Thần, chỉ là thần lực có thể sánh ngang 10 vạn hoang lực, cơ sở hùng hậu đến đáng sợ! !

Lâm Thần hoàn mỹ tấn cấp, Thần Cảnh tầng một thần lực là một vạn một ngàn hoang lực, cơ hồ là phàm nhân cực hạn. Dựa vào tâm pháp và thiên phú hiệu quả, mới đạt tới năm vạn năm ngàn hoang lực.

Mà Lâm Tinh Thần Thần Cảnh tầng một, thần lực sánh ngang 10 vạn hoang lực, có thể được xưng là là siêu việt vô số thần tài cực hạn!

Nếu luận mỗi về cơ sở thần lực, Lâm Tinh Thần cũng đủ để địch nổi chưởng khống số nhiều pháp tắc Thần Cảnh tầng sáu sơ kỳ.

Lâm Tinh Thần cơ sở, viễn siêu Lâm Thần!

. . ..