Chương 2004: phá phòng, đã thuấn sát!

Chương 2004: phá phòng, đã thuấn sát!

Lâm Tinh Thần có này hùng hậu thần lực nội tình, thần lực có thể sánh ngang 10 vạn hoang lực, cùng cấp chấp chưởng số âm pháp tắc Thần Cảnh tầng sáu sơ kỳ.

Lại bất luận Lâm Tinh Thần một thân nội tình, từ tâm pháp đến công pháp chiến kỹ vân vân át chủ bài.

Cường đại như thế cơ sở nội tình chèo chống, chỗ đổi lấy là khống chế Ngũ Đế kiếm năng lực!

Không sai, chuôi này liền Thần Vương cũng theo đó biến sắc tuyệt thế Thần kiếm, sớm đã nhận Lâm Tinh Thần làm chủ.

Nếu nói Lâm Thần vương bài là hoàng kim Chiến Thần sáo, cái kia Lâm Tinh Thần đòn sát thủ chính là Ngũ Đế kiếm!

Từng tại Thánh giới bị chiến Lâm Thần lúc, Lâm Tinh Thần còn không cách nào phát huy ra nó một phần ngàn tỉ uy lực, chỉ có thể nỗ lực ngự sử kiếm này.

Bây giờ thành Thần, hắn đã bắt đầu dần dần chưởng khống chuôi này tuyệt thế Thần kiếm.

Chưởng khống sừng sững ở Thần giới chi đỉnh tuyệt thế kiếm khí, cùng bị mang theo Thần giới đệ nhất thiên tài nội tình cùng thiên phú.

Lâm Tinh Thần cường đại, khó có thể tưởng tượng.

Thậm chí, cái này còn vẻn vẹn mới bắt đầu.

Rất nhiều thần tài chân chính thiên phú, là từ thành Thần về sau mới bắt đầu triển lộ phong mang!

"Quả nhiên vẫn là yêu nghiệt này người trẻ tuổi mạnh hơn sao . . ."

"Cùng mượn dùng cái kia quỷ dị khải giáp khác biệt, kẻ này thiên phú và tiềm lực, chính là bản vương lần đầu thấy số một!"

"Chênh lệch nhìn như kém một đường, kì thực cực lớn. Lâm Thần không có lật bàn khả năng, quả nhiên, kẻ này mới là thật Lâm Tinh Thần sao . . ."

Mười cái Thần Vương hỗn chiến lúc, ngẫu nhiên phân thần liếc nhìn hai người chiến đấu.

Lâm Thần thế yếu, tại Chúng Thần vương trong dự liệu.

Lúc này, Lâm Thần tựa hồ căn bản không có lật bàn cơ hội!

Chí ít, các Thần Vương thậm chí vô cùng tin tưởng Lâm Thần Lâm Uyển Tuyền, cũng không tưởng tượng ra được Lâm Thần thắng điều kiện và mấu chốt.

"Ngươi thương pháp càng chiến càng mạnh, ta Thần kiếm cũng giống như thế, trúng ta Thần kiếm một kiếm, kiếm đạo pháp tắc cùng kiếm ý nhập thể, chắc hẳn rất thống khổ đi, Lâm Thần."

Trên bầu trời, Lâm Tinh Thần ngự không lấp lóe, hai đầu lông mày đều là cực độ kiêu căng.

Quanh người hắn kiếm khí toả sáng, cầm kiếm lúc từng đạo từng đạo kiếm đạo pháp tắc sáng tắt, kiếm khí Trường Hà quanh quẩn đỉnh đầu, cắt đứt hư không.

Lâm Thần là Lâm Tinh Thần thành Thần về sau, lần đầu sử dụng Ngũ Đế kiếm đối địch địch nhân!

Kèm theo Lâm Tinh Thần thần lực kéo dài tràn vào, cùng Ngũ Đế kiếm phong ấn dần dần buông lỏng, có khả năng hiện ra cường độ cũng là tăng vụt lên!

Bất quá, đối với Lâm Tinh Thần đồng dạng vốn có gánh vác, kiếm khí quá cường đại tình huống dưới, phong mang đủ để phản tổn thương kỳ chủ.

Bởi vậy một trận chiến này, đối với Lâm Tinh Thần mà nói đồng dạng không nên đánh lâu.

Chân đạp lưu quang huyễn ảnh, thân pháp thi triển lúc, Lâm Tinh Thần muốn thừa thắng xông lên.

Đang tại áp chế Giới Hải mười mấy cường giả Dạ Thiên Khởi nhìn thấy một màn này, rốt cục không nhịn được nghĩ hành động thời điểm.

Dạ Khinh Vũ lại ngăn lại nàng, nở nụ cười xinh đẹp; "Yên tâm, hắn không phải ngã ở đây nam nhân, tin tưởng hắn. Trước tiên đem bọn gia hỏa này trên người đồ vật đào sạch sẽ, bọn họ tài nguyên cùng đồ vật, hắn nhất định cần."

"Cái này . . ." Dạ Thiên Khởi hơi hơi do dự.

Đang tại Lâm Tinh Thần thừa thắng xông lên lúc ——

Váy trắng nữ tử gửi lại một sợi thần hồn ý thức đột nhiên truyền âm, thẳng lay Lâm Tinh Thần trong lòng!

"Tinh Thần dừng lại, bên phải!"

Xùy ~! Xoát ~! Âm bạo cuồn cuộn, sóng lớn ngập trời nhấc lên, cuồn cuộn gào rít giận dữ.

Cơ hồ là váy trắng nữ tử vừa dứt lời, quấn quanh u màu xanh Thần Phong Lâm Thần như kiểu quỷ mị hư vô thoáng hiện!

[ kí chủ sử dụng cực hạn Phong Thần sáo trang, Phong Thần bốn kiện bổ sung năng lượng: 100%. ]

[ kí chủ thần lực sung túc, mở ra sáo trang đặc tính · Thần Phong ban ân, Phong Thần bốn kiện tăng lên toàn bộ thuộc tính tốc độ cao nhất: 400 lần. ]

Tới gần Lâm Tinh Thần trong phạm vi mười trượng một khắc này, Lâm Thần tràn đầy huyết khóe miệng có chút giương lên.

Hắn toàn thân Thần Phong lưu chuyển Phong Thần bốn kiện lập tức giải trừ!

[ kí chủ hoán đổi đến hoàng kim Chiến Thần sáo, mở ra phụ thuộc vũ trang: Chiến Thần thương. ]

Có 'Tu La thiên địch' Thần Cách mảnh vỡ phát động, Lâm Thần coi như dùng tất cả thần lực lập tức hao tổn không đến tốc độ tăng lên, thần lực cũng sẽ nhanh chóng bổ đầy!

Một phần vạn trong lúc hô hấp, một sợi kim quang hiện lên, Lâm Thần một tay một nắm, vàng rực hoành phun, Chiến Thần thương lại hiện ra!

Lâm Thần giơ cao Chiến Thần thương, thần thương hướng về phía Lâm Tinh Thần đỉnh đầu, bỗng nhiên một cái quăng nện xuống!

"Trục thiên!"

"Cái gì?" Lâm Tinh Thần chấn kinh động dung!

Hạng gì biến thái tốc độ! Giống như phong chi pháp tắc, nhưng vượt xa phong chi pháp tắc!

Ông

Quang mang loạn chiến, trước hết nhất kịp phản ứng không phải Lâm Tinh Thần, ngược lại là trong tay hắn Ngũ Đế kiếm.

Đối mặt Lâm Thần khoảng cách gần, Lâm Tinh Thần khó khăn lắm giơ kiếm phòng ngự lúc, thân kiếm đã làm xong bảy thành chuẩn bị!

Mũi thương hồn nhiên một cái bạo đập, hung hăng đập đến Lâm Tinh Thần đỉnh đầu Ngũ Đế kiếm phía trên!

Keng ~! Mũi thương va chạm kiếm phong, ngũ sắc vân quang kịch liệt lấp lóe, Ngũ Đế kiếm quang mang loạn chiến.

Chết

Vội vàng không kịp chuẩn bị Lâm Tinh Thần bị Lâm Thần một thương đánh bay!

Oanh long ~! Ầm! !

Lâm Tinh Thần bị nện rơi, thẳng tắp rơi xuống biển.

Nơi xa nhìn lại, giống như một đạo ngũ sắc cực quang đột nhiên rơi xuống Giới Hải bên trong, chấn khai sóng biển ngàn trượng.

"Phốc phốc!"

Vỡ vụn đáy biển đá ngầm phía trên, Lâm Tinh Thần toàn thân truyền đến tiếng xương nứt thanh âm, đột nhiên thổ huyết.

Hắn đôi mắt tràn ngập nổi giận cùng điên cuồng hận ý, phảng phất là thất thủ bị dã thú cắn một cái thợ săn giống như.

"Lâm Thần!"

Lâm Tinh Thần rút kiếm đứng lên, thần thái hiển hiện càng cường liệt sát ý!

[ tiêu hao 6390 điểm thần cấp Thiên Đạo giá trị, kéo dài sử dụng Bất Tử Thần Cách, khôi phục kí chủ thương thế. ]

Lâm Thần lau đi khóe miệng vết máu, gượng chống lấy thể nội kiếm đạo pháp tắc đặc tính, cười lạnh nói.

"Ta Lâm Thần có thể sai lầm vô số lần."

"Nhưng ngươi Lâm Tinh Thần, chỉ có thể sai lầm một lần."

Vừa dứt lời ——

[ kí chủ đối với địch nhân tạo thành phá phòng công kích, phát động chung cực thiên nghịch giả thiên phú hiệu quả. ]

[ mạnh nhất Cam giai đỉnh cấp thiên phú · chung cực thiên nghịch giả hiệu quả: Phá phòng, đã thuấn sát. ]

Két

Một tiếng thanh thúy vỡ tan tiếng vang lên một khắc này, Lâm Tinh Thần mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn cúi đầu nhìn mình cánh tay lúc, nhất định phủ đầy vết rách.

Hắn sinh cơ đang tại tan biến.

Hắn huyết mạch đang tại yếu bớt.

Hắn tu vi đang tại tán loạn.

Thẳng thấm thần hồn băng lãnh tràn vào mà đến, Lâm Tinh Thần linh hồn run rẩy.

Trước mắt cảm giác dần dần biến mất, ánh mắt trở nên một vùng tăm tối.

Phảng phất là tuyệt đối tử vong thẩm phán giáng lâm đồng dạng, Lâm Tinh Thần trong lòng lần đầu sinh ra một tia hoảng sợ!

"Tính mạng của ta, vậy mà tại vỡ nát rơi . . . Cái này, cái này sao có thể . . ."

Đây cũng không phải là bị thương, là triệt triệt để để chết mất! Tính mệnh tại tàn lụi, biến thành hư vô!

Liên quan thần hồn ý thức, cũng bị vỡ nát đến triệt triệt để để!

Bọt nước vỗ một cái, thẳng đem Lâm Tinh Thần đánh thành vỡ nát, rơi xuống đại lượng thuộc tính quang cầu cùng một cái u màu xanh bảo rương.

Cùng, chỉ còn lại có một chuôi Ngũ Đế kiếm rơi xuống tại chỗ!

Giờ khắc này, cực kỳ quỷ dị!

Ở đây tất cả cường giả, phảng phất bị một cái bàn tay vô hình nắm được yết hầu!

Võ Thần phủ bát đại Thần vệ con ngươi co rụt lại.

Giới Hải các cường giả bỗng cảm giác tê cả da đầu.

Cửu đại Thiên Quỷ càng là trong chiến đấu nhìn thấy một màn này lúc, khóe miệng phát run.

Mẹ hắn . . .

Cái này mẹ nó không phải vừa rồi, kẻ này một thương diệt vạn thần sắc huống, giống như đúc sao!

Thế nhưng là, Lâm Tinh Thần vừa mới rõ ràng chỉ là bị thương, vì sao sẽ đột nhiên tử vong?

Chẳng lẽ nói?

Kết hợp Giới Hải cường giả đám người và cửu đại Thiên Quỷ bản thân sống sót duyên cớ, bọn họ liên tưởng đến một loại cực kỳ đáng sợ khả năng.

"Lúc trước sống sót người, tất cả đều là vừa rồi kháng trụ Lâm Thần công kích, lại xuất hiện bất kỳ thương thế . . ."

"Hắn lúc đầu một thương kia, tựa hồ là chính là vì phạm vi lớn sát thương mới phân tán lực lượng, chẳng lẽ . . ."

"Chẳng lẽ, cùng hiện tại Lâm Thần chiến đấu, nhất định phải không thể bị thương, bị thương vừa chết?"

Các vị cường giả tê cả da đầu.

Nếu là như vậy, gia hỏa này cũng quá nghịch thiên a!

Lúc này mới Thần Cảnh tầng một, liền nắm giữ bậc này đòn sát thủ!

So sánh cùng nhau, cái gì bài danh ngàn trong vòng tử vong pháp tắc, cắt đứt pháp tắc, thậm chí 3000 đại đạo bài danh dựa vào trăm trong vòng 'Vỡ vụn pháp tắc' .

Cùng Lâm Thần chiêu này so ra, quả thực là không đáng mỉm cười một cái! Toàn bộ phải dựa vào bên cạnh đứng!

. . ..