Chương 2005: Thần giới · đệ nhất! ! ! !

Chương 2005: Thần giới · đệ nhất! ! ! !

Mười ba vị Thần Vương mắt thấy Lâm Tinh Thần hóa thành mảnh vỡ bay hóa một khắc này, thần hồn run rẩy!

Như thế thủ đoạn, mạnh như Thần Vương bọn họ cũng là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy!

"Tinh Thần . . . Vậy mà trở nên cường đại như vậy . . ."

"Từ hạ giới một đường xông xáo đến nay, nghĩ không ra lại vẫn có thể cùng dạng này thần tài một trận chiến, vẫn chiếm thượng phong."

Lâm Minh Hiểu cùng Lâm Uyển Tuyền chấn động trong lòng.

Nhìn chăm chú Lâm Thần vòng chiến lúc, Dạ Thiên Khởi mắt đẹp run lên, thậm chí đình chỉ chiến đấu, lẳng lặng nhìn chăm chú Lâm Thần phương hướng.

Thân làm Thần giới nhất lưu toán sư nàng, thậm chí không thể nào hiểu được trước mắt 'Hiện tượng quỷ dị' !

"Cái kia là . . ."

Lâm Thần mắt thấy Lâm Tinh Thần chết đi không gian, hiển hiện u màu xanh thuộc tính cột sáng lúc, hai mắt tỏa sáng.

"Là cực hạn Phong Thần sáo trang thuộc tính bảo rương!"

Lâm Thần chính bàn chân đạp mạnh, dự định lao đi thu lấy thuộc tính quang cầu lúc.

Đột nhiên, Dạ Thiên Khởi nhìn chằm chặp Lâm Tinh Thần tử vong địa phương, con ngươi hơi co lại.

Dạ Thiên Khởi đột nhiên lạnh quát; "Không tốt! Lâm Thần, không thể tới gần!"

Lâm Thần thân hình dừng lại.

Tranh

Ngũ sắc vân quang đột nhiên túng tránh, Ngũ Đế kiếm chậm rãi lên không.

Chỉ thấy, treo lơ lửng trên chuôi kiếm một hạng màu đỏ mặt dây chuyền tại kịch liệt thiêu đốt, điên cuồng lấp lóe.

Màu đỏ mặt dây chuyền bắt đầu thiêu đốt thành một đoàn vòng xoáy, trước đó chưa từng có pháp tắc thần uy ẩn ẩn tràn ra!

Màu đỏ mặt dây chuyền thiêu đốt ra một sợi thần hồn ý thức, Tuyết Bạch thần hồn mảnh vỡ hiển hiện, cái kia thần hồn hư ảnh hóa thành một đạo dáng người yểu điệu chập chờn, biến ảo thành một cái váy trắng nữ tử, tung bay không công bố phù.

Lâm Thần con mắt hơi khép, "Là ngươi?"

Cái này váy trắng nữ tử, hắn gặp một lần!

Chính là Triệu Cực Hổ chỗ kia lúc, ban phát truy nã huyền thưởng lệnh nữ tử!

Là nàng tại Giới Hải truy nã Lâm Thần!

Nàng vậy mà, cùng Lâm Tinh Thần là một đám?

Làm váy trắng nữ tử thần hồn mảnh vỡ lúc xuất hiện, Lâm Uyển Tuyền cùng Lâm Minh Hiểu thế công dừng lại.

Trong hai người tâm, nhấc lên kinh đào hải lãng!

Là nàng!

Năm đó, hai người còn lúc tuổi còn trẻ, từng cùng nàng có duyên gặp mặt một lần!

Là nàng, vì Lâm gia mang đến hoàn toàn mới quật khởi hi vọng.

Cũng là nàng, trở thành Lâm gia xuống dốc bắt đầu.

Thiên thượng thiên hạ, Thần giới một vị duy nhất, Thần cấp toán sư!

Váy trắng nữ tử bình thản nói: "Nghĩ không ra, ngươi nghiệt chủng này có thể làm tới mức này."

"Bất quá, bố cục 3 vạn kỷ, há lại ngươi còn trẻ như vậy tiểu bối có thể làm hỏng đại sự của ta."

Cơ hồ là váy trắng nữ tử hiện thân đồng thời, màu đỏ hạng trụy thiêu đốt vòng xoáy bên trong, rung động kịch liệt!

Lâm Thần con ngươi hơi co lại, hắn có thể cảm nhận được, vùng không gian kia chính phát sinh nghịch thiên biến hóa!

Hắn thân mang Thái Trụ Cổ Long huyết mạch, đối với thời gian lưu động cùng biến hóa càng là nhạy cảm, cái kia mảnh thời không 'Thời gian' vậy mà tại quay lại! !

Ông

Một đạo màu đỏ hào quang phóng lên tận trời, hóa thành cột sáng, huy hoàng dâng lên!

Váy trắng nữ tử thần hồn hư ảnh có chút một chút hư không, đầu ngón tay tỏa ra sáng chói thần quang, Như Ngọc lộ giống như nhỏ tại bên trong vòng xoáy xích hà.

Dạ Thiên Khởi nghẹn ngào kinh hãi; "Nhân. . . Nhân quả pháp tắc?"

Đại đạo ba ngàn, khó khăn nhất lĩnh ngộ cũng là khó khăn nhất chưởng khống thập đại pháp tắc, pháp tắc bên trong xếp hạng thứ mười trong vòng 'Nhân quả pháp tắc' !

Vạn vật đều có nhân quả, luân hồi không ngừng, nhân quả không thôi.

Mỗi cái sinh mệnh gieo xuống nhân duyên quả báo, đều sẽ chảy xuôi nhập 'Nhân quả pháp tắc' Trường Hà bên trong, lĩnh ngộ nhân quả pháp tắc, thậm chí có thể ảnh hưởng hoặc xuyên tạc người khác thiên mệnh cùng cơ duyên, là toán sư cảnh giới chí cao một trong!

Dạ Thiên Khởi run giọng nói: "Nàng . . . Nàng tại xóa đi Lâm Tinh Thần nhân quả, chẳng lẽ nói . . ."

Mà Lâm Thần trong mắt, khi nào đoạn màu đỏ hạng trụy bên trong, có thể cảm giác được nhưng còn xa không chỉ 'Nhân quả' ! Còn có lực lượng khác!

Oanh long ~!

Xích Hà cột sáng bộc phát đáng sợ sinh mệnh lực, thời gian quay lại, năng lượng cùng huyết mạch một lần nữa ngưng tụ, thần hồn tái tạo, thần khu hội tụ.

Chỉ thấy, màu đỏ cột sáng chậm rãi tiêu tán lúc, thanh niên một bộ áo trắng như tuyết, lấp lóe đồng tử màu vàng hiện ra lấy mãnh liệt chiến ý.

Hắn vẫy tay một cái, Ngũ Đế kiếm bắn ra tranh tranh long ngâm, lần thứ hai rơi vào hắn lòng bàn tay.

Lâm Tinh Thần, lại hiện ra!

Trầm Linh Sương môi đỏ khẽ nhếch: "Đây là đang ăn gian chứ . . . Loại này gian lận pháp, ta giống như chỉ thấy sư phụ đùa nghịch qua."

Tràng diện càng là quỷ dị, Giới Hải cường giả cùng Võ Thần phủ người triệt để kinh hãi tại nguyên chỗ!

Sớm đã không phải chấn kinh cấp bậc, là triệt để làm kinh sợ!

Cái này cũng không phải cái gì thần hồn đoạt xá, càng không phải là cái gì thần đan hoàn hồn phục sinh loại hình thủ đoạn a!

Phải biết, vừa rồi Lâm Tinh Thần là triệt triệt để để toái diệt, liền một tia thần hồn đều không lưu lại đến!

Loại trạng thái này, lại thủ đoạn nghịch thiên cũng không khả năng sống lại a!

Chỉ có Lâm gia hai người rõ ràng, tại một vị đã từng bị mang theo duy nhất Thần cấp toán sư trước mặt, phát sinh bất cứ chuyện gì cũng có thể phát sinh!

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, "Lại còn có loại này thao tác . . . Lâm Tinh Thần mới mẹ nó là mang hệ thống a?"

Cơ hồ là vô ý thức, Lâm Thần đối với hệ thống hỏi: "Ngươi không phải là cho đi ta một cái giả cuối cùng thiên nghịch giả a?"

Hệ thống: [ . . . Luyện thương 12 năm, phiền phức kí chủ cũng luyện một chút đầu óc. ]

Oanh long ~!

Đột nhiên, bầu trời mây tầng hồn nhiên bị xông mở, lấy Lâm Tinh Thần làm trung tâm, chín tầng mây xanh bên ngoài, tinh quang thôi xán, hạ xuống một đạo quang mang bao phủ tinh mang rơi thẳng xuống.

Lâm Tinh Thần đồng tử màu vàng bên trong, nở rộ sáng chói tinh quang, mới pháp tắc thần uy phá lập mà hiện! !

Giờ khắc này, liền váy trắng nữ tử thần hồn cũng lộ ra kinh hỉ.

Nàng đỏ ửng nhiễm má lúm đồng tiền, thần thái mê say nói; "Tinh Thần, ngươi quả nhiên là ta cao nhất kiệt tác . . . Khởi tử hoàn sinh sau kích phát thần huyết thiên phú, bộ này huyết mạch, quả nhiên là thích hợp nhất ngươi!"

Lâm Thần con ngươi hơi co lại, hắn khí tức, xuất hiện mới pháp tắc!

Chỉ thấy trên trời cao, vô số tinh quang chớp liên tục, liễm giấu vào nhập Lâm Tinh Thần thần khu bên trong, trở nên kiên cố không phá vỡ nổi.

Lâm Tinh Thần cầm kiếm ngự không bay lên, "Luyện chư thiên tinh thần lực, dẫn Tinh Hà vạn hải chi nộ."

Ba ngàn đại đạo; Tinh Thần pháp tắc!

Cùng Lâm Thần một trận chiến, tới gần tử vong, mà chạm đến cực hạn lúc, Lâm Tinh Thần tử vong mà phục sinh, nhất định kích phát hắn khoáng cổ tuyệt kim huyết mạch thiên phú, lĩnh ngộ loại thứ hai pháp tắc!

Hắn thần lực cơ sở sánh ngang Thần Cảnh tầng sáu sơ kỳ, mà Thần Cảnh tầng sáu, vừa lúc chính là chưởng khống số nhiều pháp tắc bắt đầu.

Siêu việt giới hạn cực hạn!

Oanh long ~!

Lâm Tinh Thần đưa tay một kiếm, cửu thiên chi thượng có tinh quang đặt vào hắn kiếm đạo pháp tắc, lấy Thần kiếm bắn ra, trăm trượng kiếm mang chém ngược mà ra, tinh quang bắn ra bốn phía, quét ngang chân trời!

Lâm Thần Chiến Thần thương vung mạnh chuyển, một thương chư Thiên Xích mang bùng lên, chính diện đập tới!

Xùy ~! Ầm! !

Lâm Thần bị oanh lui mấy trăm trượng, bọt nước cuồn cuộn.

Hắn hộ thể 'Chiến Thần Kim Thân' quang mang loạn chiến, muốn chi bị phá,

Rút kiếm đạp không, Lâm Tinh Thần nghiêm nghị cười một tiếng: "Lâm Thần, ngươi khiến cho ta càng đầy đủ."

Lâm Tinh Thần vung kiếm đánh tới, "Bất quá lần này, đến phiên ngươi chết! Ta Lâm Tinh Thần có thể chết đi sống lại, ngươi Lâm Thần chết một lần liền xong!"

Kiếm khí xâm nhập nhập thể, Lâm Thần khóe miệng chảy máu, lại mỉm cười, ngông cuồng bốn phía.

"Phải không, vậy liền thử xem ai có thể sống đến cuối cùng!"

Bàn chân đạp nát hư không, Lâm Thần nghênh chiến mà lên!

Lâm Minh Hiểu cùng Lâm Uyển Tuyền gần như nín hơi giống như nhìn chăm chú lên Lâm Thần.

Thần Cảnh tầng một, liền chưởng khống hai loại pháp tắc!

Đây chính là, Thần giới thiên tư số một! !

Hắn muốn thế nào vượt qua toà này núi cao.

. . ..