Chương 2006: Thần giới đệ nhất ta cũng giết!

Chương 2006: Thần giới đệ nhất ta cũng giết!

Nhìn thấy Lâm Tinh Thần nghịch thiên cải mệnh giống như phục sinh, chư vị Thần Vương chấn động trong lòng.

Đối với cái này chiến cái nhìn, cùng lúc trước ngay từ đầu đã hoàn toàn khác biệt!

Hai người này chiến đấu, đã viễn siêu bọn họ được chứng kiến bất luận một vị nào thiên tài quy cách!

"Chuôi này bao hàm Thần Đế khí tức Thần kiếm, phong mang càng cường thịnh."

"Đồng dạng, đón lấy chuôi này Thần kiếm phong mang thần thương, càng là quỷ dị! Lấy lão hủ lịch duyệt, càng nhìn không ra nó là gì phẩm giai?"

"Thắng lợi sẽ bước về phía phương nào, ai lại là thực Lâm Tinh Thần . . ."

Chư phương chú ý một trận chiến này, sắp bước về phía kết thúc.

Lâm Tinh Thần Ngũ Đế kiếm, chưởng khống thời gian có hạn, thế so không thể lại đánh đánh lâu dài.

Mà chung cực thiên nghịch giả thiên phú trạng thái kéo dài trong lúc đó, hắn Lâm Thần há có không chiến lý lẽ!

Trận chiến này nếu để hắn Lâm Tinh Thần chạy, chính là vì về sau gieo xuống mầm tai hoạ.

Huống hồ, Lâm Thần còn có một cái trước kia chưa bao giờ sử dụng qua 'Đòn sát thủ' !

Tiêu diệt hơn hai vạn tên Chân Thần, lấy được sáo trang tinh hoa thuộc tính, đủ để đem hắn hoàng kim Chiến Thần sáo đẩy hướng mới đỉnh phong!

Dẫn động Cửu Thiên tinh thần lực Lâm Tinh Thần, quanh thân xoay tròn lấy một tầng màu vàng tinh quang lấp lánh, giống như Tinh Sa chiếu xạ, Tinh hoàn bao phủ.

Tinh Thần pháp tắc, có thể luyện hóa chu thiên tinh thần lực, biến hoá để cho bản thân sử dụng, kiên cố không phá vỡ nổi. Cũng có thể điều động Tinh Thần nội hạch năng lượng, hóa thành hung mãnh nhất công kích!

Đích thân thể nghiệm qua một lần về sau, Lâm Tinh Thần biết rõ, cùng Lâm Thần giao thủ trọng yếu nhất là không thể để cho hắn công phá bản thân phòng ngự.

Lấy kiếm đạo pháp tắc cùng Tinh Thần pháp tắc, một công một thủ.

Chính diện chém giết, chỉ cần hắn Lâm Tinh Thần không bị thương, Lâm Thần liền không có cơ hội thắng!

"Ngũ Đế kiếm phong mang, ta ngược lại muốn xem xem ngươi Lâm Thần như thế nào ngăn cản!"

Xùy ~! Lâm Tinh Thần cầm kiếm đánh tới, cầm kiếm đưa tay ra lại một kiếm, kiếm đạo pháp tắc hóa thành Tuyết Bạch kiếm quang như cực rơi Tinh Hà, đột nhiên hướng Lâm Thần đỉnh đầu chém tới!

Giữa thiên địa chỉ một thoáng lờ mờ, ngũ sắc vân quang quanh quẩn, lại là 'Vĩnh Dạ một kiếm' chặt đứt Lâm Thần cảm giác cùng đường lui, kiếm quang thẳng bức ngàn trượng, không lưu đường lui!

Lâm Thần hai đầu lông mày chiến ý bão táp, trong con mắt phun trào rực hỏa giống như đốt sạch thiên hạ chi thế!

Lăng không một cái dậm chân mà lên, Lâm Thần chỉ lên trời vung thương tật chọn, mũi thương nổ bắn ra cuồn cuộn xích mang, chính diện lay hướng lóe ra ngũ sắc vân quang quanh quẩn kiếm phong!

Oanh long ~!

Kiếm khí tán loạn, vàng rực loạn chiến.

Cuồng phong thẳng quấy biển mặt lúc, song phương đồng thời lui lại năm bước, đúng là cân sức ngang tài!

Lâm Tinh Thần con mắt hơi khép; "Ta Ngũ Đế kiếm, càng là ngự sử, phong mang càng mạnh, hắn là như thế nào đón lấy ta đây một kiếm?"

Lâm Thần vung thương mà thu, Chiến Thần thương mũi thương thiêu đốt lên một đoàn đốt sạch thiên hạ xích hỏa.

Lâm Tinh Thần nhíu mày, "Hỏa chi pháp tắc!"

Lâm Thần lạnh nhạt nói: "Thần Cảnh tầng một chưởng khống pháp tắc, không chỉ ngươi một cái."

Chỉ cần không phải sử dụng siêu việt thân thể cực hạn chịu đựng lực lượng, Lâm Thần có thể lấy hoàng kim Chiến Thần sáo trạng thái thi triển bất kỳ cái gì công pháp cùng pháp tắc!

Mũi thương xích diễm chảy xuôi, người khoác Chiến Thần vàng rực Lâm Thần, dưới chân bắt đầu thiêu đốt lên Xích Hà bốc lên.

Năm ngón tay chuyển động, Lâm Thần Chiến Thần thương luân chuyển, trở tay nắm chặt lúc, nhất định làm ra một cái 'Ném mạnh' tư thái!

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên đem Chiến Thần thương bạo vung mà ra, thuần lực lượng đột nhiên bộc phát, hoàng kim Chiến Thần sáo lực lượng bắt đầu tập trung cánh tay phải, thuần lực lượng bão táp ngàn vạn hoang lực!

Xùy

Lóng lánh quang huy màu vàng kim Chiến Thần thương như lưu tinh cực quang vạch phá bầu trời, mũi thương thiêu đốt lên đốt sạch thiên địa Hỏa chi pháp tắc, thẳng tắp đánh úp về phía Lâm Tinh Thần!

"Cái gì?"

Lâm Tinh Thần động dung, cho dù cảm giác được phương hướng công kích cũng vô pháp tránh đi, tốc độ đánh quá nhanh!

Nắm chặt Ngũ Đế kiếm, kiếm đạo pháp tắc cuồn cuộn chảy xuôi, Lâm Tinh Thần nghênh thương mà lên, một kiếm bạo trảm từ dưới!

Keng ~! Oanh long ~!

Không trung nổ tung vô tận Hỏa chi pháp tắc kịch liệt thiêu đốt, đầy trời xích hà vàng rực vẩy khắp chân trời!

Chiến Thần thương bắn bay lúc, Lâm Tinh Thần lần đầu bị đánh lui.

Lâm Thần tật tựa như Lôi Hỏa giống như rong ruổi, đạp nát hư không, xông vào cuồn cuộn liệt diễm lúc, thần quyền như sóng dữ giống như trước mặt hướng Lâm Tinh Thần lay đi!

Lâm Tinh Thần cầm kiếm mà cản, kiếm phong vòng trảm Lâm Thần, Lâm Thần lấy thần quyền đón đỡ, Ngũ Đế kiếm chuyển chém làm đâm, Lâm Thần giáp tay chấn động, hất ra mũi kiếm, trở tay một quyền đánh phía Lâm Tinh Thần!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai người tật chiến rong ruổi, Lâm Thần cận chiến tới gần Lâm Tinh Thần, lấy 'Chiến Thần Kim Thân' liên tục mạnh mẽ chống đỡ, lấy thần quyền đối cứng, đánh khó hoà giải, khẩn thiết như thần diễm quét tới.

Bát Thần Vệ cùng cửu đại Thiên Quỷ lúc đối chiến, đối với hai người chiến đấu càng kinh hãi!

"Hạng gì bá đạo thuần lực lượng."

"Tựa hồ như vậy một chút lực chi pháp tắc mùi vị."

Mà Dạ Thiên Khởi thấy tình huống không đúng, từ bỏ đối với Giới Hải cường giả tiến hành công kích, bản thân bị trọng thương Triệu Cực Hổ đám người chỉ một thoáng thở dài một hơi.

"Tiếp tục đánh xuống, Lâm Thần liền gặp nguy hiểm."

Dạ Thiên Khởi dáng người phiêu dật, thân ngự tinh cầu vồng giống như thần quang, phóng tới Lâm Thần cùng Lâm Tinh Thần hai người trong vòng chiến.

Váy trắng nữ tử thần hồn mảnh vỡ lại như kiểu quỷ mị hư vô hiển hiện, chắn ngang tại Dạ Thiên Khởi trước mặt, vung tay nhỏ lên.

"Càn khôn Tỏa Thiên, ba ngàn hợp đạo."

Ông

Đại lượng ngân quang không gian vòng xoáy hiển hiện, che đậy Lâm Thần cùng Lâm Tinh Thần hai người, đem bọn họ vòng chiến hoàn toàn ngăn cách, cản trở Dạ Thiên Khởi.

Váy trắng nữ tử thản nhiên nói: "Bản tọa mặc dù bản thể không có ở đây, nhưng một trận chiến này cũng không phải ngươi có thể đánh nhiễu."

Dạ Thiên Khởi đôi mắt đẹp hơi khép; "Ngươi mượn nhiều loại thần nghệ cảnh giới pháp tắc, lại cải biến nhân quả, ta không tin ngươi biết một chút đại giới không trả."

Váy trắng nữ tử lạnh miệt nhìn xuống nàng, "Bốn chiều to lớn, phần lớn là ngươi không biết đến đồ vật. Chỉ là thần hồn, nhục thể đại giới, tính là cái gì."

"Vậy thì mời các hạ chỉ giáo! Để cho tiểu nữ tử kiến thức một chút toán sư mênh mông!"

"Ếch ngồi đáy giếng!"

Dạ Thiên Khởi một chưởng oanh đi lên, hai vị toán sư triển khai giằng co!

Két! Két! Két! Ầm!

Vàng ròng thần quyền cùng ngũ sắc mũi kiếm va chạm một khắc này, Lâm Thần cùng Lâm Tinh Thần đồng thời nhanh lùi lại.

Tinh hoàn rung chuyển, Lâm Tinh Thần cái kia quanh quẩn quanh thân 'Tinh Thần pháp tắc' chi lực, lại như mảnh vỡ giống như bóc ra rớt xuống, đều là một mảnh đốt sốt ruột dấu hiệu.

Lâm Tinh Thần con mắt hơi khép, "Đây chính là ngươi mục tiêu sao, vì phá ta Tinh Thần pháp tắc?"

"Không được." Lâm Thần nghiêm nghị cười một tiếng, ngông cuồng bốn phía.

"Ngươi muốn nhìn thấy, là cao hơn một tầng đồ vật."

[ tiêu hao 5300 điểm thần cấp Thiên Đạo giá trị, kéo dài phát động Bất Tử Thần Cách bên trong, chú: Kí chủ tiếp nhận pháp tắc đặc tính tích lũy quá nhiều, như không giải quyết, tính mệnh có nguy. ]

Lâm Thần chiến ý ngập trời, giữa trời vẫy tay một cái, dưới mặt biển tia chớp vàng lóe lên, Chiến Thần thương tựa như tia chớp cực nhanh trở về, rơi vào Lâm Thần trong lòng bàn tay.

[ chính kéo dài tiêu hao cao cấp sáo trang tinh hoa, hoàng kim Chiến Thần sáo kéo dài bổ sung năng lượng, trước mắt bổ sung năng lượng: 32%. ]

Lâm Thần trong tay Chiến Thần thương, kim sắc thần huy bỗng nhiên tăng vọt.

Đột nhiên, Lâm Tinh Thần con ngươi hơi co lại.

Cái kia thần huy mờ mịt Chiến Thần thương, hình tam giác thái mũi thương lột xác thành hình thoi dao nhọn, có một đạo màu vàng thần luân quanh quẩn thân thương, cả chuôi thần thương tản ra khiến thời không run rẩy sắc bén!

Thậm chí, Lâm Tinh Thần chỉ là nhìn thẳng nó liền có một loại đau nhói cảm giác, phảng phất liền thần hồn cũng cảm giác được cỗ kia muốn chi xé rách vĩ độ phong mang.

Rõ ràng là cùng một thanh vũ khí, lại cùng lúc trước có ngày đêm khác biệt!

[ bổ sung năng lượng đã đạt hạn độ thấp nhất yêu cầu, kí chủ mở ra hoàng kim Chiến Thần sáo phụ thuộc vũ trang: Chiến Thần thương · hình thái thứ hai. ]

Tay cầm tân sinh Chiến Thần thương, Lâm Thần trong mắt sát ý tăng vọt.

"Cản ta tiến lên người, Thần giới đệ nhất ta cũng giết!"

. . ..