Chương 2007: chiến đến điên cuồng hai người! !

Chương 2007: chiến đến điên cuồng hai người! !

[ bổ sung năng lượng đã đạt hạn độ thấp nhất yêu cầu, kí chủ mở ra hoàng kim Chiến Thần sáo phụ thuộc vũ trang: Chiến Thần thương · hình thái thứ hai. Cực hạn lực lượng, cực hạn công kích, cực hạn phá hư. ]

[ Chiến Thần thương hình thái thứ hai · bổ sung đặc tính: Tấn công. Kí chủ sử dụng hình thái thứ hai Chiến Thần thương tất cả công kích vốn có mạnh mẽ xuyên thấu tính, Chiến Thần thương hình thái thứ nhất như trên dạng lực lượng, hình thái thứ hai có thể dùng ra càng cường đại lực sát thương. ]

Chiến Thần thương cái kia một lượt kim sắc thần huy treo trên cao thời điểm, Lâm Thần thần uy liên tục tăng lên!

Một ngàn một trăm vạn hoang lực, một ngàn hai trăm vạn hoang lực . . . Lâm Thần thuần lực lượng, bắt đầu tiêu thăng đến hắn thể xác có khả năng cực hạn chịu đựng.

Chiến Thần sáo dưới, toàn thân huyết nhục vỡ toang, hai con mắt khóe mắt rỉ ra máu tươi mà chảy.

Trùng trùng điệp điệp kim sắc thần huy hình như vạn trượng thần quang, ngưng tụ trên một thương này.

"Cản ta tiến lên người, Thần giới đệ nhất cũng chiếu giết không sao!"

Lâm Thần đưa tay giơ thương, giáp tay đằng sau không gian ầm một tiếng vặn vẹo, Lâm Thần bỗng nhiên đem Chiến Thần thương bạo vung vọt tới!

Thần thương phá thiên, một chùm kim quang ép mở Tứ Hải Bát Hoang, thẳng hướng Lâm Tinh Thần đánh tới!

Lần này, không có pháp tắc gia trì, có vẻn vẹn độc chúc tại Chiến Thần sáo thuần túy đến cực hạn lực lượng!

"Hắn lại còn có thể bộc phát mạnh mẽ như vậy công kích?"

Lâm Tinh Thần chấn động trong lòng một khắc này, căn bản không kịp lui, thần lực ngưng tụ, lấy tốc độ nhanh nhất điều động chỉ có thể vận dụng 'Kiếm đạo pháp tắc' .

Ngũ Đế kiếm vung lên, ngũ sắc vân quang quanh quẩn, tràn lan xoay tròn kiếm khí Trường Hà như kiếm vòng giống như xoay tròn, cuồn cuộn vĩ đại kiếm đạo pháp tắc nở rộ sáng chói hào quang loá mắt!

Lâm Tinh Thần nhất định thi triển ra một loại khác hoàn toàn không kém hơn 'Vĩnh Dạ một kiếm' nửa xích giai kiếm thuật!

Oanh long ~! Ầm!

Thần thương như một chùm cực quang, ầm vang đụng vào kiếm đạo pháp tắc ngưng tụ kiếm luân lúc, Ngũ Đế kiếm quang mang loạn chiến, kiếm luân ầm vang phá toái.

Thần quang quét ngang, Chiến Thần kim sắc thần huy vừa chiếu vạn trượng, như bẻ cành khô, Lâm Tinh Thần huyết nhục phun nứt, tàn chi bay loạn, ánh mắt lộ ra khó có thể tin.

Váy trắng nữ tử bỗng nhiên quay đầu, kinh ngạc nói.

"Nghiệt chủng này lại còn có loại này sát chiêu?"

[ kí chủ công kích phá phòng, phát động chung cực thiên nghịch giả thiên phú hiệu quả; phá phòng ký thuấn sát. ]

[ chung cực thiên nghịch giả thiên phú hiệu quả thời gian kéo dài, sắp kết thúc. ]

Sau một khắc, thể xác tàn chi bay loạn Lâm Tinh Thần, bắt đầu toàn thân vỡ toang.

Mờ mịt kim sắc thần huy bên trong, Lâm Tinh Thần thân thể, thần hồn, liên tiếp vỡ vụn, từng khối mảnh vỡ cuối cùng biến thành bột mịn tiêu tán, Ngũ Đế kiếm bay ngược mà ra.

Lâm Tinh Thần lại một lần biến thành đại lượng thuộc tính quang cầu, đồng thời lần này, rơi mất một cái thần quang ngút trời đen trắng thuộc tính bảo rương!

"Thế mà lại giết chết hắn . . ."

"Thật là quái vật a, kẻ này sát chiêu đến cùng còn có bao nhiêu . . ."

"Khó trách có thể trở thành tiểu thư sư phụ, ta là thật phục."

Võ Thần phủ Bát Thần Vệ khóe miệng hơi rút.

Trầm Linh Sương kích động nói; "Hảo a!"

Lâm Thần đạp không lúc lung lay sắp đổ, huyễn ảnh phân thân thả ra.

Phân thân đem lúc trước Lâm Tinh Thần lần đầu tử vong lúc rơi xuống thuộc tính quang cầu, cùng mấu chốt nhất hai cái thuộc tính bảo rương, toàn bộ lấy đi.

[ kí chủ thu hoạch được loại thần sáo trang bảo rương, mở ra sau khi thu hoạch được: Cực hạn Phong Thần sáo trang · Phong Thần giáp chân. ]

Lâm Tinh Thần lần đầu tử vong thuộc tính bảo rương, quả nhiên là Phong Thần sáo trang, kể từ đó, Lâm Thần Phong Thần sáo trang còn thiếu cuối cùng một kiện.

Khiến Lâm Thần ngoài ý muốn là, là hắn lần thứ hai tử vong rơi xuống thuộc tính bảo rương.

[ kí chủ thu hoạch được loại thần sáo trang bảo rương, mở ra sau khi thu hoạch được: Phòng ngự tuyệt đối · Kình Thiên Chiến Thần sáo trang bộ kiện · Kình Thiên khải giáp. ]

Đúng là Kình Thiên sáo trang!

Nhưng mà, tình hình chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, còn chưa chờ Lâm Thần kinh ngạc nơi này lần thu hoạch phong phú, không gian kịch liệt vặn vẹo.

Ầm

Ngũ Đế kiếm lăng không trảm lui Lâm Thần một bộ huyễn ảnh phân thân, lúc trước lần thứ hai đánh giết Lâm Tinh Thần không gian bên trong, thời gian nhất định bắt đầu lần nữa quay lại.

Chỗ chuôi kiếm màu đỏ hạng trụy bộc phát ra Xích Hà vòng xoáy, dâng lên cột sáng phóng lên tận trời.

Cường đại pháp tắc lực lượng như tạo nên tân sinh, Lâm Tinh Thần thân ảnh, càng lại lần tại bên trong cột ánh sáng đi tới.

Lần này, chuôi kiếm màu đỏ hạng trụy dần dần quang mang ảm đạm.

Đám người con ngươi co rụt lại.

"Vậy mà, còn có thể phục sinh!"

Lâm gia Lâm Uyển Tuyền cùng Lâm Minh Hiểu, trong lòng kinh hãi.

Đây chính là, Thần giới đệ nhất toán sư thêm Thần giới thiên tư số một mang đến nội tình!

Mạnh nhất thiên tư phối hợp mạnh nhất toán sư.

Quả thực mạnh đến mức đáng sợ!

Tranh

Lâm Tinh Thần lần thứ hai phục sinh giờ khắc này, hắn trạng thái không ngờ khôi phục được toàn thịnh kỳ!

Hắn anh tuấn lạnh lẽo khuôn mặt dữ tợn đến có chút vặn vẹo, Ngũ Đế kiếm lần thứ hai đưa về tay hắn.

Chiến Thần thương như một sợi thần quang đặt vào lòng bàn tay, Lâm Thần thần thái lạnh lùng, lần thứ hai nắm chặt Chiến Thần thương.

Lần này, ánh mắt hai người khóa chặt đối phương, lại không một lời.

Hai người sát ý, đến bước này nhảy lên tới trước đó chưa từng có đỉnh phong!

Phảng phất trong cõi u minh có một cỗ trực giác mãnh liệt nói cho hai người, thẳng đến một khắc cuối cùng,

Oanh long ~!

Kiếm quang như rồng gầm, cửu thiên chi thượng chư thiên tinh thần lực giống như từng chùm lưu quang, đặt vào Lâm Tinh Thần lòng bàn tay.

Hai tay của hắn cầm kiếm, toàn thân thần lực ngưng chú thích, kiếm đạo pháp tắc cùng Tinh Thần pháp tắc tựa như song long hội tụ giống như, quấn quanh trên thân kiếm, Ngũ Đế kiếm phong mang càng cường thịnh, Lâm Tinh Thần cổ tay bắt đầu phún huyết.

Cùng lần trước khác biệt, Lâm Tinh Thần lần này vậy mà từ bỏ phòng thủ!

Hắn lấy tất cả thần lực thôi động Tinh Thần pháp tắc, kiếm đạo pháp tắc, nhất định đều dùng tại súc thế công kích phía trên!

Kim quang vạn trượng, Lâm Thần người khoác kim giáp, trong mắt sát ý bão táp, huy hoàng Chiến Thần vàng rực như không rơi thần dương, chiếu sáng cửu tiêu.

Trong tay Chiến Thần thương lần thứ hai lột xác thành hình thái thứ hai, Lâm Thần uy thế đột nhiên chấn động, Chiến Thần chi uy không thể địch, chấn nhiếp thiên hạ, thần uy ngập trời!

Xoát! Xoát! Xoát!

Cửu đại Thiên Quỷ cùng Võ Thần phủ Bát Thần Vệ chiến đấu lập tức kết thúc.

Âm bạo cuồn cuộn, từng đạo từng đạo bản tại giao chiến thần quang im bặt mà dừng, lập tức thối lui.

"Mẹ hắn, lão phu thực sự là phục!"

"Hai người kia đã triệt để điên rồi!"

"Tiểu thư, trước rút lui!"

"Tiếp tục đánh xuống, ngay cả chúng ta cũng phải bị cuốn vào trong đó."

Được chứng kiến Lâm Thần 'Một thương thuấn sát' mạnh như Thần Cảnh tầng chín các cường giả đều càng là run sợ, có thể nói hãi hùng khiếp vía thối lui qua một bên!

Nhất là Bát Thần Vệ, không nói hai lời trước tiên đem Trầm Linh Sương mang đi.

Tại trong mắt người khác, Lâm Thần cùng Lâm Tinh Thần đã triệt để điên!

Hai người kia, chân chính trên ý nghĩa đánh tới 'Mất lý trí' chỉ còn 'Sát ý' trình độ!

Dạ Khinh Vũ nhìn chăm chú lên một màn này.

Lâm Thần lần đầu gặp được Lâm Tinh Thần lúc, nàng nhìn ở trong mắt.

"Nghĩ không ra, Lâm Thần cũng sẽ chấp nhất tới mức này . . . Đại khái, hai người đều cảm giác được lẫn nhau mệnh cục, thế muốn ở đây phân cao thấp, đến chết mới thôi."

Lúc đó kia khắc, giống như giờ này khắc này.

Lâm Thần thuần lực lượng lần thứ hai tiêu thăng, đối với thể nội đau đớn, Lâm Thần thậm chí đã chết lặng!

Trong mắt của hắn, chỉ có đối với Lâm Tinh Thần sát ý!

Trong mắt đối phương, cũng giống như thế!

Ầm! Thần huy lóe lên, đạp nát hư không!

Oanh long! Tinh Thần Kiếm ánh sáng, dẫn động Cửu Thiên!

Giờ khắc này, Lâm Thần cùng Lâm Tinh Thần đồng thời hành động! Hai bên dị tượng trùng thiên!

Một phương kim quang vạn trượng, kim giáp thân ảnh giơ cao thần thương, thương phá chư thiên!

Một phương tinh hoa xán lạn, áo bào trắng như tuyết cầm kiếm chém ngang, một kiếm phá giới!

Lờ mờ tầng hai Giới Hải, nghênh đón hai đạo sáng chói ngôi sao mới, sớm va chạm.

Lịch sử phảng phất vào thời khắc này, để lộ mới một màn.

. . ..