Chương 2008: bọn họ, bốn chiều vô địch.

Chương 2008: bọn họ, bốn chiều vô địch.

"Không tốt!"

Váy trắng nữ tử thần thái khẽ biến, không lo được Dạ Thiên Khởi, một bước lóe lên trong nháy mắt.

Lâm Thần cùng Lâm Tinh Thần bộc phát cuối cùng cũng là một kích mạnh nhất lúc, Phong Vân đột khởi, thiên địa kinh biến!

Váy trắng nữ tử triển khai kết giới, nhất định ma xui quỷ khiến vỡ nát!

Cơ hồ là đồng thời, váy trắng nữ tử lập tức hiển hiện đến Lâm Tinh Thần bên cạnh mà kết ấn lúc, một đoạn già nua khô cạn bàn tay phảng phất vượt qua thời không, đưa tay bắt được Lâm Thần bả vai!

Trong điện quang hỏa thạch, váy trắng nữ tử bàn tay như ngọc trắng thành ấn, Lâm Tinh Thần chuôi kiếm màu đỏ hạng trụy đột nhiên vỡ ra, hai người đỉnh đầu hạ xuống một đạo hào quang màu bạc.

Mà cái kia bắt lấy Lâm Thần bả vai già nua bàn tay hướng đằng sau kéo một phát, dịch chuyển tức thời trong hư không.

Xoát

Giờ khắc này, Lâm Thần cùng Lâm Tinh Thần đồng thời biến mất! !

Toàn trường tất cả cường giả, sắc mặt biến hóa!

Thần Vương trong vòng chiến chư vị Thần Vương chiến đấu, im bặt mà dừng.

Mạnh như thập đại Thần Vương cùng Vũ Trường Thiên, Lâm Uyển Tuyền, Lâm Minh Hiểu ba người, cũng là mặt mũi tràn đầy động dung!

"Cái hướng kia . . ."

"Có thể ở Giới Hải không gian mang theo một người na di hư không, ngay cả chúng ta cũng làm không được!"

"Là Giới Hải những lão quái kia? Không đúng, bọn họ không bản sự này!"

Thập đại Thần Vương bên trong, tóc trắng mắt đỏ thiếu niên Thần Vương phảng phất liên tưởng đến cái gì, toàn thân run lên, vô ý thức tự nhủ.

"Chẳng lẽ nói, là Hạo Phục Thiên nhất mạch . . ."

Vũ Trường Thiên nghe được lời này, lông mày nhíu lại.

Mắt đỏ Thần Vương trong lời nói, mặt khác chín vị Thần Vương chỉ một thoáng sắc mặt hơi tái nhợt, nhất định vô ý thức vận chuyển pháp tắc, bảo vệ bản thân.

Lâm Minh Hiểu đám ba người phản ứng thần tốc, Lâm Thần biến mất một khắc này lập tức chuyển nhìn tầng hai Giới Hải chỗ sâu phương hướng.

Vũ Trường Thiên ánh mắt thâm thúy, "Chẳng lẽ là . . ."

Xoát

Lúc này, Bát Thần Vệ mang theo Trầm Linh Sương trở lại Vũ Trường Thiên bên người, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trầm Linh Sương lo lắng nói: "Ba ba, sư phụ đâu? Làm sao đột nhiên không thấy!"

Vũ Trường Thiên nhìn chăm chú phương xa, nói: "Hắn bị một cái chí cường giả mang đi."

"Vậy chúng ta mau đuổi theo a!"

"Đuổi không kịp, ngươi yên tâm, hắn sẽ không có sự tình."

Trầm Linh Sương nghi hoặc; "Cái này chí cường giả, rất lợi hại phải không? Chẳng lẽ so gia gia còn lợi hại hơn?"

Vũ Trường Thiên đôi mắt thâm thúy nhìn chăm chú phương xa, "Có lẽ cùng gia gia ngươi là cùng một cảnh giới, nhưng là . . ."

Vũ Trường Thiên chuyện nhất chuyển, "Nhưng chiến lực thì chưa chắc là một chuyện."

Trầm Linh Sương kinh ngạc nói: "Ba ba không phải nói, gia gia năm đó là cùng cảnh giới có thể đứng ở thế bất bại sao? Chẳng lẽ đối phương so gia gia càng mạnh?"

Vũ Trường Thiên thần thái dị thường nghiêm túc, "Gia gia ngươi đúng là cùng thời đại khó tìm địch thủ, nhưng tính cả trước kia cường giả là không nhất định, nếu xuất thủ cường giả, là vị kia truyền kỳ Hạo Phục Thiên học sinh lời nói . . ."

Trầm Linh Sương hiếu kỳ càng đậm, "Hạo Phục Thiên học sinh . . . Rất mạnh sao? Mạnh bao nhiêu?"

Vũ Trường Thiên lắc đầu, "Cô nàng, vậy thì không phải là mạnh không mạnh vấn đề . . ."

"Bọn họ, bốn chiều vô địch."

. . .

Tinh Châu bên ngoài, Lưỡng Giới Sơn bên trong.

Vạn trượng không trung, một đạo ngân quang vượt qua thời không, giáng lâm Lưỡng Giới Sơn bên trong.

Lâm Tinh Thần thân ảnh theo ngân quang lấp lóe, về tới Lưỡng Giới Sơn.

Váy trắng nữ tử thần hồn mảnh vỡ trở lại Lưỡng Giới Sơn một khắc này, bỗng nhiên phá toái, tan thành mây khói.

Lâm Tinh Thần bị na di trở về một khắc này, thần sắc trì trệ, chợt nổi giận: "Ngươi làm gì!"

"Tinh Thần!"

Nữ tử một tiếng lạnh quát.

Váy trắng nữ tử bản thể ngự không mà đến, thần thái nghiêm túc mà băng lãnh, cắt đứt Lâm Tinh Thần lửa giận.

Lâm Tinh Thần nghiến răng nghiến lợi, "Sư tôn, ngươi nếu không can dự, vừa rồi ta liền một kiếm giết hắn!"

Váy trắng nữ tử nghiêm túc nói: "Ta để lại cho ngươi Song Sinh Niết Bàn Trụy đã tiêu hao hết, cho dù ngươi có thể giết hắn, hắn cũng có thể giết ngươi. Nhưng ngươi nếu chết một lần nữa, cho dù là ta bản thể xuất động cũng không thể cứu vãn."

"Ngươi có biết Song Sinh Niết Bàn Trụy chất chứa bao nhiêu loại thập đại pháp tắc, trân quý cỡ nào? Hao phí vi sư bao nhiêu tài nguyên cùng thủ đoạn mới luyện đến, vi sư đã tuân theo ngươi ý chí, đưa cho ngươi và hắn chiến đấu cơ hội, hắn tiêu diệt ngươi hai lần Song Sinh Niết Bàn Trụy, cuối cùng một kiếm ngươi và hắn liều mạng, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Kết quả đã là như thế, bất kể như thế nào ngươi cũng phải tiếp nhận!"

Váy trắng nữ tử mỹ lệ gương mặt hiện lên vẻ tức giận, "Vi sư nhẫn nại là có hạn độ, hi vọng ngươi không muốn được voi đòi tiên."

Lâm Tinh Thần tích lũy gấp nắm đấm, cơ hồ muốn đem răng cắn nát giống như.

Chợt, váy trắng nữ tử trắng muốt bàn tay như ngọc trắng vuốt ve Lâm Tinh Thần khuôn mặt, ngữ khí nhu hòa một phần.

"Cơ hội về sau còn nhiều, rất nhiều, ngươi thiên phú tự thành thần về sau mới vừa vặn hiện ra, tiếp xuống chỉ cần ngươi chuyên tâm tiềm tu, có vi sư phụ trợ, ngươi tốc độ tu luyện sẽ đạt tới Thần giới trước đó chưa từng có độ cao."

"Vi sư đã thay ngươi chuẩn bị xong, tương lai đợi cho hợp thời cơ, sẽ để cho ngươi tiến vào Thần Vực, dần dần tiếp quản tam đại Thần tộc, đến lúc đó một cái nho nhỏ Lâm Thần, mặc hắn bốc lên cũng trốn không thoát ngươi bàn tay tâm."

Lâm Tinh Thần chiến ý cùng lửa giận dần dần lắng lại, trầm giọng nói: "Tinh Thần nhớ kỹ."

Váy trắng nữ tử hài lòng cười một tiếng, nói tiếp: "Xích thần lăng tin tức, ngươi từng đối với ta nhắc qua, cái kia Lâm Thần trên người có nó manh mối?"

Lâm Tinh Thần gật đầu; "Là, hắn tối thiểu có một phần xích thần lăng."

Váy trắng nữ tử trầm ngâm nói: "Vậy sau này liền tìm một cơ hội, giết hắn lại đoạt lại."

Lâm Tinh Thần nhíu mày, "Sư tôn, xích thần lăng hạch tâm bí mật rốt cuộc là vật gì?"

Váy trắng nữ tử lắc đầu nói: "Ngươi tạm thời không cần biết rõ. Ngươi chỉ cần biết bí mật kia, tam đại Thần tộc so với chúng ta càng trọng thị. Nhưng đối với ngươi mà nói, không có chút ý nghĩa nào, phải chăng có được xích thần lăng chỗ phong ấn bí mật, đối với chúng ta mà nói cũng không trọng yếu."

"Chúng ta muốn là, tiêu hủy nó! Cho nên ngươi không cần lại nhớ thương nó, nó đối với chúng ta cũng không tác dụng."

Hai người nói chuyện ở giữa, váy trắng nữ tử tuyết má lúm đồng tiền đột nhiên hiển hiện một tia vết rách, nhìn thấy mà giật mình!

Lâm Tinh Thần kinh nghi nói; "Sư tôn, đây là?"

Váy trắng nữ tử hời hợt nói; "Ha ha, thần hồn mảnh vỡ điều động nhân quả pháp tắc đại giới thôi. Cỗ này thân thể, đã không thể dùng, lại phải thay đổi rồi."

"Ngươi nhớ kỹ, ngươi nếu không thành thần vương trước đó, vi sư còn có thể tái tạo Song Sinh Niết Bàn bảo tính mệnh của ngươi."

"Ngươi nếu thành tựu Thần Vương về sau, trận chiến ngày hôm nay tính mệnh phục sinh, là cũng không khả năng lại có. Phục sinh một tôn Chân Thần, cùng phục sinh một vị Thần Vương, là ngày đêm khác biệt khái niệm. Cho nên lần sau tái chiến, tuyệt đối đừng đi ỷ lại vật này."

Lâm Tinh Thần như có điều suy nghĩ, "Tạ ơn sư tôn chỉ điểm, ta nhớ kỹ rồi."

Váy trắng nữ tử mỉm cười: "Lần tiếp theo ngươi nghĩ vi sư biến thành cái dạng gì, thiếu nữ vẫn là phụ nhân, hay là cái khác?"

Lâm Tinh Thần hiểu ý cười một tiếng.

Giới Hải.

[ kí chủ thoát ly trạng thái chiến đấu, Tu La thiên địch Thần Cách mảnh vỡ năng lực giải trừ. ]

[ chung cực thiên nghịch giả trạng thái kết thúc, bắt đầu lâm vào thời gian cooldown . . . ]

Lâm Thần bị kéo cách chiến đấu một khắc này, cả người được đưa tới một tòa ngân sắc hòn đảo bên trong.

Bả vai bị bắt lại lúc, bản năng ý thức chiến đấu để cho Lâm Thần bỗng nhiên vung thương hướng sau lưng quét qua!

Chiến Thần thương vung đến một nửa, áo gai lão giả đưa tay chế trụ, Lâm Thần Chiến Thần thương không nhúc nhích tí nào!

Lâm Thần thần thái ngưng trọng thời khắc, lão nhân gia tiếng cười truyền đến.

"Người trẻ tuổi, lão phu là bạn không phải địch."

"Cùng cảnh giác lão phu, không bằng trước quan tâm ngươi cái kia hỏng bét tình trạng cơ thể a."

. . ..