Chương 2009: năm quyển công pháp.

Chương 2009: năm quyển công pháp.

Đến áo gai lão giả nhắc nhở, Lâm Thần rồi mới từ lúc trước điên cuồng trạng thái chiến đấu lấy lại tinh thần lúc, khóe miệng co giật, lập tức hít khí lạnh, kém chút đứng cũng không vững.

Giải trừ hoàng kim Chiến Thần sáo lúc, Lâm Thần toàn thân vết máu, sắc bén kiếm khí muốn chi phá thể, lập tức ngồi dưới đất.

Lâm Thần quan sát bên trong bản thân tình trạng cơ thể lúc, khóe miệng co giật; "Cái này . . . Đây là."

Áo gai lão giả vuốt râu mà cười: "Nếu không có lão phu xuất thủ, ngươi mới vừa rồi cùng cái kia tiểu oa nhi đối bính thời điểm, một kiếm kia đánh tới, cho dù có thể đón lấy, cũng chỉ sợ muốn ngươi mệnh."

"Mặc dù ngươi bộ kia màu vàng đặc thù khải giáp có cường đại phòng ngự, nhưng hắn kiếm đạo pháp tắc vô khổng bất nhập, sớm đã đột phá hóa nghệ chi cảnh, đạt tới thần nghệ chi cảnh."

"Kiếm đạo pháp tắc đặc tính đã ở trong cơ thể ngươi tích lũy hồi lâu, nếu là chính diện liều tiếp cái kia một kiếm, cuối cùng kiếm ý sẽ thôi phát lưu lại tại trong cơ thể ngươi kiếm đạo pháp tắc, cho dù ngươi năng lực khôi phục có mạnh hơn, từ nội bộ bộc phát kiếm đạo pháp tắc cũng có thể đưa ngươi giảo cái vỡ nát."

Trong lúc nói cười, áo gai lão giả vẫy tay một cái, "Tiểu Trần, giúp hắn một chút."

Một cái béo ị áo trắng hài đồng lập tức bay tới, lơ lửng Lâm Thần đỉnh đầu.

Tiếp theo, áo trắng hài đồng há miệng, bộc phát một cỗ vòng xoáy giống như hấp lực.

Tranh! Tranh! Tranh!

Lâm Thần toàn thân bộc phát đáng sợ kiếm khí dư vị!

Từng đạo từng đạo sắc bén sắc bén kiếm khí bị rút ra lấy Lâm Thần bên ngoài cơ thể, ngồi dưới đất Lâm Thần hai mắt trắng dã, đau đến suýt nữa ngất đi.

Loại kia đau đớn, giống như đem xương cốt từ máu thịt bên trong cưỡng ép bóc ra rút ra, chua sảng khoái trình độ làm cho người tê cả da đầu.

Áo trắng hài đồng há miệng ra, nuốt mất tất cả kiếm khí dư vị, vỗ bụng một cái, thỏa mãn cười nói: "Tốt phong phú pháp tắc năng lượng, coi như không tệ."

[ còn sót lại pháp tắc đặc tính đã tiêu trừ, tiêu hao 3920 điểm thần cấp Thiên Đạo giá trị, phát động Bất Tử Thần Cách, bắt đầu vì kí chủ khôi phục thương thế. ]

Lâm Thần ngã trên mặt đất, thở hồng hộc, con mắt trừng lớn nhìn xem áo trắng hài đồng.

Áo gai lão giả cười nói: "Tiểu Trần là ta giao phó một tia thần hồn đặc thù Thần khí, nuốt sống điểm ấy pháp tắc năng lượng chỉ là chuyện nhỏ, không cần kinh ngạc."

Lâm Thần gian nan đứng dậy, ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp, xin hỏi tiền bối, vừa rồi tiền bối nói thần nghệ, như thế nào thần nghệ chi cảnh?"

Lâm Thần cảm giác được, lão giả này tu vi cao thâm mạt trắc, viễn siêu hắn trước kia được chứng kiến nhân vật.

Áo gai lão giả kinh ngạc, "Cái này cũng không biết sao, người tuổi trẻ bây giờ, tri thức dự trữ không đúng chỗ a."

Lâm Thần vò đầu chê cười: "Tiền bối, ta người này nha, tương đối tốt học lưỡng tính phương diện tri thức, phương diện tu luyện biết rất ít."

Áo gai lão giả cười to, tùy theo nói: "Pháp tắc chưởng khống, đồng dạng phân chia cảnh giới, Thần Cảnh tầng bốn viên mãn lúc lần đầu chưởng khống pháp tắc, chỉ có thể đem pháp tắc thô sơ giản lược bám vào Thần khí hoặc công pháp trên."

Áo gai lão giả kiên nhẫn giảng đạo; "Mà tới được Thần Cảnh tầng năm, thì phải truy cầu pháp tắc vận dụng tấn cấp đến cao hơn một cái cấp bậc, kỳ danh là hóa nghệ chi cảnh, đến này cảnh, vận dụng pháp tắc có thể tâm niệm mà phát, bản thân pháp tắc lực lượng như cánh tay sai."

"Lĩnh ngộ pháp tắc, lại đến tu luyện pháp tắc, tu luyện pháp tắc sau phân ba cái cảnh giới, hóa nghệ, thần nghệ, thiên nghệ."

"Pháp tắc nếu đến thiên nghệ hoá hình chi cảnh, bất luận cái gì một đạo pháp tắc cũng có thể sánh ngang Thiên Đạo y hệt, là cực ít người mới có thể nhìn thấy pháp tắc đỉnh chóp điểm."

Lĩnh ngộ pháp tắc, hóa nghệ, thần nghệ, cùng sánh ngang Thiên Đạo thiên nghệ hoá hình!

Lâm Thần khóe miệng hơi rút: "Kể từ đó, cái kia mới vừa rồi cùng ta đánh gia hỏa, Thần Cảnh tầng một lĩnh ngộ kiếm đạo pháp tắc thì đến được thần nghệ chi cảnh?"

Áo gai lão giả cười nói: "Không sai, hắn thiên phú xác thực nhất tuyệt, lại bất luận bản thân huyết mạch yêu nghiệt trình độ, chỉ là trên kiếm đạo thiên tư chính là lão phu thấy số một. Ngươi có thể cùng hắn đánh thành loại cục diện này, lão phu xác thực không nghĩ tới."

Lâm Thần thần thái phức tạp.

Hôm nay nhìn thấy Dạ Thiên Khởi mang theo Lâm Uyển Tuyền, Lâm Minh Hiểu đến lúc, Lâm Uyển Tuyền khăng khăng hắn Lâm Thần chính là bọn họ 'Tinh Thần' lúc, Lâm Thần liền đoán được thất thất bát bát.

Thêm nữa thân thể bớt phản ứng mãnh liệt, có lẽ Lâm Tinh Thần trên người, có vốn nên thuộc về hắn Lâm Thần đồ vật!

Kiếm đạo thiên tư đã yêu nghiệt như thế, còn có có thể xưng Thần giới thiên tư số một, hôm nay không giết chết hắn, tương lai hắn tất nhiên sẽ trở thành hắn Lâm Thần đầu thật lớn địch!

Hất ra não hải ý nghĩ, Lâm Thần nghiêm túc nói: "Tiền bối kia ngài, vì sao cứu ta?"

Áo gai lão giả vuốt râu cười một tiếng: "Người trẻ tuổi, ngươi Thái Nhất phục thiên quyết, chưa hoàn chỉnh đúng không."

Lâm Thần não hải oanh một lần lâm vào ngắn ngủi trống không, thật sâu nhìn lão giả một chút, gật đầu nói: "Xác thực như thế, nhìn tiền bối chỉ giáo."

Oanh long ~!

Khủng bố sát ý phóng lên tận trời, áo gai lão giả đột nhiên sát ý tăng vọt, lấy siêu việt Thần Vương giống như uy áp hướng Lâm Thần ép đi!

Lâm Thần trong lòng giật mình, vận chuyển tâm pháp ngăn cản lúc, nhất định phát hiện không cách nào chống cự lão giả thần uy?

Kẽo kẹt ~!

Lâm Thần toàn thân xương cốt gạt ra thanh âm, thân hình bị ép cong, áo gai lão giả phảng phất đem hắn áp đảo quỳ xuống!

Cỗ này thuần túy sát ý, không sai được, lão giả này đến thực!

"Muốn ta Lâm Thần quỳ xuống?"

Mày kiếm dựng thẳng lên, Lâm Thần toàn thân kim quang mở lớn, hoàng kim Chiến Thần sáo lại hiện ra, bỗng nhiên một cái dậm chân giẫm ở mặt đất!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đại địa rạn nứt, lang yên cuồn cuộn, Lâm Thần giẫm chân đứng nghiêm.

Hắn cái eo cao lớn, ngang nhiên bất khuất, hai đầu lông mày lộ ra kiên cố ý chí.

"Không không cần biết ngươi là cái gì Thần Vương vẫn là Thần Chủ, muốn ta Lâm Thần mệnh, ngươi cũng phải cho ta rơi lớp da!"

Năm ngón tay một nắm, Chiến Thần thương lại hiện ra, Lâm Thần trong mắt đều là bất khuất chiến ý, điều động tất cả lực lượng, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.

"Ân . . ." Áo gai lão giả hài lòng tựa như gật đầu, toàn thân đột nhiên sát ý tiêu hết.

Lâm Thần kinh nghi bất định, chưa giải trừ bỏ Chiến Thần sáo, cảnh giác nhìn xem lão giả.

Áo gai lão giả mỉm cười; "Hợp cách."

Lâm Thần nghi ngờ nói: "Đây là . . ."

Đây coi là cái gì, khảo nghiệm vẫn là thăm dò?

Lâm Thần trầm giọng nói: "Tiền bối, cử động lần này ý gì."

Áo gai lão giả quay người, phẩy tay áo một cái, không gian mở rộng, đen kịt cửa đá hiển hiện, hắn tùy ý nói; "Ngươi nếu muốn tâm pháp hoàn chỉnh, liền theo lão phu tới đi."

Lâm Thần do dự một chút, giải trừ hoàng kim Chiến Thần sáo, đi theo áo gai lão giả tiến vào trong cửa đá.

Bước vào cửa đá lúc, áo gai lão giả hoàn toàn biến mất, nhưng hắn thanh âm lại quanh quẩn lờ mờ trong hư không.

"Hướng phía trước đi thẳng."

Lâm Thần tuân theo hắn nói, tại hắc ám hư không thẳng tắp hướng về phía trước lúc, đi đến cửa đá điểm cuối cùng,

Thoát ly cửa đá lúc, Lâm Thần đi tới một tòa Thần sơn trước mặt, mê vụ mờ mịt như long, bia đá san sát.

Lâm Thần trông thấy Thần sơn trước tấm bia đá, một đạo hư huyễn thân ảnh đứng lặng.

Lão giả một bộ thanh sam trường bào, mặt mày như kiếm, thần sắc bình tĩnh.

Giờ khắc này, Lâm Thần ngơ ngẩn tại nguyên chỗ, nội tâm hiện lên khó mà nói rõ rung động.

Lão giả áo xanh hướng đi phương xa.

Hắn sở hành phương hướng, Đông Phương dâng lên một sợi ánh sáng sáng ngời chiếu vào lờ mờ thế giới.

Bên cạnh hắn nghênh đón lần lượt từng bóng người đi theo hắn.

Đi theo người khác càng ngày càng nhiều.

Thiên địa gió lớn đột khởi!

Liệt Phong như ca, Húc Dương mới lên.

Nóng hổi nhiệt huyết đúc thành một mảnh mỹ lệ Sơn Hà.

Bọn họ chỗ đi qua địa phương, đốt bắt đầu một mảnh xích hồng đại hỏa, ánh lửa khu trục tất cả âm u!

Thiên ngoại cự ma xâm lược đè không ngã bọn họ sống lưng!

Cuồng bạo hung tàn Tu La địch bất quá bọn hắn phong mang!

Cường đại rễ sâu tam đại Thần tộc bị bọn họ chỗ vỡ nát!

Giống như một bộ thần thoại lịch sử bức tranh, xuyên việt yên lặng thời không, chân thật trình lên Lâm Thần trước mắt!

Thời đại kia, bất luận cái gì yêu ma quỷ quái hạng người, không một dám phạm Nhân tộc chi uy!

Thẳng đến cuối cùng, hắn hướng đi rất xa, rất xa . . .

Lâm Thần vô ý thức xông đi lên, muốn chi đi theo thân ảnh hắn.

Giấc mộng hão huyền vừa chạm vào đã nát, tất cả cảnh tượng biến mất.

Chỉ còn lại có, lơ lửng hư không năm quyển công pháp.

. . ..