Chương 2010: đây chính là, lịch sử!

Chương 2010: đây chính là, lịch sử!

Áo gai lão giả chậm rãi đi tới, đi đến Lâm Thần bên người, đạm nhiên cười nói: "Gặp qua lão sư?"

Lâm Thần bừng tỉnh từ trong rung động lấy lại tinh thần, "Tiền bối, vừa rồi cái kia chẳng lẽ là Hạo Phục Thiên tiền bối thần hồn ý chí?"

Áo gai lão giả lắc đầu; "Đây chẳng qua là lão sư một cái không có ý nghĩa thần hồn mảnh vỡ, thậm chí ngay cả thần hồn ý chí cũng không tính, lão nhân gia ông ta, đã vĩnh viễn rời khỏi chúng ta."

"Chỉ là, mỗi khi có tu luyện đồng dạng tâm pháp hậu thế người trẻ tuổi tiến vào nơi này lúc, lão nhân gia ông ta thần hồn mảnh vỡ liền sẽ ngẫu nhiên lại hiện ra."

Áo gai lão giả ngóng nhìn phương xa, phức tạp ánh mắt giống như là tâm sự nặng nề, "Ngươi đã là tiến vào nơi này thứ hai mươi ba người trẻ tuổi, những cái kia từ nơi này rời đi người trẻ tuổi, chẳng biết đi đâu phương nào."

Tiếp theo, áo gai lão giả vẫy tay một cái, năm quyển công pháp lơ lửng đến Lâm Thần trước mặt.

Trong hư không lơ lửng năm quyển công pháp, không có kinh thiên động địa thanh thế, không có bảo quang hiện lên tường dị tượng.

Có chỉ là nhàn nhạt quang hoa bảo hộ sách nội dung không bị tuế nguyệt ăn mòn.

Lâm Thần tiếp nhận năm bản màu đỏ sổ, phía trên thình lình bày ra lấy năm cái chữ lớn —— [ Thái Nhất phục thiên quyết ]!

Từ quyển thứ nhất đến quyển thứ năm, toàn bộ đầy đủ!

Cảm giác được sách bên trong nhất định không có chút nào một chút nguyên thần hoặc thần hồn phong ấn lúc, Lâm Thần con ngươi hơi co lại, vô cùng động dung, rung động nói.

"Lại là lấy bút mực mà ghi chép công pháp!"

Công pháp thất giai, hoàng lục thanh lam tử chanh xích.

Thanh giai lui về phía sau công pháp, lấy bút mực chỗ ký lời nói, cơ hồ rất khó tu luyện.

Cao giai công pháp trình độ phức tạp, cơ bản cần lấy tinh thần lực khắc lục tài năng ghi chép đại lượng chính xác tu luyện yếu điểm.

Nếu lấy bút mực chỗ ký, chính là khó có thể tưởng tượng rộng lượng nội dung.

Mà bị mang theo 'Xích giai công pháp' cái này năm quyển [ Thái Nhất phục thiên quyết ] lại là dùng bút mực chỗ ký!

Cường đại như vậy công pháp, đã là Hạo Phục Thiên lấy Thánh Vương tu vi tự sáng tạo, lại có thể lấy bút mực truyền thừa, hạng gì kinh tài tuyệt diễm tài hoa!

Dường như xem thấu hắn kinh ngạc, đạm nhiên cười nói: "Lão sư tự sáng tạo xích giai công pháp Thái Nhất phục thiên quyết, không có bất kỳ cái gì tu luyện ngưỡng cửa."

"Cho tới ba chiều Nhân tộc, từ Thần giới chư thần, chỉ cần là Nhân tộc muốn học, vừa có thể tu luyện."

"Đây là chư thiên thiên hạ, duy nhất cái này một phần. Lão sư tư tưởng, chính là mạnh nhất tâm pháp. Hắn không chút nào keo kiệt mà, giao cho Nhân tộc con dân."

Lâm Thần nội tâm, lần nữa bị cái này chấn động vạn cổ hào hùng cho rung động!

Tất cả xích giai công pháp, vô luận là chiến kỹ vẫn là tâm pháp, thấp nhất cũng cần Thần Cảnh tầng tám, thần khu hợp đạo về sau, mới có thể tu luyện.

Thái Nhất phục thiên quyết cường đại như thế xích giai tâm pháp, mà ngay cả chưa thành thần Nhân tộc cũng có thể tu luyện . . .

Lâm Thần sợ hãi than nói: "Cớ gì như thế, muốn làm đến nước này?"

Áo gai lão giả chắp tay sau đó, hồi ức trước kia, triển lộ ra mấy phần vạn cổ bất diệt hào hùng, run sợ tiếng nói.

"Vì, cải biến thế giới."

Hắn nhìn về phía Lâm Thần, ánh mắt thâm thúy, nói: "Tiểu bối Lâm Thần, ngươi đã từng gặp qua Giới Hải hiện nay tàn khốc. Mà lão phu phải nói cho ngươi là, trước kia thời đại, Thần giới Nhân tộc khắp nơi đều có so Cửu Trọng Giới Hải còn nghiêm trọng hơn gấp mười lần tàn khốc thế giới."

"Khi đó Nhân tộc, Nhân tộc từ Tần Hoàng thời đại về sau, bước về phía tối tăm nhất thời kì. Ngoài có Ma tộc xâm lược, bên trong có tam đại Thần tộc, mạnh nhất A Tu La Tộc càng là đối với ta Nhân tộc lãnh địa nhìn chằm chằm."

"Lão sư từ ba chiều vũ trụ mà đến, thấy vậy thời đại, vì tìm kiếm đánh vỡ hiện trạng con đường, tuổi còn trẻ đạp vào hành trình, giáo hóa chúng ta, theo hắn cùng nhau."

Áo gai lão nhân thần sắc toả sáng mấy phần trước kia thần thái, "Lão sư là Nhân tộc Thần giới 5000 vạn kỷ nguyên trong lịch sử đệ nhất nhân, hắn tuyệt không keo kiệt bản thân trí tuệ, toàn bộ giao cho Nhân tộc con dân."

Lâm Thần nghe được nội tâm hướng về rong ruổi, nhận lấy năm quyển tâm pháp lúc, thậm chí không có trước tiên tu luyện.

Lâm Thần hỏi: "Tiền bối, Hạo Phục Thiên tiền bối tất nhiên được xưng là Phục Thiên Đế, chắc hẳn đã tới Thần Đế tu vi. Thần Đế thọ nguyên, cho dù ở tại Thần giới cũng có thể 10 vạn kỷ bất hủ, hắn bây giờ lại vì sao rời khỏi chúng ta?"

Áo gai lão giả thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, ngữ khí hơi có run rẩy nói: "Vậy muốn ngược dòng tìm hiểu đến, cuối cùng một trận chiến đấu."

"Trận đại chiến kia cải biến Nhân tộc tất cả. Lại tựa hồ, cái gì cũng không cải biến."

"Trong đó nhân quả, ngươi không cần hỏi nhiều. Dùng ngươi hai chân đi một chuyến, dùng ánh mắt ngươi đi xem một lần, dùng tâm ngươi lại đi cảm thụ một lần."

Lâm Thần nội tâm mặc niệm áo gai lão giả lời nói một lần, yên lặng ghi lại.

Lâm Thần lần thứ hai đưa mắt nhìn về phía Thần Sơn bên trên thạch bi lúc, quang mang phổ chiếu, Thần sơn phụ cận, lại không một chút âm u.

Lâm Thần đi chí thần núi trước mặt, hỏi: "Tiền bối, những này là . . ."

Áo gai lão giả ngóng nhìn Thần sơn, ánh mắt phức tạp, nói: "Mỗi một đạo thạch bi, đều từng đại biểu một vị thần tướng hoặc một vị học sinh ý chí. Mọi người tâm pháp là tương liên, Thái Nhất không gian liên tiếp lẫn nhau ý chí, đem nội tâm thanh âm lưu lại, lại từ lão phu chuyển di đến nơi này ghi lại."

Lâm Thần chấn động trong lòng, đưa mắt nhìn về phía ngọn thần sơn này mênh mông bia đá san sát, cao vút trong mây, há lại chỉ có 10 vạn, là đến trăm vạn mà tính!

"Tiền bối, ta có thể ở chỗ này lưu thêm một đoạn thời gian sao."

"Vì sao?"

"Ta nghĩ đem bọn họ lời nói, nhìn hết toàn bộ."

Áo gai lão giả dường như vì Lâm Thần quyết định này cảm thấy kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Lão giả nghiêm túc nói: "Ngươi có thể xác định, xem hết những bia đá này, có lẽ cần mấy năm dài."

Lâm Thần lại nói: "Không sao, không thiếu cái này mấy năm thời gian, làm phiền tiền bối thay ta cùng bên ngoài bằng hữu chào hỏi, ta nghĩ ở đây bế quan, sau khi xuất quan gặp lại."

Nghe nói Lâm Thần quyết định, áo gai lão giả phá Thiên Hoang lộ ra vẻ vui vẻ yên tâm ý cười, nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt càng tán thưởng.

"Ngươi yên tâm, ngoại giới sự tình, lão phu thay ngươi trả lời."

Áo gai lão giả sau khi đi, Lâm Thần đạp vào Thần sơn.

Hắn hai con mắt chăm chú nhìn mỗi một đạo đứng lặng đến bước này thạch bi.

Lâm Thần đưa tay đụng vào phía trên mỗi một đoạn bi văn, cái kia đoạn mỹ lệ bao la hùng vĩ lịch sử phảng phất lại hiện ra trước mắt ——

"Người hậu thế sẽ còn nhớ kỹ chúng ta sao."

"Thời đại mới, lại là kiểu gì."

"Thật muốn lại uống một bát cố hương rượu."

"Một trận chiến này, không đi."

"Từ xưa đến nay, tộc ta vận mệnh chính là không tin số mệnh."

"Không có cái gì có thể đã mất đi, chỉ riêng cái này một bầu nhiệt huyết, chứng này thiết huyết quyết tâm!"

"Lại đánh 10 năm, 100 năm, ngàn năm, chúng ta vẫn sẽ không vong."

"Hứng thú, chúng sinh khổ. Vong, chúng sinh khổ. Nếu như thế, chúng ta thế muốn khai sáng một cái chúng sinh không khổ, Nhân tộc Đại Đồng thời đại!"

"Chúng ta trải qua Địa Ngục, chớ để hậu thế lại trải qua một lần."

"Về sau người trẻ tuổi nếu quên chúng ta vì sao mà chiến, vậy mọi người huyết, là có hay không chảy không . . ."

"Trong nháy mắt vừa đi bốn mươi năm, nghiêng nhìn gió xuân ở nhân gian."

"Hỏi mặt đất bao la, cuộc đời thăng trầm."

"Vì sao trong mắt mọi người thường rưng rưng nước, bởi vì chúng ta đối với đất đai này thâm tâm yêu mến."

"Lần này đi suối đài chiêu bộ hạ cũ, tinh kỳ 10 vạn trảm Diêm La."

"Hùng quan đừng nói đúng như thiết, bây giờ cất bước từ đầu càng."

"Bọn họ sau khi đi, chúng ta chính là bọn họ."

"Đây là một đầu, chưa từng tưởng tượng con đường. Phải chăng điểm cuối cùng còn tại, giao cho hậu nhân đáp lại."

Lâm Thần đi đến Thần sơn, quan sát từ xa những năm tháng ấy ý chí.

Làm Lâm Thần lấy lại tinh thần lúc, sớm đã trong mắt chứa nhiệt lệ.

"Đây chính là, lịch sử!"

. . ..