Chương 2011: cái này kêu là, lịch sử.

Chương 2011: cái này kêu là, lịch sử.

Giới Hải đốt một sợi đốm lửa lúc, tại xa xôi Ngũ Đại Châu phía trên.

Nơi đây, chính là Thần Vực.

Đầy sao vẽ dệt tinh cung, vô số mỹ lệ tuyệt cảnh, duyệt không hết thiên hạ phồn hoa.

Bộ này cảnh sắc vốn nên treo đầy Thần giới, bây giờ độc hữu Thần Vực sở thuộc.

Tinh Hà giao hội, Thần Cung treo lơ lửng chân trời, chư thiên Tinh Thần giống như tinh bàn treo ngược.

Gần ngay trước mắt, kì thực xa cuối chân trời.

Hiện nay trông thấy quang mang, là cái kia ức vạn năm trước chết đi Tinh Thần phát ra quang mang.

Thần Vực phong quang, duy nhất cái này nhất tuyệt.

Quân lâm Ngũ Đại Châu, Thần giới đỉnh điểm!

Ngũ Đại Châu thế lực, trừ bỏ một số nhỏ bên ngoài, cực ít có thể cùng Thần Vực thế lực cùng so sánh!

Trong Thần Vực danh môn vọng tộc, mỗi cái cũng là cắm sâu căn tại Thần Vực cự phách tồn tại!

Thần Vực Phương Tây một chỗ, một tòa huy hoàng đại điện.

Hôm nay nơi đây, chính tổ chức một trận náo nhiệt đến cực điểm thịnh yến.

Lại có một phe thế lực, đạt thành đông đảo thần công thành tựu vĩ đại, trong tộc liên tiếp có Thần Vương tấn thăng, khí thế như hồng, như có thần trợ giống như, thu được vào ở Thần Vực tư cách.

Ngũ Đại Châu chúng thần cực kỳ hâm mộ, nhao nhao tới đây chúc mừng.

"Nam Cung lão ca, thật đáng mừng a!"

"Bao năm không thấy, nghĩ không ra vừa xuất quan nhận được các ngươi Nam Cung gia tiến vào Thần Vực mời a!"

"Thực sự là vạn trượng phát sáng chiếu vào cửa, khí vận che trời độc nhất nhà!"

"Khí vận đến rồi, cản cũng ngăn không được a."

"Đứng ở nguồn gió bên trên, heo cũng có thể bay lên. Nga không là, Nam Cung đại ca, ta không phải nói ngươi là heo, ta chỉ là biểu đạt một lần ta đối với các ngươi giống như cuồn cuộn liên miên bất tuyệt khâm phục lòng kính trọng!"

Tân tấn nhập Thần Vực Nam Cung thế gia đám cường giả sắc mặt vui vẻ, mừng rỡ chi tình lộ rõ trên mặt.

Nam Cung gia chủ sự tình người, đứng ở đài cao lúc, một phen sục sôi cảm khái phát biểu, người nghe phấn chấn lòng người, người nghe cảm xúc bành trướng.

Giống như là cố gắng phấn đấu liều mạng, rốt cục phá vỡ giai tầng, trông thấy hy vọng mới, bước về phía mới con đường giống như.

Lần này về sau, bọn họ Nam Cung thế gia cũng là chân chính đại thế gia!

Thần Vực đại thế gia!

Nhưng ở Nam Cung đại điện về sau, xa xôi chân trời lơ lửng một tòa tinh cung.

Tinh cung bên trong, ngồi đầy mười mấy người, khí tức như vực sâu biển lớn, sâu không lường được!

Mỗi người khí chất, khí tràng, tự cho mình siêu phàm, đôi mắt trong lúc triển khai có pháp tắc sinh diệt, hai đầu lông mày đều là xem thường chúng sinh tự ngạo.

Bọn họ, là tam đại Thần tộc bộ phận thần duệ!

Nếu nói Thần Vực là Thần giới đỉnh điểm, cái kia tam đại Thần tộc, chính là Thần Vực chưởng khống giả!

Chỉ thấy, chư vị đang ngồi thần duệ lấy pháp tắc chi lực nhìn xuyên hư không, nhìn chăm chú nơi xa đang tại tổ chức 'Thịnh yến' đại điện.

Ở đây mỗi người, hoặc lấy trêu tức, hoặc lấy nghiền ngẫm ánh mắt, nhìn chăm chú trong đại điện.

Giống như là tại thưởng thức vừa ra trò hay.

Trong đó, một tôn tóc đỏ mắt xanh thiếu niên dựa ngọc ghế dựa, có mỹ nhân nắn vai đấm chân.

Hắn dao động trong tay vung vẫy kim tôn, kim tôn bên trong màu đỏ tươi thần tửu hòa hợp thuần túy hương thuần khí tức.

Hương thơm tràn ngập, phảng phất liền không khí năng lượng cũng bị dễ chịu mấy phần.

Hắn hời hợt nói: "Cái này thần tửu sinh ra từ Thần Châu hiểm địa, chỉ là thu thập quá trình, liền bỏ mạng mười cái Thần Cảnh tầng bảy, hai cái Thần Cảnh tầng tám."

Bên cạnh một vị nam tử tóc vàng nâng chén mà uống, cẩn thận tỉ mỉ về sau, đột nhiên cười nói: "Uống cũng không tệ, cái này Chân Thần vẫn lạc đại giới mới là thần tửu tốt nhất tô điểm."

Một tôn quần áo lộng lẫy váy tuyết nữ tử, lúm đồng tiền đẹp tuyệt lệ, tuyết cái cổ Như Ngọc, mắt đẹp sóng biếc lấp lóe, da thịt trắng hơn tuyết, quốc sắc thiên hương phong thái.

Váy tuyết nữ tử nghe vậy, cười đến nhánh hoa run rẩy, "Các ngươi đam mê thật là kỳ quái, ta muốn bị các ngươi làm hư."

Nam tử tóc vàng cười to: "Làm hư không quan hệ, đừng đùa hỏng rồi liền tốt."

Váy tuyết nữ tử đưa cho hắn một cái thiên kiều bá mị bạch nhãn, vũ mị tận xương.

Lấy pháp tắc chi lực nhìn xuyên càng hư không lúc, rơi vào đông như trẩy hội Nam Cung đại điện.

Đám người nghiền ngẫm biểu lộ càng nồng đậm.

Tóc đỏ thiếu niên hời hợt cười cười: "Bọn họ cười đến thực vui vẻ."

Đám người liếc nhau, mỉm cười.

Váy tuyết nữ tử cười khanh khách nói: "Ngươi xem bọn họ, rốt cục trở thành Thần Vực một thành viên, tốt cố gắng a!"

Tóc đỏ thiếu niên tùy ý cười một tiếng: "Đúng a, vì sao tổng có nhiều người như vậy ưa thích Thần Vực đâu."

Nam tử tóc vàng nghiền ngẫm cười nói: "Bởi vì Thần Vực có tài nguyên, kiếm tiền a."

Váy tuyết nữ tử bàn tay như ngọc trắng chống cằm, nói: "Đúng a, có thể từ bên ngoài đến đi Thần Vực kiếm tiền, muốn mang đi làm sao bây giờ?"

Ngón tay lăng không vẽ một vòng tròn, nam tử tóc vàng cười nói: "Không mang được, khống chế tài nguyên chỉ ở Thần Vực lưu thông. Cũng đem tất cả tài nguyên giá cả quá cao, bọn họ chỉ có thể ở Thần Vực thu hoạch được."

Tóc đỏ thiếu niên ngửa đầu cười nói; "Thần Vực kiếm tiền Thần Vực hoa, tài nguyên lại chảy về Thần vực."

Đám người bèn nhìn nhau cười, nhao nhao nâng chén đụng một cái!

"Cái này kêu là, vòng tròn."

Bọn họ cười đến không kiêng nể gì cả.

Tiếp theo, váy tuyết nữ tử kiều mị cười một tiếng: "Có thể nếu là bọn họ đem tài nguyên chỉ dùng tại bản thân, chỉ lấy đi tu luyện mạnh lên đâu?"

Đầu ngón tay gõ mặt bàn, tóc đỏ thiếu niên cười nói: "Vậy cũng không sao, bọn họ nghĩ đột phá cảnh giới, đại biểu bọn họ nghĩ càng tiến một bước."

Nam tử tóc vàng vỗ tay phát ra tiếng, "Tham dục không ngừng, càng tiến một bước về sau sẽ còn nghĩ càng đi lên."

Ngóng nhìn náo nhiệt 'Thịnh yến' tóc đỏ thiếu niên trêu tức cười nói, "Mà gia nhập chúng ta, mới là đi lên thông đạo. Chính như, giờ này khắc này cao hứng bọn chúng đồng dạng."

Mười mấy người đối mặt, tiếng cười liên miên.

"Cho nên để càng tiến một bước, cuối cùng, bọn họ sẽ gia nhập chúng ta, từ đầu tới đuôi mà, trở thành chúng ta đồ vật, hóa thành chúng ta một bộ phận."

"Bọn họ từ Thần Vực thu hoạch được."

"Cuối cùng đều trở thành chúng ta."

Nói đến hưng khởi lúc, đám người lại nâng chén đụng một cái, khác miệng một lời!

"Cái này kêu là, cách cục."

Tiếng cười bên tai không dứt.

Váy tuyết nữ tử che miệng cười khẽ: "Nếu như có người muốn phản kháng, như thế nào cho bọn họ đeo lên vững chắc nhất xiềng xích?"

Nam tử tóc vàng tự tin cười một tiếng; "Thân thể xiềng xích, chỉ có thể trói buộc nhất thời. Mà ý thức gông xiềng, lại có thể giam cầm một đời."

Váy tuyết nữ tử hiếu kỳ hỏi: "A? Làm sao mà biết."

Nam tử tóc vàng tiếp tục nói: "Đem gông xiềng đồ thành màu vàng, đặt tên là thần công thành tựu vĩ đại. Đúc lên càng nhiều tên vì thần công thành tựu vĩ đại gông xiềng, đem về sau gia nhập chúng ta, tạo nên làm gương, rêu rao vì điển hình, cho bọn họ đeo lên cái này màu vàng gông xiềng."

"Nhường đất phía dưới những cái kia hèn mọn nô lệ, ngưỡng vọng chúng ta, ước mơ chúng ta, từ đó muốn trở thành chúng ta mà chém giết, mà đấu tranh, mà lẫn nhau giáng chức, mà cố gắng trèo lên trên."

Tóc đỏ thiếu niên mỉm cười; "Ngươi sẽ thấy bọn họ quỳ trên mặt đất, lại lẫn nhau gièm pha bộ dáng, liền trợ giúp đồng loại đều sẽ bị lẫn nhau chế giễu, hạng gì khôi hài, cỡ nào làm cho người bật cười."

Váy tuyết nữ tử cười đến thiên kiều bá mị, "Nghe cũng làm người ta cảm thấy thú vị, không phải sao."

Nam tử tóc vàng nghiền ngẫm cười nói: "Vẫn là Nguyệt tiểu thư ngươi thú vị một chút, tốt nô lệ, nói thành tốt cố gắng."

"Cố gắng, là cái gì?"

"Nô lệ, quỳ trên mặt đất nô tài!"

Ha ha ha ha! !

Như cú đêm tiếng cười to, từ Thần Vực tinh cung truyền ra. Phảng phất tuyên cổ bất biến, vĩnh hằng như thế.

Đám người cười to, lần thứ hai nâng chén đụng một cái.

"Cái này kêu là, lịch sử."

. . ..