Chương 2012: Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 9. 0 phiên bản!

Chương 2012: Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 9. 0 phiên bản!

Tầng hai Giới Hải, nhóm đá ngầm.

Võ Thần phủ cả đám đạp không mà đi.

Vũ Trường Thiên lắc đầu cười nói: "Mười cái Thần Vương cũng tu luyện nhiều năm như vậy, can đảm này tu luyện tới trong bụng chó, lúc này mới gặp điểm gió liền chạy, chạy thật nhanh."

Cửu đại Thiên Quỷ đồng dạng tránh chi cực nhanh, duy chỉ có Triệu Cực Hổ các Giới Hải cường giả, toàn bộ 'Lưu' tại tầng hai Giới Hải!

Dạ Thiên Khởi chắp tay nói: "Vũ Trường Thiên các hạ, lần này đa tạ các ngươi xuất thủ tương trợ."

Vũ Trường Thiên khoát tay, "Khách khí, nhưng lại cái này Lâm Thần tiểu hữu . . ."

Trầm Linh Sương nói lầm bầm; "Sư phụ thật chậm, còn muốn để cho hắn hảo hảo kiến thức một chút ta thành quả tu luyện."

Tiểu yêu tinh Dạ Khinh Vũ trêu đùa: "Nói không chừng hắn đối với ngươi thân thể trưởng thành thành quả cảm thấy hứng thú hơn."

Ân

Trầm Linh Sương khẽ giật mình, chợt kiêu ngạo ưỡn ngực một cái, "Đó là đương nhiên, ta hiện tại không thể so với ngươi tiểu!"

Vũ Trường Thiên: "Vị cô nương này, xin đừng nên cho nữ nhi của ta quán thâu kỳ quái tri thức."

Tiểu yêu tinh thè lưỡi.

Lâm Minh Hiểu cùng Lâm Uyển Tuyền là một trận lo lắng.

Đột nhiên, một sợi thần hồn hư ảnh hiển hiện, mọi người vẻ mặt ngưng tụ.

Áo gai lão giả thân ảnh hiển hiện, ba vị Thần Vương biểu lộ rất là đặc sắc.

"Ha ha . . ." Áo gai lão giả cười nói: "Võ Thần phủ cùng Lâm gia sao, nhiều kỷ không thấy, hai nhà được chứ."

Mắt thấy áo gai lão giả cái kia sâu không thấy đáy thực lực kinh khủng lại vẫn như thế bình dị gần gũi, ba vị Thần Vương làm sơ do dự, chợt liền liền ôm quyền nói.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Áo gai lão giả nói: "Cái kia gọi Lâm Thần tiểu bằng hữu còn phải cần một khoảng thời gian bế quan, đến lúc đó hắn hoàn thành bế quan, tự sẽ xuất quan hành động, lão phu đến thay hắn hướng chư vị dặn dò một tiếng, không cần phải lo lắng."

Trầm Linh Sương lo lắng nói: "Sư phụ muốn bế quan? Cái kia đến lúc nào a! Thật vất vả gặp được sư phụ, còn giúp hắn đánh xuống một đám tầng một Giới Hải đảo chủ thân gia, ta mới không cần lại để cho hắn chạy."

Bát Thần Vệ: ". . . Tiểu thư cái này nghe không giống như là tìm sư phụ, nhưng lại giống mang theo đồ cưới tìm cô gia a."

Vũ Trường Thiên: "Không nói lời nào thật không có người coi các ngươi là câm điếc."

"Ha ha ha!" Áo gai lão giả sang sảng cười to, "Tiểu cô nương, ngươi người mang Võ Thần huyết mạch, hảo hảo lịch luyện, sư phụ của ngươi tương lai muốn đi đường thế nhưng là khó cực kỳ, thiếu nhất đó là có thể đánh."

Trầm Linh Sương khó được thần sắc nghiêm túc nói: "Ta rất biết đánh nhau."

Áo gai lão giả lắc đầu, "Còn chưa đủ, lão đầu tử tại ngươi cảnh giới này thời điểm, đã có thể đem cha ngươi đánh ngã. Ngươi để tay lên ngực tự hỏi, bây giờ cùng phụ thân ngươi, chênh lệch có bao nhiêu."

Trầm Linh Sương cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch . . .

Vũ Trường Thiên vỗ vỗ nữ nhi bả vai, khẽ thở dài; "Cô nàng, không thể cùng bọn họ so. Người với người thể chất không thể quơ đũa cả nắm."

Trầm Linh Sương mãnh liệt hiếu kỳ nói: "Tiền bối, thế nào tu luyện mới có thể giống như ngài mạnh a!"

Áo gai lão giả lắc đầu; "Mạnh lên cần nhờ không phải tu luyện, là lịch luyện."

Trầm Linh Sương như có điều suy nghĩ, lâm vào trầm tư.

Duy chỉ có Lâm Minh Hiểu cùng Lâm Uyển Tuyền thần thái trịnh trọng.

Lâm Uyển Tuyền hỏi: "Tiền bối, Lâm Thần hắn hiện tại tình huống như thế nào? Chẳng lẽ là cùng vị kia truyền kỳ truyền thừa có quan hệ . . ."

Áo gai lão giả cười nói: "Bế quan là hắn chủ động yêu cầu, các ngươi không cần phải lo lắng, lão phu sẽ không giam người khác, trời cao đường xa, hắn sau khi xuất quan muốn đi đâu cũng là hắn tự do."

Lâm Uyển Tuyền cùng Lâm Minh Hiểu liếc nhau, giao ra một vật, đúng là một cái khắc lấy 'Lâm' chữ la bàn.

"Làm phiền tiền bối đem vật này giao cho Lâm Thần, chúng ta tại Lâm gia tùy thời chờ lấy hắn trở về, hi vọng hắn sau khi xuất quan đã đến, dựa vào vật này cùng trên người hắn thân phận ngọc bài, có thể tìm được giấu ở Tinh Châu bên trong Lâm gia."

Áo gai lão giả nhận lấy, "Lão phu sẽ nguyên thoại nguyên vật giao cho hắn."

Hai vị Thần Vương vừa chắp tay, tùy theo cùng Dạ Thiên Khởi cùng nhau, cùng mọi người tại đây cáo biệt.

Lâm gia gần đây chính là thời buổi rối loạn, bọn họ không thể ở lâu.

Dạ Khinh Vũ đột nhiên nói: "Tiền bối, nếu hắn xuất quan, chúng ta nên đi chỗ nào tìm hắn."

Áo gai lão giả vuốt râu cười nói: "Tầng hai Giới Hải, Thiên Tuyết quan."

Vũ Trường Thiên nghiêm mặt nói; "Vậy làm phiền tiền bối đối với Lâm Thần tiểu hữu chiếu cố nhiều hơn, Linh Sương, chúng ta đi . . ."

Đột nhiên, Dạ Khinh Vũ vượt lên trước một bước nói; "Tiểu Linh Sương, có muốn hay không trợ giúp sư phụ của ngươi a."

Trầm Linh Sương vô ý thức hỏi: "Như thế nào trợ giúp a?"

"Xét nhà. Tầng một Giới Hải thế lực nhiều vô số kể, giống vừa rồi chúng ta tiêu diệt những cái kia, tầng một Giới Hải còn có một đống lớn, đem bọn họ toàn bộ chép, tặng cho ngươi sư phụ thế nào?"

"Xét nhà? Ta thích!"

Nhìn xem cái này hai nữ ăn nhịp với nhau bộ dáng, Vũ Trường Thiên khóe miệng có chút run rẩy.

Hắn sống ra một loại trực giác; nữ nhi của mình tiếp tục như vậy nữa muốn bị mang lệch ra!

Vũ Trường Thiên đang định mở miệng ngăn cản, nhìn thấy nữ nhi hào hứng trước đó chưa từng có tăng vọt, biểu lộ viết đầy phấn khởi cùng kích động, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Cuối cùng, Vũ Trường Thiên nhìn về phía Bát Thần Vệ; "Các ngươi tám cái, theo ta trở về một nửa, còn lại một nửa không cần trở về, tùy thân bảo hộ Linh Sương, muốn là Linh Sương tại Giới Hải có chuyện bất trắc, các ngươi cũng đừng đã trở về!"

"Là! Cẩn tuân gia chủ chi lệnh!"

Bát Thần Vệ lập tức ôm quyền lĩnh mệnh.

Vũ Trường Thiên nghiêm túc nói: "Linh Sương, ngươi đáp ứng ta, trừ bỏ tầng một Giới Hải, ngươi không thể vượt qua tầng hai Giới Hải đến địa phương khác đi."

Lấy nàng thủ đoạn cùng bốn vị Thần vệ nội tình, tầng một Giới Hải có thể uy hiếp nàng không nhiều, có năng lực động nàng cũng sẽ không dễ dàng tìm nàng phiền phức.

Nhưng, tầng hai Giới Hải cùng lui về phía sau lại khác biệt.

Trầm Linh Sương gật đầu: "Ba ba yên tâm, ta nhất định không loạn gây chuyện."

Dạ Khinh Vũ trong lòng thầm nghĩ: "Kéo đưa tới bốn, kế hoạch thông!"

Áo gai lão giả cười không nói, yên lặng nhìn xem đây hết thảy.

Vũ Trường Thiên liên tục căn dặn về sau, mang theo Bát Thần Vệ trong đó bốn người rời đi, lưu lại Trầm Linh Sương cùng bốn vị Thần vệ cùng Dạ Khinh Vũ.

Trầm Linh Sương hiếu kỳ nói: "Lão tiền bối, ngươi muốn cùng chúng ta cùng nhau đi sao."

Áo gai lão giả cười nói: "Lão phu sớm đã quy ẩn, không có ý định xuất thế, các ngươi đi thôi, bây giờ là các ngươi người trẻ tuổi thế giới."

Nói xong, áo gai lão giả thân ảnh hóa thành một sợi khói nhẹ biến mất.

Dạ Khinh Vũ lôi kéo Trầm Linh Sương, cười giả dối.

"Đi, hôm nay săn thống khoái!"

. . .

Xuân đi thu đến, thời gian nửa năm thoáng một cái đã qua.

Tuyết lớn đầy trời, Thần sơn phía dưới, đột nhiên dâng lên một đạo huy hoàng thần quang!

Khí tức cường đại, như dời sông lấp biển, Cuồng Long xuất thế, cường thế đột phá bình cảnh, bước vào cảnh giới tiếp theo!

Triệt để luyện hóa một trận trước đại chiến thu hoạch thuộc tính giá trị, Lâm Thần rốt cục càng tiến một bước!

Ngồi xếp bằng chí thần dưới núi Lâm Thần, não hải hiện lên hoàn toàn mới tin tức.

[ đã tiêu hao Thần cấp Thiên Đạo giá trị 1000 vạn điểm, Thần cấp công pháp tinh phách 1 ức điểm, Thánh cấp cường hóa điểm 100 ức điểm, Thần cấp điểm thiên phú 1000 vạn điểm, Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 9. 0 phiên bản đổi mới hoàn thành! ]

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 9. 0 phiên bản mở ra về thiên phú hạn: Xích giai thiên phú. ]

[ sáo trang tiến hóa công năng: Sáo trang vốn có đặc tính không thay đổi, gia tăng ngoài định mức tiến hóa hiệu quả —— làm kí chủ tất cả sáo trang thu thập hoàn chỉnh, cũng bổ sung năng lượng đạt tới: 100% lúc, sẽ bảo trì không thay đổi, không còn sẽ tiêu hao sáo trang vốn có bổ sung năng lượng, cũng không cần bổ sung lại sáo trang tinh hoa thuộc tính. ]

[ như: Hoàng kim Chiến Thần sáo bổ sung năng lượng đạt 100% kí chủ sử dụng Chiến Thần sáo trang sẽ không còn sẽ tiêu hao bổ sung năng lượng, chỉ dựa vào kí chủ vốn có tu vi cùng tình trạng cơ thể liền có thể sử dụng, kí chủ thời gian thực tu vi, quyết định sáo trang cuối cùng mạnh yếu. ]

. . ..