Chương 2013: bách chiến bách thắng công pháp!

Chương 2013: bách chiến bách thắng công pháp!

[ Thần Cách biến dị công năng: Thần Cách lực lượng sẽ phát sinh to lớn biến dị, sinh ra cực kỳ cường lực hiệu quả. ]

[ trước mắt hoàn thành biến dị Thần Cách: Thần Tượng · Thần Cách, biến dị hiệu quả: Lúc sử dụng không còn tiêu hao Thiên Đạo giá trị, vẻn vẹn tiêu hao kí chủ khí huyết lực lượng (sử dụng sáo trang lúc không cách nào sử dụng). ]

[ sử dụng thuộc tính chuyển di công năng lúc, tiêu hao thuộc tính giá trị không còn tăng gấp đôi. ]

[ ngoài định mức tiêu hao: 1000 vạn điểm Thần cấp phù văn năng lượng, tự động thăng cấp 9 cấp huyễn ảnh phù văn, có thể hoàn mỹ phục chế kí chủ tu vi, nhưng tiêu hao phù văn năng lượng gấp bội. ]

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 9. 0 phiên bản —— kí chủ: Lâm Thần. Tu vi: Thần Cảnh tầng hai sơ kỳ —— Thần cấp tinh túy: 298 ức điểm.

Cực hạn lực lượng: 1435 hoang lực (thể xác thức tỉnh +600%)—— Thần cấp khí huyết: 120 ức điểm.

Thần cấp tinh thần lực: 9940 vạn điểm (Thần Hồn cảnh sơ kỳ)

Thần cấp công pháp tinh phách: 6378 vạn —— Thần cấp phù văn năng lượng: 2899 vạn điểm —— Thần cấp Thiên Đạo giá trị: 109 vạn điểm.

Thần cấp điểm thiên phú: 205 vạn điểm —— cao cấp sáo trang tinh hoa: 130 vạn điểm.

Thánh cấp cường hóa điểm: 380 ức điểm.

Thần cấp thuộc tính: Hỏa hệ 11 ức điểm, Thổ hệ 1314 vạn, Mộc hệ 1615 vạn, Kim hệ 1113 vạn, Thủy hệ 2225 vạn, Lôi hệ 1528 vạn, Phong hệ 1761 vạn, Quang hệ 1525 vạn, Ám hệ 1552 vạn.

Sáo trang cột: Cứu cực hoàng kim Chiến Thần sáo trang · bổ sung năng lượng 41%. Cực hạn Phong Thần sáo trang —— hai tay giáp, hai chân giáp, Phong Thần dực, toàn bộ bổ sung năng lượng: 100%—— Kình Thiên Chiến Thần sáo trang —— khải giáp bổ sung năng lượng 100%.

Thiên phú cột (bốn chiều có thể dùng): Cực Thần phụ thể, Thuấn Quang Phân Ảnh, thí thần giả, Thần Nghịch, chung cực thiên nghịch giả.

Thuộc tính đặc biệt bảo vật: Xích giai công pháp mảnh vỡ (3/4).

Thần Cách cột: Thần Tượng · Thần Cách, Bất Tử · Thần Cách, Thần Dẫn · Thần Cách mảnh vỡ (5/6) Tu La thiên địch · Thần Cách mảnh vỡ (2/6). ]

Lâm Thần, cường thế bước vào Thần Cảnh tầng hai!

Hơn hai vạn tên Chân Thần, cộng thêm Lâm Tinh Thần một trận chiến, lấy được thuộc tính giá trị, chẳng những để cho hắn thỏa mãn đổi mới hệ thống điều kiện, càng khiến cho hắn liền nhảy qua tầng một trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn ba cái tiểu cảnh giới, bước vào tầng hai sơ kỳ!

Lâm Thần vận chuyển tâm pháp, như xích diễm thiêu đốt thần lực hiển hiện hắn lòng bàn tay.

Lâm Thần trong lòng thầm nghĩ; "Cơ sở thần lực từ ngang hàng một vạn một ngàn hoang lực, đến hiện nay có thể so với hai vạn hai ngàn hoang lực, cơ sở càng vững chắc, đi lên là càng khó."

Bình thường Thần Cảnh tầng một đến Thần Cảnh tầng hai, thần lực tu vi tăng trưởng bất quá mười mấy hoang lực.

Mà Lâm Thần từ Thần Cảnh tầng một đến tầng hai, nhất định tăng trưởng hơn vạn, bậc này nội tình, có thể xưng khủng bố!

Lâm Thần nắm chặt nắm đấm, đôi mắt thâm thúy: "Còn chưa đủ . . ."

Thời gian nửa năm, Lâm Thần nghiên cứu tâm pháp trước bốn quyển.

Cũng không phải là hắn không học được, mà là cái này bốn quyển mới là nguyên bản.

Phục thiên quyết xác thực không có tu luyện ngưỡng cửa, bất luận kẻ nào có thể tu luyện.

Nhưng ba vị trí đầu quyển chỉ là nhập môn, tu luyện giả về sau sẽ có được 'Thái Nhất không gian' thánh lực hoặc thần lực gia tăng gấp đôi.

Nếu muốn hoàn chỉnh đạt tới xích giai công pháp độ cao, cần toàn bộ tu luyện hoàn thành.

Dựa theo áo gai lão giả nói, chiêu này là phòng ngừa 'Ngoại nhân' ý đồ lợi dụng hắn tâm pháp bồi dưỡng đại lượng địch nhân, cho nên thiết lập.

Cho nên, cho dù Thái Nhất phục thiên quyết rơi vào tay địch cũng không sợ hãi chút nào.

Chân chính cần người khác, mới có thể phát huy vốn nên thuộc về nó quang mang!

Lật ra một bản màu đỏ sổ, Lâm Thần chính thức mở ra [ Thái Nhất phục thiên quyết ] quyển thứ năm ——

"Vật chất cùng thời thế biến hóa ngàn vạn, công pháp chiến kỹ bản không đáp đã hình thành thì không thay đổi, ứng tùy thời thay mặt tiến lên mà tiến hóa . . ."

Lâm Thần như mở ra một cái thế giới mới đại môn, yên lặng lại tu luyện quyển thứ năm Thái Nhất phục thiên quyết bên trong.

Phục Thiên Đế · Hạo Phục Thiên sở thiết công pháp lý niệm, cùng Lâm Thần tiếp xúc qua công pháp hoàn toàn khác biệt.

Lâm Thần trước kia tu luyện qua công pháp tất cả đều là đã hình thành thì không thay đổi.

Mà phục thiên quyết, nhất định giảng cứu 'Thời gian thực truy cầu' vật chất biến hóa mà tiến hóa!

Chỉ có ứng đối thời gian thực hiện trạng mà tiến hóa, tu luyện giả tài năng sáng tạo ra thích hợp nhất bản thân 'Thái Nhất phục thiên quyết' !

Cùng nói Thái Nhất phục thiên quyết là một loại tâm pháp.

Không bằng nói là một loại sáng tạo tâm pháp tư tưởng!

Cho nên, đồng dạng tu luyện ra 'Thái Nhất thời không' người, vì khác biệt người tu luyện, mang đến cùng thu hoạch được hiệu quả cũng hoàn toàn khác biệt.

Như vậy, Lâm Thần Thái Nhất phục thiên quyết, kết quả thế nào chờ bộ dáng?

Lần thứ hai khép lại quyển thứ năm lúc, Lâm Thần Thần thể bên trong, dị tượng xuất hiện, thần lực hiện ra.

Như mây long vũ động giống như Xích Hà quay chung quanh Lâm Thần mà xoay tròn, thần quang hợp đạo, bầu trời như có Vạn Hỏa oanh minh, đại đạo rung động!

Nơi xa áo gai lão giả mở mắt ra, sợ hãi than nói: "Vậy mà như thế nhanh chóng liền tập hội quyển thứ năm, nhìn tới kẻ này cơ hồ hoàn mỹ phù hợp trung thực sáng tạo tâm pháp!"

Ông

Lâm Thần Thái Nhất thời không bên trong, ánh lửa sáng tỏ, đốt một sợi xích hỏa, bùng nổ!

Thái Nhất thời không bên trong, đã có Lâm Thần tu vi, lại có Lâm Thần thần hồn, thần hồn cùng thần lực tu vi đều thu được Thái Nhất thời không tăng phúc!

Mà trọng yếu nhất là, thần hồn, thần lực, hai cỗ lực lượng tại Thái Nhất thời không nội vi vòng quanh cỗ kia cường đại nhất ánh lửa xoay tròn!

Là Lâm Thần Hỏa chi pháp tắc!

Pháp tắc xuất hiện ở Thái Nhất thời không, đã đại biểu, Lâm Thần pháp tắc, cũng có thể thu hoạch được tâm pháp gia trì!

Tâm pháp vận chuyển, thôi động Hỏa chi pháp tắc ngưng tụ đầu ngón tay, Lâm Thần nhấc ngón tay giữa trời vạch một cái.

Xùy

Bầu trời xẹt qua một đạo ráng lành giống như xích quang, ánh lửa nóng bỏng, cuồn cuộn không thôi! Đốt cháy đến Giới Hải không gian một trận vặn vẹo!

Cái này Hỏa chi pháp tắc, nhất định so trước kia mạnh bốn lần! Tâm pháp thêm thiên phú, lại tăng bốn lần hiệu quả!

Lâm Thần Thái Nhất phục thiên quyết tu luyện quyển thứ ba lúc, sáng lập Thái Nhất thời không, cũng vốn có bản thể tu vi.

Quyển thứ tư lúc, Thái Nhất thời không vốn có bản thể nguyên thần cùng thần hồn.

Quyển thứ năm lúc, Thái Nhất thời không vốn có bản thể vốn có tất cả pháp tắc! !

Chất bay vọt!

"Đây chính là, ta Thái Nhất phục thiên quyết . . ."

Lâm Thần trong lòng rung động.

[ kí chủ tu luyện Thái Nhất phục thiên quyết quyển thứ năm thành công, hoàn mỹ thôi diễn vốn thuộc về bản thân tâm pháp. ]

[ tâm pháp: Thái Nhất phục thiên quyết. Phẩm giai: Xích giai. ]

[ kí chủ tâm pháp đã hoàn chỉnh, tùy thời có thể tiến hành cường hóa. ]

Tâm pháp vận chuyển, mọi loại dị tượng toàn diện đặt vào thể nội lúc, Lâm Thần hai con mắt như có màu đỏ ánh lửa lấp lóe.

"Hạo Phục Thiên tiền bối tư tưởng, chính là cái này mạnh nhất công pháp!"

Ngóng nhìn hắn phương hướng rời đi, Lâm Thần trong lòng cảm thán.

"Không thể tận mắt đến gặp mặt ngài một lần, quả thật chúng ta thanh niên tiếc nuối."

Lâm Thần đứng dậy, lại tiến về tòa tiếp theo Thần sơn.

Hắn muốn đem tất cả Thần sơn dưới di lưu ý chí, toàn bộ nhớ kỹ.

Vật đổi sao dời, khoảng cách Giới Hải vây quét đại chiến, đã qua một năm rưỡi.

Này một năm rưỡi thời gian, tầng một Giới Hải tựa hồ ẩn ẩn có tân sinh thế lực ngoi đầu lên.

Đồng thời, Giới Hải còn xuất hiện một chi nghe tin đã sợ mất mật đội ngũ, có hai đại 'Nữ ma đầu' một đường như bẻ cành khô, có thể nói quét sạch Giới Hải không ít thế lực!

Mà đổi thành một đầu Tinh Châu, nửa năm trước là đã xảy ra một kiện đại sự, đó chính là Tinh Châu thần hội, chinh chiến Giới Hải!

Lần này, vượt qua hai trăm vị đạt thành 'Thần công thành tựu vĩ đại' kinh thế thiên tài tiến quân Giới Hải đệ nhị trọng, đồng thời vì danh ngạch tăng đoạt duyên cớ, ngoài định mức còn cứ để thiên tài tùy hành tham dự.

Đồng thời trải qua nhiều lần ác chiến, giết đến không ít Giới Hải thế lực liên tiếp tan tác, các thần tài khí thế rộng rãi.

Chư vị thần tài tại tầng hai Giới Hải bên trong rất có một cỗ đánh đâu thắng đó khí thế, trải qua thời gian nửa năm, thu hoạch rất nhiều bí cảnh thành quả về sau, chính hướng mục tiêu cuối cùng nhất tiến lên!

. . ..