Chương 2014: trừ bỏ quân thân thiên trọng tuyết.

Chương 2014: trừ bỏ quân thân thiên trọng tuyết.

Một tòa đèn đuốc rã rời hòn đảo.

Trên đường ngủ tràn đầy rất nhiều người ảnh, rất khó tưởng tượng đây là tại Giới Hải có thể nhìn thấy cảnh tượng, có thể như thế không có chút nào phòng bị nghỉ ngơi.

Nơi này, hội tụ không ít Giới Hải bên trong bị áp bách đám người!

Tất cả đều là từ hai đại 'Nữ ma đầu' càn quét Giới Hải thế lực lúc đưa tới!

Mà thống nhất dẫn đầu bọn họ, chính là giờ phút này tư thế oai hùng lạnh thấu xương đứng trên đỉnh núi Thượng Quan Vận.

Nàng trông thấy càng gia tăng nhân số, không khỏi nâng trán.

"Cái này vung tay chưởng quỹ nên được, ngươi không về nữa, ta liền đến dẫn bọn họ rút khỏi Giới Hải . . ."

Tầng hai Giới Hải.

Phiêu miểu Tuyết Sơn phía trên, yểu điệu bóng hình xinh đẹp khẽ vuốt cằm hành lễ.

"Cái này thời gian một năm, đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Áo gai lão giả phất phất tay, "Ngươi là Thiên Nhất thần quốc người, tính toán ra, cũng là lão phu chiến hữu về sau, một chút chỉ điểm thôi."

"Tư chất ngươi vốn liền không sai, thêm nữa có ngươi Thần Quốc các đại tiên tổ truyền vào ngươi trong huyết mạch pháp tắc đạo chủng, hảo hảo tu luyện, ngươi tương lai chưa chắc sẽ so với kia tiểu tử kém."

Áo gai lão giả chỉ điểm người, đương nhiên đó là thương thế khỏi hẳn Triệu An Nhiên!

Nhờ vào hắn chỉ điểm, Triệu An Nhiên tu vi có thể nói tiến bộ thần tốc!

Đã trong lúc mơ hồ có một loại vấn đỉnh Thần Cảnh tầng tám đại viên mãn khuynh hướng!

Khoảng cách thần khu hợp đạo, còn sót lại cách xa một bước!

Nói đến hắn, Triệu An Nhiên lo lắng nói: "Tiền bối, hắn còn chưa hoàn thành sao. Ngoại giới đã có tin tức ngầm, tựa hồ chuẩn bị muốn bắt với hắn."

Áo gai lão giả ngóng nhìn phương xa, ngụ ý sâu xa cười cười.

"Nhanh, ngay tại gần đây, hắn liền sẽ xuất quan."

"Lão phu thời gian không nhiều lắm, tiếp xuống liền xem các ngươi người tuổi trẻ."

Áo gai lão giả nhìn chăm chú Triệu An Nhiên, nghiêm túc nói —— "Lão sư từng nói qua, thế giới là các ngươi, cũng là chúng ta, nhưng cuối cùng là các ngươi, các ngươi người trẻ tuổi giống ánh nắng ban mai, hi vọng ký thác trên người các ngươi."

Triệu An Nhiên run sợ tiếng nói: "Tiền bối yên tâm, chỉ cần ta Triệu An Nhiên còn có một hơi thở, ta thì sẽ không khiến bất luận kẻ nào động đến hắn Lâm Thần tính mệnh!"

Áo gai lão giả vui mừng cười nói: "Có thời gian ta sẽ đi Thiên Nhất thần quốc gặp một lần chiến hữu cũ."

Oanh long ~!

Đột nhiên, Tuyết Sơn sụp đổ, tuyết lớn cuồn cuộn lật dưới.

Nhìn không thấy cuối cùng dãy núi bên kia, ẩn ẩn truyền đến một cỗ cường đại thần lực, ngừng lại ngút trời!

Triệu An Nhiên mắt đẹp nhất chuyển, "Có người tự tiện tiến vào nơi này?"

Áo gai lão giả gật đầu, "Ân, nhìn tới ngoại giới tự nhiên kết giới đã phá, có người xâm nhập nơi này . . ."

Thần quang mờ mịt, Triệu An Nhiên vận chuyển thần lực, muốn hành trình động lúc, áo gai lão giả cản lại nàng.

"Không cần phải gấp, chúng ta phụ trách xem trò vui liền tốt."

Áo gai lão giả ngụ ý sâu xa cười cười, "Phái ra thế hệ trẻ tuổi đến tiến hành thăm dò sao, nghĩ bức lão phu bại lộ hành tung . . ."

"Chỉ tiếc, chuyến này cũng không có đơn giản như vậy."

Tuyết Sơn đỉnh cao nhất, bông tuyết bay tán loạn.

Không trung phong bạo tàn phá bừa bãi, làm cho một đám thân ảnh lách qua phong bạo, đạp không hạ xuống.

Đám này thân ảnh, đều là tuổi trẻ thần tài!

Nam khí chất xuất chúng, thần quang bằng sinh, anh tuấn nghiêm nghị, thần thái toả sáng, hoặc là thiếu niên tuấn lãng, bộ dáng cực giai, khí chất chính là nhân trung long phượng giống như, ngàn dặm mới tìm được một.

Nữ dung mạo nhất tuyệt, khuynh quốc Khuynh Thành, quanh thân bảo quang quanh quẩn, pháp tắc chi lực bốc lên, như chúng tinh nắm trăng, các loại tuyệt lệ, không thiếu gì cả.

Tất cả đều là xâm nhập Giới Hải Tinh Châu các thần tài!

Từng cái đều từng hoàn thành qua thần công thành tựu vĩ đại, đặt ở ngoại giới cũng là một đoạn chân chính truyền kỳ, dẫn vạn người cúng bái, viết lên thành truyện ký đại nhân vật!

Bực này nhân vật, hôm nay nhất định tề tụ hơn hai trăm!

Oanh long ~!

Đây là, không ngờ có cuồn cuộn bàng bạc kiếm quang từ tây nam hướng phóng tới!

Lại là 300 vị tuyệt thế thiên kiêu giáng lâm!

Đây là một đám, đến từ long châu đạt thành 'Thần công thành tựu vĩ đại' các thần tài!

Mặt phía bắc, phía tây, lại không hẹn mà cùng chiếu đến hoành khóa bầu trời thần quang, rơi vào trong núi tuyết!

Ngũ Đại Châu đương đại đạt thành thần công thành tựu vĩ đại tuyệt đại thiên kiêu môn, nhất định cùng thời khắc đó đi tới trong núi tuyết!

Một bên khác, Tinh Châu các thiên tài.

Bọn họ dạo bước mà đi, đi ở Tuyết Sơn ở giữa.

Một tôn tư sắc tươi đẹp nữ tử nhịn không được nói; "Giới Hải lại còn có bậc này quỷ dị địa phương, liền thần thức cảm giác cũng bị cắt đứt, chỉ có thể lấy mắt thường mà xem sao."

"Đừng phàn nàn, nơi đây chính là chúng ta mục tiêu cuối cùng nhất, chỉ cần tìm được cấp trên nói tới nghịch tặc thạch bi, toàn bộ nghiền nát vừa có thể."

"Lần này nhiệm vụ, sẽ hoàn thành viên mãn."

"Chúng ta thần công thành tựu vĩ đại, đem thêm nữa một công."

"Tầng hai Giới Hải cường giả đều không đủ chúng ta giết, một cái có thể đánh đều không có."

"Chớ có chủ quan, đây là mục tiêu cuối cùng nhất vị trí, tuyệt sẽ không như thế đơn giản."

"Không cần thiết đừng để cái khác châu thiên tài giành trước!"

Cầm đầu ra lệnh nhẹ nhàng tuấn nhã công tử, thân mang yến quan trường bào, đầu đội Thanh Ngọc quan, tay cầm Bạch Vũ phiến, một bộ chỉ điểm giang sơn bộ dáng.

Chính là Tinh Châu Thiên gia Thiên Linh công tử!

Bên cạnh hắn, còn có lúc trước từng có lễ Cố Lăng Thiên.

Nhưng hai người tựa hồ đạt thành một ít hiệp nghị giống như, Cố Lăng Thiên lại vẫn chủ động xin đi giết giặc giúp Thiên Linh công tử dò đường, hắn khí tức, thậm chí còn tấn thăng đến hoàn toàn mới cảnh giới!

Tuyết Sơn khác một bên, hai đạo tuyệt lệ cao gầy bóng hình xinh đẹp xuất hiện.

"Yêu tinh tỷ tỷ, có người xâm nhập ấy."

"Chớ nóng vội, xem trước một chút, cái này hơn ngàn nhân vật, tất cả đều là Ngũ Đại Châu đương đại thiên kiêu thần tài, cùng chúng ta trước đó tiêu diệt địch nhân không phải một cái lượng cấp."

"Sợ cái gì, đánh trước một trận lại nói!"

Cái này hai nữ chính là 'Tai họa' tầng một Giới Hải cả năm Dạ Khinh Vũ cùng Trầm Linh Sương!

Dạ Khinh Vũ ngăn lại Trầm Linh Sương, trừng nàng một cái; "Giới Hải người một mảnh vụn cát, ngươi tùy tiện đánh một chút coi như xong, nhưng đám người này cũng không phải rắn mất đầu, đừng làm ẩu."

"Chúng ta vừa mới còn gạt bốn Thần vệ, tại tầng hai Giới Hải vụng trộm chép một nhà, bây giờ còn chưa khôi phục tốt đây, đừng đợi chút nữa bị thương, ta làm sao hướng sư phụ của ngươi bàn giao."

"Sư phó kia làm sao xử lý."

"Sư phụ của ngươi còn cần ngươi lo lắng a? Cái kia lão tiền bối không xuất thủ, chứng minh tự có dự phán, chúng ta ăn dưa xem trò vui là được rồi."

Dạ Khinh Vũ cùng Trầm Linh Sương đợi ở một nơi Tuyết Sơn trên đỉnh cao nhất, vận chuyển thần lực, chống cự rét lạnh.

Nhìn nơi xa Tuyết Sơn, Dạ Khinh Vũ nghiền ngẫm cười một tiếng: "Các đại thần hội các thần tài đến xông Giới Hải a . . . Nếu là lúc trước sáo lộ, chỉ sợ hẳn là Lâm Thần gia nhập bọn họ, sau đó ở bên trong rực rỡ hào quang, một trận loạn tú a."

"Chỉ tiếc, thời đại biến nha . . ."

Tuyết ngập trắng xóa, Liệt Phong như ca.

Các thần tài dạo bước tiến vào Tuyết Sơn chỗ sâu lúc, một đạo nơi hiểm yếu giống như Tuyết Sơn sơn mạch chặt ngang ở trước mặt mọi người!

Sơn mạch chí cao chỗ, thình lình xếp hàng 'Thiên Tuyết quan' ba cái cổ lục!

Mà Thiên Tuyết quan trước mặt Tuyết Sơn trong dãy núi vài toà Thần sơn, thình lình đứng nghiêm đến hàng vạn mà tính thạch bi!

Các thần tài hai mắt tỏa sáng!

Không sai được, cái này đầy trời khắp nơi thạch bi, đúng là bọn họ cái này mục tiêu!

Xoát

Cuồng phong cuốn lên trọng trọng tuyết lớn, không ngờ có một đám nhân vật đến, là Thần Châu các thần tài!

"Tinh Châu gia hỏa, đi đường thật nhanh a, kém chút để cho các ngươi giành trước công lao."

Oanh! Oanh! Oanh!

Thần quang xuyên suốt, hà huy đầy trời, lôi quang hiện ra, cuồng phong tật đột nhiên.

"Không hổ là cấp trên chỉ định muốn tiêu diệt nghịch tặc chi bia, ẩn chứa mãnh liệt đấu chí, nghĩ đánh nát còn được dùng pháp tắc mới được a."

"Uy uy uy, đừng ở cái kia nói một mình, cái này vài chục tòa Thần sơn thạch bi, ta châu bao một nửa, còn lại các ngươi phân."

"Xin lỗi, ta không phải nhằm vào các ngươi cái nào đó châu, ta là nhằm vào các ngươi tất cả mọi người, cũng là rác rưởi."

"Cũng không phải hầu hạ nhà ngươi di thái, miệng cứng như vậy có tác dụng quái gì a. Có loại đem chúng ta làm nằm xuống lại nói?"

Lại là một đám dị tượng xuất hiện, thần lực nhiều lần tìm đường sống kiêu môn giáng lâm!

Một cỗ khống chế thần lực mà ngày nữa kiêu đuổi tới 'Thiên Tuyết quan' trước trận.

Hơn ngàn vị thần mới, chia làm năm phe cánh, song song ra, gần như đồng thời đến!

Tất cả đều là Thần giới đương đại gần 500 năm đến, đạt thành thần công thành tựu vĩ đại các thiên tài!

Các châu thiên tài, nhân số tại 400 đến hơn hai trăm không giống nhau, một ngàn hai trăm vị thần mới tề tụ Thiên Tuyết quan trước trận!

Chư vị đang ngồi, trừ bỏ Tinh Châu cá biệt cho đủ số người bên ngoài, cái nào không phải hoàn thành qua 'Thần công thành tựu vĩ đại' đại nhân vật, tuổi trẻ tài cao, hăng hái thời điểm, không ai phục ai!

Tiến nỗ bạt trương bầu không khí, ẩn ẩn có một trận đại chiến buông xuống!

Nhưng mà, còn chưa chờ đám người bắt đầu đối chọi tương đối, các châu trận doanh hơn mười vị cảm giác nhạy cảm các thần tài, lập tức nhấc lên thần đến, mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

Ân

"Đó là cái gì?"

"Nơi đây có pho tượng?"

Mênh mông Thiên Tuyết quan Thần sơn dưới, nhất định ngồi xếp bằng một cái toàn thân chất đầy tuyết trắng áo bào màu bạc thanh niên.

Hắn hai mắt nhắm chặt, long lông mày hiên ngang, tuấn lãng như mặt ngọc bàng hình dáng rõ ràng, như lão tăng nhập định, như pho tượng tĩnh tọa tuyết bên dưới thành.

Bỗng nhiên, Tinh Châu Thiên Linh công tử con mắt hơi khép, run sợ tiếng nói: "Không thích hợp, là cái sống!"

Đông đảo thần tài lập tức vận chuyển pháp tắc, đại đạo oanh minh, Phong Vân đột biến!

Vừa dứt lời, áo bào màu bạc thanh niên toàn thân tuyết trắng tuôn rơi chấn động rớt xuống.

Thanh niên bỗng nhiên mở mắt ra lúc, xích quang lấp lóe con mắt, giống như sắc bén kiếm quang, động tất tất cả thiên kiêu.

Mọi người thấy gặp hắn con mắt, trong phút chốc có một loại toàn thân đều bại lộ tại hắn tầm mắt đau nhói!

Các châu thiên kiêu thần nhao nhao nhìn chăm chú ở trên người hắn.

Thanh niên chậm rãi đứng dậy, tuyết trắng rút đi.

Đột nhiên, Tinh Châu trận doanh Cố Lăng Thiên phảng phất nhớ tới cái gì, run rẩy nói.

"Ngươi . . . Ngươi là . . ."

Bão tuyết gào thét Thiên Tuyết quan, nhất định phá Thiên Hoang, chiếu nhập một sợi ánh nắng, tuyết trắng lập lòe.

Ánh nắng ấm áp, chiếu xéo đến ngang nhiên cao lớn áo bào màu bạc thanh niên trên người.

Quang hoa Ánh Tuyết lúc, hắn một thân một mình, đứng ở Thần giới Ngũ Đại Châu tất cả thiên kiêu mặt đối lập.

Trừ bỏ quân thân thiên trọng tuyết, quay đầu phàm trần tận duyên hoa.

. . .

(chắc hnay k bạo chương dc r, ta đau đầu quá, nhìn máy tính với dt nhiều hoa mắt chóng mặt buồn nôn, haizz).