Chương 2015: sư phụ không đẹp trai, ta không thương.

Chương 2015: sư phụ không đẹp trai, ta không thương.

Nhìn thấy Lâm Thần xuất quan một khắc này, Dạ Khinh Vũ đôi mắt đẹp dị sắc lấp lóe.

Tuyết trắng từ từ, cuồng phong quét sạch, Thiên Tuyết quan trước, hơn ngàn vị thần công thành tựu vĩ đại các thiên tài tề tụ đến bước này.

"Lâm . . . Lâm Thần?"

Cố Lăng Thiên nghẹn ngào kinh hãi.

Mới đầu hắn lần đầu tiên còn nhận không ra, Lâm Thần biến hóa quá lớn!

"Lâm Thần?"

"Tựa hồ tại cái đó nghe nói qua."

"Giới Hải mới ra tân tú sao?"

Ngũ Đại Châu các thiên kiêu nhiệt nghị lúc, duy chỉ có Tinh Châu trận doanh thiên tài kinh hãi thất sắc!

Ngũ Đại Châu mênh mông vô tận, tin tức truyền bá cũng không phải là nhanh như vậy truyền đạt đến tất cả mọi người trong tai, nhưng ở Tinh Châu phạm vi bên trong, Lâm Thần chi danh đã là uy chấn thế hệ tuổi trẻ tồn tại!

Nhất là dẫn đầu Tinh Châu trận doanh Thiên Linh công tử, sắc mặt khó coi chi cực.

Đứng lặng tại chỗ có thiên kiêu trước mặt Lâm Thần thần thái bình tĩnh, chậm rãi mở miệng.

"Ngũ Đại Châu các thiên tài, nơi này không phải là các ngươi nên đến địa phương, lui ra."

Chúng thiên kiêu một bên cảnh giới chung quanh đồng thời, Thần Châu trận doanh có thiên tài lạnh miệt cười nhạo.

"A? Liền bằng ngươi một cái Thần Cảnh tầng hai, cũng muốn ngăn cản chúng ta nhiều người như vậy."

Lâm Thần không có chút rung động nào.

"Bởi vì ta là một cái giảng đạo lý người, cũng không muốn đánh chết toàn bộ các ngươi người."

Đám người: ". . ."

Thấy thế, trốn ở trên tuyết sơn Trầm Linh Sương môi đỏ khẽ nhếch.

Nàng vô ý thức hỏi: "Yêu tinh tỷ tỷ, sư phụ không uống lộn thuốc chớ?"

Dựa theo nàng đối với sư phó giải, địch ta trạng thái rõ ràng tình huống dưới, không nói hai lời liền đánh lên rồi a!

Vị kia sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm sư phụ, vậy mà tại giảng đạo lý!

Chấn kinh đồ đệ cả năm.

Dạ Khinh Vũ môi đỏ hơi cuộn lên, "Không, sư phụ của ngươi biến."

Hắn trở nên ôn hòa?

Không được.

Chẳng bằng nói, Dạ Khinh Vũ chưa bao giờ thấy qua phong mang cường thịnh như vậy Lâm Thần! !

Hắn so Thánh giới bất luận cái gì thời kì đều muốn rõ ràng, bản thân phải làm gì!

Trầm Linh Sương kiều thương hề hề ra vẻ nức nở trạng: "Sư phụ thế mà không mãng, ta thanh xuân kết thúc. Hắn lại cũng không phải cái kia nhặt công pháp soái bức, ô ô ô, một chút cũng không đẹp trai, ta không yêu hắn."

Tranh

Bạo tuyết cuồng bay, bầu trời chém ra một đạo chất chứa Băng chi pháp tắc xanh thẳm kiếm quang, thẳng bôi Thần Sơn bên trên thạch bi đi!

Có Ngũ Đại Châu thiên kiêu xác nhận phụ cận không mai phục về sau, quyết đoán xuất thủ.

Tiếp theo, Ngũ Châu từng cái trận doanh đều có mười mấy cái thiên kiêu tế ra đông đảo Thần khí, tùy theo bạo khởi, bầu trời dị tượng xuất hiện.

Lôi phù hiện ra, nạp tàng Lôi chi pháp tắc, giảm ngàn vạn Lôi Đình quét về phía Thiên Tuyết quan Thần sơn.

Mây che sương mù quấn kiếm khí phong bạo, một kiếm đánh tới tung hoành Thiên Tuyết quan không trung, kiếm ý dạt dào.

Phong chi pháp tắc quấn quanh tiễn quang bắn thủng ngàn trượng, kích xạ bão táp, trực chỉ Thần sơn.

Có cương khí thiêu đốt, bá đạo nghiêm nghị dương diễm ngàn hỏa giáng lâm thiên địa, biển lửa liên miên.

Từng chiêu đỉnh tiêm tuyệt thế công pháp xen lẫn Diệt Thế Pháp Tắc thần uy đánh về phía Thiên Tuyết quan, xuất thủ lăng lệ cùng cấp tốc, gần như để cho thấp hơn Thần Cảnh tầng sáu người phản ứng không kịp!

Lâm Thần đưa tay một chỉ, "Nát."

Ông ~! Một sợi thần hồn như gợn sóng nổi lên, màu đỏ thần diễm lập tức đầy trời mà lên, che đậy toàn bộ Thiên Tuyết quan, đốt xuyên tất cả pháp tắc thần lực, toàn bộ thế công bị đốt cháy đến bạo liệt vỡ vụn!

"Đỡ được?"

"Hóa nghệ cảnh Hỏa chi pháp tắc . . . Nhưng là, không đúng! Vì sao cỗ này Hỏa chi pháp tắc như thế cuồng bạo!"

Đông đảo thiên kiêu con ngươi co rụt lại, sau một khắc; Lâm Thần chân đạp thần diễm, thân ảnh như kiểu quỷ mị hư vô biến mất.

Ầm! Ầm! Ầm!

Thần huy bùng lên, ánh lửa rong ruổi ở giữa đánh đâu thắng đó.

Đứng ở hàng trước nhất Ngũ Đại Châu các thiên kiêu lập tức bay ngược mà ra, lại bị đánh đầy trời bay loạn!

Bị đánh bay đám người toàn thân ánh lửa sáng rực, thống khổ không chịu nổi.

Thân ở trận doanh hậu phương các thiên kiêu mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn họ vậy mà thấy không rõ, đối phương là khi nào xuất thủ!

Tinh Châu trận doanh Cố Lăng Thiên toàn thân thần khu bị chớp mắt đốt, hộ thể Thần khí bị đốt đến vặn vẹo, kêu rên không ngớt, thần hồn cùng thần khu bị đốt cháy đến tro tàn!

"Không tốt!"

Thiên Linh công tử quá sợ hãi, Thần Cảnh tầng bảy tu vi hồn nhiên bộc phát!

Dưới chân sinh mới tử quang lôi điện, Thiên Linh công tử thân ngự Lôi chi pháp tắc, thần tốc nhanh lùi lại.

Một đạo hỏa quang tật lóe lên trong nháy mắt quang xen lẫn hừng hực cuồng bạo pháp tắc thần lực, đột nhiên oanh trúng Thiên Linh công tử!

Thiên Linh công tử mở ra thần phiến chống đỡ chặn lại, phát hiện Lâm Thần thần lực dường như không bằng bản thân lúc, đang muốn mừng rỡ ——

Xùy! Xùy! Xùy!

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thần phiến, bị lập tức đốt xuyên, ánh lửa giống như một đạo cực quang, xuyên qua hắn thần khu!

"Cái gì?"

Lồng ngực bị đốt cháy khét một cái lỗ máu, Thiên Linh khuôn mặt anh tuấn viết đầy kinh hãi!

Tiếp theo, phản chiếu nhập hắn ánh mắt, một đoạn thiêu đốt lên Hỏa chi pháp tắc nắm đấm.

Đeo Phong Thần giáp chân di động với tốc độ cao bên trong Lâm Thần đột nhiên một quyền vung xuống!

Ầm

Thiên Linh bị một quyền nện xuống, đầu khảm nhập Tuyết Sơn mặt đất, thần khu hoàn toàn bị đánh nát!

Hắn thần hồn cấp tốc ly thể mà ra, phi hành tốc độ cao, kinh khủng thoát đi lúc, một tôn thần hồn đại thủ đột nhiên chết tử địa nắm được hắn.

"Không! Lâm Thần, ngươi không thể giết ta, bản công tử chính là . . ."

Xùy

Thần hồn đại thủ truyền đi một sợi Hỏa chi pháp tắc, đem Thiên Linh công tử cuối cùng thần hồn đốt cháy thành hư vô.

Thiên Linh công tử trước khi chết cũng xem không hiểu.

Vì sao Lâm Thần lấy thần lực thôi động 'Hỏa chi pháp tắc' một khắc này, lực công kích của hắn quả thực là đột biến mấy cái cấp bậc! !

Đánh chớp nhoáng chi chiến, như bẻ cành khô.

Không đến hai cái hô hấp, Ngũ Đại Châu hơn ba trăm vị thần công thành tựu vĩ đại thiên kiêu bị đánh bay, thuấn sát thân làm Thần Cảnh tầng bảy sơ kỳ Thiên Linh công tử cùng một cái bổ sung Cố Lăng Thiên.

Lâm Thần vân đạm phong khinh đạp ở trước mặt mọi người, biểu lộ không có chút rung động nào, phảng phất tiện tay giết hai con gà giống như.

"Lại tiến lên một bước, thì không đạo lý có thể giảng."

Tất cả thần công thành tựu vĩ đại các thiên kiêu, chỉ một thoáng bị chấn nhiếp tại nguyên chỗ, lui lại ngàn trượng.

Nhất định không có người nào dám tùy tiện tiến lên!

Một thân một mình chấn nhiếp Ngũ Đại Châu đương đại 'Thần công thành tựu vĩ đại' các thiên kiêu!

Như vậy chiến lực cùng khí phách, đương đại ai nhưng có!

Ném trừ bỏ cửu đại Thiên Quỷ không nói, này một ngàn nhiều tên thần công thành tựu vĩ đại thiên kiêu, có thể so sánh lúc trước vạn thần vây quét còn mạnh hơn nhiều!

Mỗi một vị cũng là Thần Cảnh tầng sáu viên mãn đến tầng bảy hậu kỳ ở giữa, toàn bộ đầy đủ vượt cấp chiến đấu đòn sát thủ cùng hùng hậu nội tình!

"Thật mạnh . . . Hắn pháp tắc, mạnh đến mức nghịch thiên!"

"Sư phụ lại soái!"

Dạ Khinh Vũ cùng Trầm Linh Sương thấy vậy không kịp nhìn, ánh mắt tỏa ánh sáng.

Nhưng rất nhanh, Thần Châu trận doanh mấy cái tầng bảy hậu kỳ thiên kiêu lần thứ hai đứng ra, ánh mắt thâm thúy, nhìn chằm chằm Lâm Thần.

"Các hạ nghĩ bằng một người cản chúng ta tất cả mọi người?"

"Tốc độ rất mạnh, pháp tắc rất quỷ dị, nhưng bằng này còn không cản được tất cả chúng ta."

"Thần Cảnh tầng tám ta cũng đánh qua, bản thiếu gia há sẽ sợ ngươi?"

Thần công thành tựu vĩ đại các thiên tài cũng không phải ăn chay, dám đánh dám liều, chiến ý cực nhanh khôi phục lại.

Có một loại tập hợp lại dự định cùng Lâm Thần làm đến đáy vị đạo.

Dù sao, bọn họ xông xáo tầng hai Giới Hải gần nửa năm mới lại tới đây, nơi đây Thiên Tuyết quan mới là bọn họ mục tiêu cuối cùng nhất, há có tại mục tiêu cuối cùng nhất từ bỏ lý do!

Nhưng mà, nói còn chưa dứt lời, sáu đạo huyễn ảnh thần quang giáng lâm Lâm Thần bên người.

"Sau đó thì sao, các ngươi nói tiếp, ta nghe lấy."

Sáu cái 'Lâm Thần' hiểu ý cười một tiếng, toàn thân phóng thích ra không kém hơn bản thể cường đại cảm giác áp bách!

Chúng thiên kiêu khóe miệng cuồng rút . . .

Giống hắn mạnh như vậy, lại còn có sáu cái!

Cái này Lâm Thần, nhìn bề ngoài, hắn là một cái Thần Cảnh tầng hai.

Trên thực tế, hắn là một cái . . ..