Chương 2016: công kích địch nhân chân chính!

Chương 2016: công kích địch nhân chân chính!

Sáu cái huyễn ảnh phân thân toàn thân mẫn diệt lấy Hỏa chi pháp tắc, khủng bố nhiệt độ cao ẩn ẩn tràn ngập, cường đại cảm giác áp bách trấn áp tại mỗi cái thiên kiêu trong lòng.

Ở đây thiên kiêu bên trong, pháp tắc tu luyện tới 'Hóa nghệ chi cảnh' cũng không phải là không có.

Mà nếu cùng Lâm Thần mạnh mẽ như vậy, bọn họ hoàn toàn là lần đầu thấy!

Bảy cái 'Lâm Thần' chắn ngang Thiên Tuyết quan trước trận.

Chiến trận không lớn, cảm giác áp bách cực mạnh.

Lúc trước kêu gào các thiên kiêu lần thứ hai im lặng.

Nếu là chỉ có một cái Lâm Thần, bọn họ ôm thành một đoàn, là tất nhiên có lượn vòng một trận chiến chỗ trống.

Thậm chí, còn có thể từ đó giết ra mười mấy người tiến đến phá hủy Thiên Tuyết quan nghịch tặc chi bia, đạt thành mục tiêu.

Nhưng nếu là nhân số gia tăng đến bảy cái là hoàn toàn khác biệt!

Thiên Linh công tử chết, rõ mồn một trước mắt.

Nếu có bảy cái Lâm Thần trấn thủ, giả thiết bọn họ có thể giết đến đi qua, đại giới cũng tất nhiên cực kỳ thảm trọng!

Làm không tốt, chư vị đang ngồi đến chết một phần ba hoặc một nửa.

Thậm chí, càng nhiều!

Vì một trận lịch luyện bốc lên lớn như thế phong hiểm, cực không đáng.

Quả nhiên, Tinh Châu các thiên kiêu dẫn đầu thối lui, như thuỷ triều xuống giống như rút lui, mỗi người đều lấy thật sâu kiêng kị ánh mắt nhìn chăm chú Lâm Thần, trong lòng hiểu rõ.

Tinh Châu vừa rút lui, đừng Tứ Đại Châu thiên kiêu càng không đứng vững!

"Chuồn mất chuồn mất, người này có thể so sánh tầng hai Giới Hải một chút thế lực hung tàn nhiều."

"Ta cũng không muốn chính diện đụng phải hắn Hỏa chi pháp tắc, mạnh đến mức cùng một quỷ một dạng."

"Cái kia Tinh Châu gia hỏa, lấy pháp tắc cùng Thần khí phòng ngự, một lần liền bị hắn Hỏa chi pháp tắc đốt thủng, đổi lại chúng ta tới, kết quả sẽ không tốt bao nhiêu."

"Cuộc chiến này đánh thua thiệt a."

Chúng thiên tài hôi lưu lưu triệt hồi, hơn một ngàn tên thiên kiêu, cuối cùng nhưng lại không có một người lưu lại!

Khác một bên trên tuyết sơn Dạ Khinh Vũ cùng Trầm Linh Sương liếc nhau, hai nữ hiểu ý cười một tiếng, ăn nhịp với nhau, yên lặng lặn tuyết rơi núi.

Tiếp theo, các nàng gọi tới bốn Thần vệ, nhất định hướng Tứ Đại Châu thiên tài rút lui phương hướng tiến lên . . .

Hai nữ chân trước vừa đi, chân sau Lâm Thần sáu cái huyễn ảnh phân thân liền biến mất.

Xoát

Lúc này, Thiên Tuyết quan trước một chùm màu lam thần quang giáng lâm.

Triệu An Nhiên ngự không mà tới, hiếu kỳ đối với Lâm Thần hỏi: "Vì sao lưu bọn họ một mạng? Ta cho rằng dựa theo ngươi tính tình, ngươi sẽ đem bọn họ tiêu diệt toàn bộ rơi."

Lâm Thần cười nói: "Bọn họ cũng không phải là ta địch nhân, thả bọn hắn thoát, là vì về sau tốt hơn thao tác."

Lúc này, áo gai lão giả hiển hiện, vuốt râu cười nói: "Nhìn tới, trong lòng ngươi đã có đáp án."

Hắn đánh giá Lâm Thần một vòng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Pháp tắc đã tới hóa nghệ chi cảnh, khoảng cách thần nghệ chi cảnh dĩ nhiên không xa, nhưng thực tế uy lực lại không kém hơn thần nghệ chi cảnh, thật là một cái quái vật, nhìn tới ngươi cũng không có nóng lòng chưởng khống loại thứ hai pháp tắc, mà là trong năm ấy lựa chọn sở trường một loại."

Áo gai lão giả giơ ngón tay cái lên, "Rõ ràng lựa chọn."

Lâm Thần tu vi vẫn là Thần Cảnh tầng hai sơ kỳ, hai vạn hai ngàn hoang lực thần lực tu vi cơ sở.

Thái Nhất thời không cùng [ Cực Thần phụ thể ] cộng thêm tâm pháp cường hóa +17, thu hoạch được tăng phúc là 10. 7 lần!

Chỉ là thần lực tu vi, chính là hai 157,000 hoang lực cấp bậc, ngang hàng Thần Cảnh tầng sáu hậu kỳ!

Nhưng, trở lên vẻn vẹn Lâm Thần bản thân bổ sung hiệu quả.

'Thái Nhất phục thiên quyết' bản thân hoàn thiện về sau, chân chính có thể xưng là độc chúc tại Lâm Thần 'Xích giai tâm pháp' là pháp tắc!

Năm quyển phục thiên quyết, Lâm Thần Thái Nhất thời không đem đầy đủ kí chủ vốn có toàn bộ pháp tắc!

Lâm Thần nắm trong tay mỗi một loại pháp tắc, đều thuộc về tâm pháp cường hóa cùng thiên phú gia trì trong phạm vi!

Nói cách khác, Lâm Thần hiện tại hóa nghệ chi cảnh Hỏa chi pháp tắc, uy lực là đồng cấp bậc 10. 7 lần!

Nếu như cùng cấp bậc đối thủ Hỏa chi pháp tắc uy lực nếu như là 10, cái kia Lâm Thần thì là 117!

Nhìn như 'Đồng cấp' kì thực hoàn toàn không có ở đây một cảnh giới trong vòng!

Gấp mười lần thần lực, gấp mười lần pháp tắc!

Lâm Thần chiến lực, đạt đến bay vọt giống như tăng trưởng!

Thiên Tuyết quan bên ngoài.

Đang lúc Ngũ Đại Châu thiên tài mới vừa rời đi lúc, sáu đạo ẩn tàng khí tức thân ảnh đột nhiên giáng lâm!

"Lưu lại trên người tất cả mọi thứ, nếu không, chết!"

Tứ đại Thần Cảnh tầng chín khí tức thả ra lúc, chúng thiên kiêu sắc mặt biến hóa!

"Bốn cái Thần Cảnh tầng chín? Lại có mai phục?"

"Bốn cái Thần Cảnh tầng chín lão tiền bối mai phục chúng ta những người tuổi trẻ này, không biết xấu hổ!"

"Mỗ mỗ, không phải nói thả chúng ta đi sao, không nói võ đức a!"

Chúng các thiên kiêu quá sợ hãi, lập tức tản ra.

Thần Cảnh tầng chín đặt ở tầng hai Giới Hải cũng coi là hiếm thấy đỉnh tiêm chiến lực, cực ít có thể có cơ hội gặp được, cái này vậy mà duy nhất một lần gặp được bốn cái!

Nhưng mà, bộ phận thiên kiêu vừa mới thoát đi, rồi lại gặp phải một đạo khác chặn đường cướp đoạt.

Bãi đá ngầm bên ngoài, mặt khác hai đại châu thiên tài vừa mới thoát đi chư vị Thần Cảnh tầng chín vòng vây, lại tao ngộ huyễn ảnh phân thân chặn đường.

"Lâm . . . Lâm Thần?"

"Không phải đã nói, thả chúng ta đi sao, ngươi lại lấy phân thân ngăn cản chúng ta là ý gì?"

Một đám thiên kiêu phẫn nộ chất vấn.

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân môn càng là đạm định; "Ta nói không giết các ngươi, không nói không cho các ngươi giao phí bảo hộ a. Đưa tới cửa Thần khí cùng tài nguyên, không cần thì phí. Nếu Thiên Tuyết quan bên trong cùng các ngươi đánh lên, phá đi các tiền bối thần bia là được không bù mất."

Hai đại châu thiên kiêu trợn mắt trừng trừng, không khỏi chửi ầm lên.

Các phương nổi lên rác rưởi lời nói, tràng diện mười điểm văn minh.

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân nhún vai; "Hiện tại, chính các ngươi đem khí vận thực nang giao lên, vẫn là ta tự mình động thủ?"

Đám người khóe miệng giật một cái, nghĩ lại tới Lâm Thần yêu nghiệt kia giống như tốc độ cùng chiến lực lúc, nội tâm không chịu đánh bắt đầu trống lui quân!

Giới Hải không gian có thể không giống Ngũ Đại Châu, không có Thần Vương cảnh giới, khó mà xuyên toa không gian mà đi, bọn họ thủ đoạn bảo mệnh ở nơi này có thể sử dụng cũng không nhiều!

Thiên Tuyết quan bên trong.

Lâm Thần hỏi: "Tiền bối, một năm này tầng hai Giới Hải nhưng có động tĩnh?"

Lâm Thần chỉ, tự nhiên là Ngũ Đại Châu, cùng Thần Vực.

Áo gai lão giả nói: "Tạm thời chưa có động tĩnh, bất quá, chắc hẳn gần đây mấy năm chẳng mấy chốc sẽ có nhằm vào ngươi hành động."

Thần giới cường giả đỉnh cao bế tử quan tu luyện, tiềm tu mấy chục năm hoặc trăm năm cũng là thường có việc, Lâm Thần từ tầng hai Giới Hải tình hình chiến đấu, trước mắt phải chăng truyền đến Thần Vực hoặc tam đại Thần tộc, còn không biết.

Triệu An Nhiên nói: "Tiếp xuống ngươi muốn trước hồi Lâm gia sao?"

"Không được." Lâm Thần lắc đầu, "Việc này thả xuống trước, chúng ta bây giờ mục tiêu chủ yếu là cùng Thượng Quan Vận hội hợp, tùy theo tiến về tầng ba Giới Hải, thành lập chúng ta cứ điểm, lớn mạnh chính chúng ta thực lực."

Triệu An Nhiên kinh ngạc nói: "Ngươi muốn như thế nào làm? Muốn hay không thử lôi kéo Ngũ Đại Châu thế lực khác? Phụ hoàng người bên cạnh mạch cũng không ít, chúng ta nếu lấy lợi trò chuyện với nhau lời nói, nói không chừng có thể . . ."

Lâm Thần lắc đầu nói; "Không, loại thế lực này không thể trở thành chân chính minh hữu. Vì lợi mà minh, sớm muộn sẽ bởi vì lợi ích càng cao mà phản bội chúng ta."

"Ngũ Đại Châu thế lực, sẽ không gia nhập chúng ta, chỉ có bị áp bách đến tuyệt cảnh, không có gì cả đám người mới là chúng ta trước mắt hàng đầu minh hữu."

Hai con mắt như có phong mang phun trào, Lâm Thần nghiêm túc nói —— "Chúng ta muốn đoàn kết chân chính bằng hữu, công kích địch nhân chân chính."

Triệu An Nhiên bừng tỉnh, nói: "Đoàn kết Giới Hải tất cả kẻ bị áp bách? Ngươi không sợ người khác chê cười ngươi thánh mẫu sao?"

Lâm Thần cười đến vân đạm phong khinh.

"Nếu trợ giúp kẻ bị áp bách liền phải bị gọi thành Thánh mẫu, vậy những thứ này giễu cợt chúng ta, vừa lúc sống thành địch nhân muốn bộ dáng. Loại người này, ngu muội mà bi ai. Địch nhân chúng ta so bất luận cái gì đoàn thể đều muốn đoàn kết, mà kẻ bị áp bách môn còn lấy cô mình thị lợi làm vinh, lấy lẫn nhau biếm thành vui."

"Làm nô lệ mặc dù bất hạnh, nhưng nếu biết rõ giãy dụa, đoàn kết, còn có tránh thoát hi vọng. Nhưng nếu là từ nô lệ trong sinh hoạt tìm ra đẹp đến, tìm ra vui đến, chính là vĩnh viễn quỳ trên mặt đất nô tài!"

. . ..