Chương 2017: ta sợ hắn làm loạn.

Chương 2017: ta sợ hắn làm loạn.

Áo gai lão giả nhìn chăm chú Lâm Thần, ánh mắt càng vui mừng.

Hắn tuy là thứ hai mươi ba cái bước vào nơi này hậu sinh, lại là một cái duy nhất đem tất cả thần bia ý chí ghi lại người.

Có lẽ, lần này hắn có thể cho ra không giống nhau đáp án.

Áo gai lão giả nhìn chăm chú Lâm Thần, càng là nghiêm túc hỏi: "Ngươi thực, rõ ràng bản thân phải làm gì sao."

Lâm Thần trịnh trọng nói: "Rất rõ ràng."

"Thực rõ ràng?"

"Hoặc là thành, hoặc là chết."

". . . Ha ha ha! Tốt, đây là lão phu muốn nghe nhất đáp án."

"Tiểu gia hỏa, trước khi chia tay đưa ngươi."

Áo gai lão giả truyền cho Lâm Thần sáu bức màu ngọc lưu ly xanh biếc quyển ngọc.

Lâm Thần mở ra xem xét lúc, hớn hở ra mặt.

Dĩ nhiên là tầng một Giới Hải đến tầng sáu Giới Hải đại lượng tọa độ địa đồ!

Nhất là tầng một Giới Hải cùng tầng ba Giới Hải địa đồ tọa độ, gần như hoàn mỹ, vô cùng cẩn thận.

Liền cái nào khu vực sẽ tồn tại loại kia trụ tai họa năng lượng đều tiêu ký đến nhất thanh nhị sở!

Chỉ là cái này sáu quyển địa đồ giá trị, viễn siêu Lâm Thần hiện giai đoạn tất cả thân gia!

Áo gai lão giả cười nói, "Đây là chúng ta năm đó theo lão sư chinh chiến lúc, có một vị tướng sĩ sở tiêu ký địa đồ, tuy nói là có một đoạn thời gian, nhưng toàn bộ Giới Hải bên trong, hẳn không có nhà thứ hai có thể có này kỹ lưỡng hơn. Vị này tướng sĩ cùng ta quan hệ vô cùng tốt, liền tam đại bên trong thần tộc cũng sẽ không có nơi đây bức tranh."

Lâm Thần trọng trọng liền ôm quyền: "Tạ ơn tiền bối phó thác!"

Cáo biệt áo gai lão giả, Lâm Thần cùng Triệu An Nhiên rời đi Thiên Tuyết quan.

Lúc rời đi, Thiên Tuyết quan đột nhiên bao trùm lên một tầng ẩn nấp kết giới, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Thiên Tuyết quan bên ngoài, trong hư không đột nhiên cắt tới mấy đạo lưu quang.

Là Trầm Linh Sương cùng Dạ Khinh Vũ, còn có Võ Thần phủ bốn Thần vệ.

"Sư phụ!"

Trầm Linh Sương một cái bổ nhào vào Lâm Thần trong ngực, cổ tay trắng ôm Lâm Thần cổ, cả người vây quanh Lâm Thần chuyển tầm vài vòng.

Võ Thần phủ bốn Thần vệ muốn nói lại thôi, cuối cùng lắc đầu thở dài.

Lâm Thần mỉm cười, cô nàng này bề ngoài mặc dù lớn lên, nhưng trong lòng vẫn là cùng trước kia không sai biệt lắm, nhìn tới ở tại Thần giới đợi những năm này, vẫn là trọng điểm thả về mặt tu luyện.

Trầm Linh Sương quơ màu hồng tóc dài, bàn tay như ngọc trắng vung khẽ, kích động nói, "Sư phụ! Chúng ta đi cướp đoạt, nga không là, chúng ta ra ngoài dạo qua một vòng trở về nhặt được bảo."

Ái đồ khéo léo hai tay đưa lên, giao ra hơn ngàn cái khí vận thực nang.

Những cái này khí vận thực nang, có tên liệt cực phẩm, có tên liệt tuyệt phẩm, có là Giới Hải cường giả sở thuộc, có là Ngũ Châu thiên tài sở thuộc. Đủ loại.

Dạ Khinh Vũ trêu chọc nói: "Một năm này tại tầng một Giới Hải chiến quả, tất cả cái này."

Lâm Thần đối với Trầm Linh Sương giơ ngón tay cái lên, cũng đối với Võ Thần phủ bốn Thần vệ chắp tay nói cám ơn.

Tiếp nhận chiến lợi phẩm lúc, hắn huyễn ảnh phân thân đồng dạng rút về, xuất ra đại lượng khí vận thực nang lúc, Dạ Khinh Vũ cùng Trầm Linh Sương có chút cứng lại.

Dạ Khinh Vũ chậc chậc cười nói: "Tốt ngươi một cái Lâm soái bức, đem chúng ta cũng tính kế trên! Ngươi đoán chắc chúng ta sẽ có hành động có đúng không."

Lâm Thần mỉm cười: "Nhìn ta xuất thủ đánh nhau, phải trả phí."

Theo dõi hắn khuôn mặt tươi cười, Dạ Khinh Vũ đột nhiên nói: "Ngươi biến."

"A?" Lâm Thần chớp mắt, trêu tức cười nói: "Trở nên đẹp trai?"

"Ân, rất đẹp trai. Lần này mục tiêu là cái đó."

"Tầng ba Giới Hải."

Trầm Linh Sương tức khắc nhấc tay nói; "Ta cũng muốn đi!"

"Không được!" Bốn Thần vệ tức khắc lạnh lùng quát lớn.

"Tiểu thư, ngươi tại tầng hai Giới Hải chiến đấu chúng ta đều có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng tầng ba Giới Hải, quả quyết không thể để cho ngươi tiến về."

Tầng một Giới Hải cùng tầng hai Giới Hải bên trong, Thần Vương có thể xé rách hư không tiến lên, nhưng tầng ba Giới Hải thời không càng là vững chắc, mạnh như Thần Vương cũng không cách nào phá hư, cảm giác hết sức có hạn.

Đồng thời, tầng ba Giới Hải trừ bỏ Nhân tộc, còn có Long tộc cùng Phượng tộc chờ cường đại chủng tộc ẩn hiện, đều chiếm một phương, các tộc tranh bá.

Trầm Linh Sương gặp bốn vị Thần vệ thái độ kiên quyết như thế, không khỏi đem xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Lâm Thần.

Bốn Thần vệ là tâm thần lĩnh hội, lập tức nói: "Lâm Thần các hạ, Võ Thần phủ như vậy một cái dòng độc đinh, ngài tuy có ân ta phủ, nhưng việc này chúng ta không cách nào làm chủ, nhìn ngài thứ lỗi."

"Như không đồng ý, chúng ta chỉ có áp dụng cường ngạnh biện pháp."

Lâm Thần nói: "Linh Sương, chúng ta sau đó phải làm sự tình xác thực rất nguy hiểm, ngươi muốn vì ngươi người trong nhà cân nhắc."

Lúm đồng tiền đẹp hiển hiện một vòng lo lắng, Trầm Linh Sương nói: "Thế nhưng là . . ."

Lâm Thần vỗ vỗ bả vai nàng, "Bây giờ ngươi không còn là lẻ loi một mình, ngươi thật vất vả tìm được người nhà, nhiều lo lắng bọn họ một cái."

Thế nhưng là người ta cũng thật vất vả tìm được sư phụ ngươi a.

Lời đến khóe miệng, Trầm Linh Sương cuối cùng vẫn yên lặng gật đầu.

Võ Thần phủ bốn Thần vệ trong lòng thở dài một hơi.

"Như vậy Lâm Thần các hạ, chúng ta xin từ biệt."

Bốn người vừa chắp tay, mang đi Trầm Linh Sương lúc, cái sau lưu luyến không rời ngóng nhìn Lâm Thần đám người.

Dạ Khinh Vũ cười tiễn biệt nàng, chợt nhìn về phía Lâm Thần, khinh đẹp tuyệt lệ lúm đồng tiền lần đầu hiển hiện ngưng trọng.

Nàng đẩy ra Triệu An Nhiên, bắt lấy Lâm Thần bả vai, nghiêm túc hỏi.

"Ngươi lần này chân chính mục tiêu là cái gì."

Lâm Thần khẽ giật mình, đột nhiên cười to.

"Nhân tộc thống nhất, mỗi người như long!"

. . .

Thần giới, Tinh Châu.

Cuồn cuộn Thiên Hà phía trên, chiếm cứ cao trữ mà lên Thần điện.

Thần điện bên trong lầu các đỉnh, một bộ váy nguyệt nữ tử dựa ngọc ghế dựa, bàn tay như ngọc trắng chống cằm, tóc đen rủ xuống, vẻ mặt hốt hoảng, đỏ hồng môi son khẽ mở, có chút lầm bầm cái gì.

Thang lầu đi tới một tôn lưng hùm vai gấu áo bào đen nam tử, nhìn thấy nữ tử bộ dáng lúc, trêu đùa: "U a, nhà chúng ta Sương Tuyệt khi nào trở nên như thế đa sầu đa cảm? Là ở lo lắng tiểu tử kia?"

Váy nguyệt nữ tử liếc hắn một chút, lãnh diễm gương mặt hiển hiện mấy phần lo lắng, "Ta ngược lại không lo lắng hiện tại hắn, có thể đem Tinh Châu lệ thuộc Thần Vực thập đại Thần Vương đều dọa chạy, hắn hiện tại sợ là an toàn đến không được."

Áo bào đen nam tử tùy ý ngồi xuống, "Nghe nói tiểu tử kia rất uy phong đây, một thương diệt vạn thần, nhưng làm lão tử dọa sợ . . ."

Hắn thuận tay cầm lên một cái quả mọng cắn cái miệng đầy tươi, chậc chậc nói: "Vậy ngươi đang suy nghĩ cái gì, nhà chúng ta Sương Tuyệt cũng có tư xuân thời điểm sao?"

Tần Sương Tuyệt trừng mắt liếc hắn một cái, chuyển nhìn phương xa lúc, hai đầu lông mày đều là ngưng trọng, "Ta lo lắng là về sau sự tình. Thần giới Ngũ Châu đan hội đem tại không lâu sau đó tổ chức."

Áo bào đen nam tử bừng tỉnh, "Là Luyện dược sư công hội nhường ngươi tham gia cái kia đại hội? Ngũ Châu luyện dược thiên tài tề tụ, chậc chậc chậc, long tranh hổ đấu a."

Tần Sương Tuyệt nghiêm túc nói: "Lần này sẽ có Thần Vực sứ giả đến, tự mình ban phát thần công thành tựu vĩ đại vinh dự, thu hoạch được khâm điểm thần tài, lại có tư cách tiến vào Thần Vực, thậm chí có khả năng trèo lên tam đại Thần tộc khả năng."

Áo bào đen nam tử trêu đùa, "Ngươi sợ hắn không tới?"

Tần Sương Tuyệt không khỏi nâng trán, "Ta sợ hắn làm loạn."

Tần Sương Tuyệt khẽ than thở một tiếng; "Ta có dự cảm, ngày sau hắn nếu lại đến Ngũ Châu lúc, có lẽ Thần giới sẽ vì hắn nghênh đón một trận đại biến . . ."

"Chỉ sợ, Thần giới cái này 5000 vạn kỷ nguyên hàng rào, không phải một mình hắn có thể rung chuyển."

"Lâm Thần, tuyệt đối không nên đến a . . ."

. . ..