Chương 2018: thông hướng phương nào!

Chương 2018: thông hướng phương nào!

Áo gai lão giả nhìn chăm chú Lâm Thần rời đi bóng lưng lúc, bất giác ở giữa đã nước mắt tuôn đầy mặt.

Liền Lâm Thần bản thân cũng không biết, hắn từ Thiên Tuyết quan rời đi một khắc này, phía sau hắn, lặng yên không một tiếng động thiêu đốt lên ba đám màu đỏ 'Hồn hỏa' .

. . .

Nhân tộc lịch sử thần giới, dài đến 5000 vạn kỷ nguyên.

Một kỷ vạn năm, 5000 vạn kỷ Nguyên Tắc là năm ngàn ức năm! !

Bằng sức một mình, như thế nào sửa cái này năm ngàn ức lịch sử hiện trạng?

Trải qua Giới Hải một trận chiến, Lâm Thần hiểu rồi 'Nhân số' tầm quan trọng.

Bất luận kẻ nào cũng vô pháp không nhìn Chân Thần số lượng, hắn Lâm Thần cũng là như thế!

Nếu như lần trước cái kia hơn hai vạn tên Chân Thần ở vào toàn thể liên hợp trạng thái, mạnh như sử dụng [ chung cực thiên nghịch giả ] Lâm Thần cũng vô pháp phá mất bọn họ phòng ngự!

Lại hoặc là, cửu đại Thiên Quỷ dẫn đầu hơn tám nghìn Chân Thần tất cả đều là chưởng khống pháp tắc tồn tại, khi đó Lâm Thần, là khó mà một thương bài trừ bọn họ phòng ngự.

[ chung cực thiên nghịch giả ] cái này át chủ bài đã hoàn toàn bại lộ cho đi thập đại Thần Vương cùng Lâm Tinh Thần trước mặt.

Nếu như đứng trước càng cao tu vi cường giả không cách nào phá phòng, cũng hoặc là trong thời gian ngắn tao ngộ rộng lượng liên hợp địch nhân, [ chung cực thiên nghịch giả ] cái này vương bài là thùng rỗng kêu to!

Lần sau bọn họ nếu xâm phạm, liền cũng không phải lần trước đội hình đơn giản như vậy!

Tương lai chiến đấu, thế tất yếu có được minh hữu đến chống lại địch nhân 'Số lượng' !

Lâm Thần thả đi Ngũ Đại Châu thiên tài, tự có dụng ý.

Ánh mắt của hắn, sớm đã thấy vậy cực xa.

Thế gian vạn vật, đều có nội ngoại chi nhân.

Nhân tố bên ngoài là biến hóa điều kiện, mà bên trong vì là biến hóa căn bản.

Hắn muốn vì 'Nguyên nhân bên trong' căn nguyên mà bố cục, càng phải vì 'Nhân tố bên ngoài' lớn mạnh mà hành động!

Bảy ngày sau, tầng một Giới Hải, một tòa đèn đuốc rã rời hòn đảo.

Trong đảo trên vách núi, Lâm Thần rốt cục cùng Thượng Quan Vận gặp mặt.

Vách núi đỉnh cao nhất, gió lạnh lạnh thấu xương, gặp lại Lâm Thần, Thượng Quan Vận không mặn không nhạt nói: "Vung tay chưởng quỹ Lâm đại quan nhân, tới thực chào buổi sáng nè, ta còn tưởng rằng ngươi lại muốn bế quan cái mười năm tám năm."

Lâm Thần xấu hổ, ho nhẹ nói: "Làm trễ nải chút thời gian, toàn bộ nhờ ta Thượng Quan tỷ giữ thể diện. Về sau có việc dặn dò, trừ bỏ phải dùng thương, việc khác tất cả đều là việc nhỏ!"

Thượng Quan Vận theo dõi hắn, đột nhiên bật cười, như trăm hoa đua nở, xinh đẹp tuyệt luân.

Nàng trong lòng lẩm bẩm một câu; "Làm sao trưởng thành, trước đó còn một bộ mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng . . ."

Chợt, Thượng Quan Vận nghiêm mặt nói: "Dạ Khinh Vũ tiểu thư các nàng giải cứu mà tới người, cùng trước mắt dừng lại ở trên đảo này Chân Thần, tổng cộng là mười ba ngàn người, đã triệu tập tại trong đảo, ngươi tùy thời có thể đi qua."

Lâm Thần ánh mắt nhu hòa, "Đa tạ."

Thượng Quan Vận xoay người, đối mặt ánh trăng trong ngần, u oán thở dài, "Ta mệt mỏi, còn lại liền giao cho ngươi."

Lâm Thần đạp xuống bên vách núi tế lúc, lại có một bóng người xinh đẹp tựa hồ tại chờ đợi Lâm Thần giống như.

Nàng đi tới, đại mi như họa, một bộ cung trang khuynh quốc Khuynh Thành, mắt đẹp nhìn chăm chú Lâm Thần.

Là Thượng Quan Vận muội muội, Thượng Quan Kỳ!

Nàng và Lâm Thần sát vai mà qua lúc, sâu kín nói: "Tỷ tỷ vì ngươi, cùng gia tộc đưa mắt phản phản, đem gia tộc tất cả sản nghiệp đều giải tán, dùng cho trợ giúp bị buôn bán đến nơi đây Chân Thần, bây giờ còn bị trục xuất gia tộc."

"Mời ngươi, chớ có phụ lòng tỷ tỷ tấm lòng thành."

Lâm Thần lòng bàn tay khẽ run lên, trịnh trọng gật đầu.

"Ta sẽ."

Đèn đuốc như nến, thắp sáng đêm tối.

Trong đảo một chỗ trong khe núi, hơn vạn tên Nhân tộc nằm trên mặt đất.

So với cung điện cao lầu, bọn họ càng ưa thích ánh mắt bao la địa giới.

Dù sao tại Giới Hải, bọn họ chịu đủ rồi ức hiếp cùng phản bội, đứng tại chỗ giới bao la địa phương, lại càng dễ thấy rõ phải chăng có địch đột kích.

Đột nhiên, đám người đồng loạt đứng lên, nhìn qua bên kia hướng đi bọn họ áo bào màu bạc thanh niên.

Đèn đuốc chiếu xuống, hắn con ngươi đen nhánh như ngọc sáng tỏ, trong mắt hình như có tinh thần đại hải.

Hắn không giống thế lực khác thủ lĩnh giống như đứng ở tất cả mọi người trên đầu phát biểu, mà là đi đến đám người bọn họ bên trong, đi tới bọn họ trung tâm nhất.

Một vị nam tử run run rẩy rẩy muốn cho hắn hành lễ, thanh niên lại ấn xuống bả vai hắn.

"Bằng hữu, ngươi ta một dạng, ngươi không cần cho ta hành lễ."

Lâm Thần ôn hòa cười một tiếng, mặt hướng đám người.

Tiết Kiếm Minh cũng trong đám người, nhìn thấy Lâm Thần lúc, hớn hở ra mặt, lại không phát nói.

Tiếp theo, Lâm Thần cất cao giọng nói.

"Chư vị đang ngồi, chúng ta có được một dạng con mắt, đã thấy biết khác biệt Địa Ngục, trải qua tương tự tuyệt vọng."

Có người co ro chân, ôm đầu gối.

Có người trầm mặc không nói, nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Có người bình tĩnh nhìn chăm chú, tựa như chờ trở về đáp.

"Hôm nay đến chỉ vì nói cho mọi người, ta mục tiêu, là đoàn kết chân chính bằng hữu, đã tất cả bị áp bách người. Cũng công kích địch nhân chân chính, đã tam đại Thần tộc."

"Ta không thể cam đoan chúng ta cố sự khi nào sẽ bước về phía kết thúc, nhưng ta có thể xác định, theo ta cùng nhau người, chỉ có đứng đấy chết, không có quỳ sống."

"Tối nay mọi người có hai lựa chọn, một, theo ta cùng nhau, bước về phía chưa biết đường. Hai, cứ thế mà đi, rời đi người ta sẽ đưa tặng một bút Thần ngọc để giúp mọi người rời đi."

Xoát

Vừa dứt lời, chồng chất như núi Thần ngọc hòa hợp như bạch ngọc quang hoa, chiếu sáng rạng rỡ.

"Rời đi người, mỗi người hai trăm Thần ngọc, đồng thời ta tuyệt không ngăn trở."

Lâm Thần cuối cùng một lời, quả thực để cho không ít người mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Bọn họ vốn liền cực kỳ hiếm thấy qua tại Giới Hải nguyện ý chủ động trợ giúp người khác thế lực, chẳng bằng nói quả thực là lần đầu thấy.

Bây giờ đối phương lại còn xuất tiền để cho mình rời đi?

"Tính ta một cái!"

"Không đem người làm người, lão tử đã sớm muốn làm bọn họ!"

"Dù sao vừa chết, đứng đấy chết tốt hơn quỳ chết, thanh này sống, tiểu gia làm!"

Lúc trước Hải Nguyệt đấu giá hội bị giải cứu chúng thần trước hết nhất gia nhập, lập tức tỏ thái độ!

Một người trung niên nam tử đứng dậy hỏi: "Vị này Lâm Thần các hạ, ngươi có biết tam đại Thần tộc có bao nhiêu Thần Vương, Thần Chủ, thậm chí Thần Đế. Ngươi liền dám phản kháng bọn họ?"

"Thậm chí, chỉ bằng chúng ta ở đây những người này, tam đại Thần tộc tùy tiện đến một vị Thần Vương, trong thời gian nháy mắt có thể diệt chúng ta."

"Ngươi tuy có ân tại chúng ta, nhưng đã cứu chúng ta lại quay đầu đi để cho chúng ta chịu chết? Như thế lựa chọn cùng tự sát có gì khác biệt?"

Người này xem như hỏi ra một nhóm người tiếng lòng.

Lâm Thần nghiêm mặt nói: "Ngươi nói đúng rồi một bộ phận, hiện giai đoạn chúng ta xác thực không cách nào cùng tam đại Thần tộc chống lại, nhưng ngươi thử không nghĩ tới, chớ có chỉ cân nhắc chúng ta làm cái gì, còn muốn cân nhắc tam đại Thần tộc làm cái gì."

"Chỉ là hàng năm, tam đại Thần tộc bộ hạ thế lực ngầm chỗ buôn bán hướng Giới Hải Chân Thần Nhân tộc, có bao nhiêu cái?"

"Chỉ là tầng một Giới Hải, chỉ sợ cũng không chỉ mấy vạn số lượng!"

Lâm Thần ánh mắt càng sắc bén.

"Nếu đem tầng hai Giới Hải nhân số cũng coi là đâu? Đem Giới Hải bên trong lịch đại bị đông đảo thế lực bóc lột Nhân tộc cũng coi là đâu? Đem bị lưu vong đến Thần Hoang tinh vực các đại chủng tộc viễn cổ cũng coi là đâu?"

"Nếu có thể đoàn kết những lực lượng này, dùng cái này tốc độ, không ngoài mười năm, chúng ta đội hình có thể hơn trăm vạn Chân Thần!"

"Này hành trình khắp nơi là hỏa chủng, chư quân lo gì cái này cuồn cuộn đại hỏa không đốt!"

Đám người khẽ giật mình.

Lâm Thần trầm giọng nói: "Ta thủy chung tin tưởng, hi vọng, là đánh ra sao!"

Lâm Thần thanh âm, truyền khắp tất cả mọi người nguyên thần, trong thần hồn

"Dù là, ngăn khuất trước mặt chúng ta là lịch đại mạnh nhất tam đại Thần tộc!"

Mọi người lần thứ hai nhìn lại lúc, sớm đã có không ít người đột nhiên đứng ra.

"Thị phi thành bại chuyển đầu không, chỉ riêng gặp hậu thế xem trọng lịch sử."

"Lời nói đã đến nước này, lựa chọn chỉ có một cái."

"Được xưng là hoang dâm vô đạo, trầm mê nữ sắc trụ Thần Vương yêu yêu hồ Đát Kỷ, trên sử sách ghi chép hắn lại chỉ có một cái nhi tử. Mà bị ghi chép vì cuộc sống cần kiệm, mặc bình dân chi áo, hạ điền ở giữa lao động, còn cẩn trọng quản lý Thần Quốc tuần Thần Vương lại sinh hơn một trăm cái đời sau."

"Lịch sử, như cái mặc người ăn mặc tiểu cô nương."

"Lại ngăn cản không một đời lại một đời người đi nhìn trộm nó chân tướng."

"Chúng ta nguyện đi này một lần, nhìn một chút cái này Địa Ngục cuối cùng, rốt cuộc thông hướng phương nào!"

Hơn vạn tên Chân Thần, cùng nhau bộc phát ỷ thiên cái địa chiến ý!

. . ..