Chương 2019: ta chỉ dạy các ngươi một lần. (đại chương)

Chương 2019: ta chỉ dạy các ngươi một lần. (đại chương)

Một vạn ba ngàn tên Chân Thần, cuối cùng lưu lại một vạn người, có hơn ba ngàn người chọn rời đi.

Lâm Thần thực hiện hứa hẹn, toàn bộ an toàn đem bọn họ đưa tiễn về sau.

Ngày kế tiếp, Tiềm Uyên trong đảo tụ tập vạn tên Chân Thần, bọn họ nhìn thấy trước mắt năm bản xích hồng sổ lúc, trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn bị dọa sợ tựa như ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Lâm Thần cất cao giọng nói: "Tiếp đó, ta truyền cho các ngươi xích giai tâm pháp, Thái Nhất phục thiên quyết, tâm pháp này tu luyện ba quyển đầu thành công vừa có thể sử dụng, tu luyện đến hoàn chỉnh quyển thứ năm liền có thể phát huy xích giai hiệu quả. Đồng thời bất luận cái gì tâm pháp chuyển đổi ở giữa sẽ không tổn thất tu vi, thậm chí sẽ giữ lại bộ phận tiền thân tâm pháp đặc thù."

"Xích . . . Xích giai tâm pháp?"

"Thái Nhất phục thiên quyết . . . Chẳng lẽ là, Phục Thiên Đế, Hạo Phục Thiên năm quyển phục thiên quyết?"

"Đây là truyền cho chúng ta sao?"

"Ta thiên, ta không là đang nằm mơ a . . ."

"Trên đời này lại còn có so Cam giai cao hơn nhất giai công pháp?"

"Xích giai tâm pháp thế mà dùng bút mực ghi chép?"

"Chúng ta đây là muốn bế quan tu luyện sao?"

Đám người nghi vấn lúc, Lâm Thần lại nói: "Không, không có thời gian cho các ngươi bế quan. Các ngươi muốn một bên đi đường, một bên học!"

Lâm Thần lật tay lại, đến hàng vạn mà tính xích hồng sách lơ lửng đến mỗi người trước mặt.

Cũng không phải là Lâm Thần [ thuộc tính chuyển di công năng ] không cách nào sử dụng, mà là trước kia Lâm Thần tu luyện công pháp tất cả đều là lấy tinh thần lực khắc lục, Thái Nhất phục thiên quyết vốn là lấy bút mực chỗ ký, ngược lại không cách nào đặt vào hệ thống bên trong trực tiếp cho người khác quán thâu tu luyện ký ức.

Oanh long ~!

Một tiếng vang thật lớn, trong đảo thần quang rạng rỡ, vạn tím Thiên Hồng huyễn lệ thần huy giáng lâm đám người ở giữa.

Rực rỡ muôn màu, chồng chất như núi Thần khí giống như không cần tiền giống như bày tại tất cả mọi người trước mặt!

Đám người lại lần nữa rung động, cái này đúng là hơn vạn kiện Thần khí!

Đại bộ phận là hạ phẩm cùng trung phẩm Thần khí, chút ít Thượng phẩm Thần khí, đao thương kiếm kích côn phủ chùy việt câu tiên phiến Tháp Thuẫn hồ lô các loại!

Có thể nói rất nhiều Thần khí chủng loại, không thiếu gì cả.

Lâm Thần trầm giọng nói: "Binh quý thần tốc, chọn lựa bản thân có thể am hiểu dụng binh khí, tâm pháp cất kỹ, chúng ta lập tức xuất phát."

Gần đây tầng một Giới Hải bên trong phân tranh ít đi rất nhiều.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, Lâm Thần có dự cảm, bão tố sắp tới, trước phóng tới tầng ba Giới Hải lại nói.

Sau khi hết khiếp sợ, mọi người cũng nghiêm túc, nhao nhao chọn lựa thuận buồm xuôi gió vũ khí.

Thời gian một năm rưỡi, Trầm Linh Sương cùng Dạ Khinh Vũ hành động cùng lúc trước Giới Hải một trận chiến, ngược lại vì Lâm Thần đặt xuống hùng hậu nhất cơ sở!

Trừ bỏ thiếu mấy người tuổi trẻ bên ngoài, đại bộ phận Chân Thần đều lựa chọn thích hợp nhất bản thân Thần khí, cũng không phải là phẩm cấp cao nhất là tốt nhất, mà là hợp tài năng sử dụng tốt nhất sử dụng.

Một cái Thần Cảnh tầng một, cầm một kiện Thượng phẩm Thần khí, ngược lại không cách nào phát huy ra nó mấy phần thần uy.

Đương nhiên, Lâm Tinh Thần bậc này dị loại ngoại trừ.

Lưu lại 1 vạn tên Chân Thần, cao nhất có Thần Cảnh tầng sáu, thấp nhất có Thần Cảnh tầng một.

Bất quá, một khi gia nhập, Lâm Thần đối xử như nhau, không có bất kỳ cái gì thiên vị.

Chuẩn bị thỏa đáng, lấy Lâm Thần cầm đầu, toàn bộ đội chia làm ba cái đội ngũ xuất phát!

Đội thứ nhất, tạm lấy Lâm Thần làm chủ.

Đội thứ hai, tạm lấy Triệu An Nhiên cầm đầu.

Đội thứ ba, tạm lấy Tiết Kiếm Minh cùng Thượng Quan Vận cầm đầu.

Mỗi cái đội ngũ đều sẽ có Lâm Thần hai cái huyễn ảnh phân thân tùy hành.

Thượng Quan Kỳ là cùng tỷ tỷ phân biệt, quay về Thượng Quan phủ, liên quan tới tỷ tỷ quyết định, nàng bất lực cải biến.

Đến mức tiểu yêu tinh Dạ Khinh Vũ, quá làm ầm ĩ, Lâm Thần còn sợ đem đội ngũ bị nàng mang lệch, là an bài tại đội thứ nhất bên trong.

Mượn dùng Dạ Khinh Vũ tại Dạ gia đoạt được hai kiện cực phẩm không gian Thần khí 'Phi thiên toa' hai chiếc to lớn chiến thuyền màu đen, chở đám người chộp lấy 'Hắc ám lưu nói' ở vào tầng một Giới Hải bí ẩn hải vực mà rút đi.

Lâm Thần đám người vừa rời đi Tiềm Uyên đảo, nơi xa biển đá ngầm san hô mịt mờ mấy đạo khí tức là chậm rãi biến mất.

Có được Giới Hải sáu bức địa đồ Lâm Thần, chiếm hết thiên thời địa lợi, lại lấy bảy ngày thời gian bay nhảy qua tầng một Giới Hải, đến tầng hai Giới Hải ở trung tâm.

Hai chiếc phi thiên toa đi nhanh đi đường cực nhanh, chỉ cần đám người rót vào thần lực đủ nhiều, có thể so với lĩnh ngộ phong chi pháp tắc Chân Thần tốc độ cao nhất tiến lên!

Liền Lâm Thần cũng không biết tiểu yêu tinh lại tàng lấy tốt như vậy bảo bối.

Cực phẩm Thần khí, cơ bản được xưng là pháp tắc Thần khí, loại bảo vật này, liền Thần Cảnh tầng chín cũng hiếm có.

Lâm Thần trong trận doanh không có Thần Vương cường giả, không cách nào xé rách hai tầng đầu Giới Hải hư không tiến lên.

Tiến lên quá trình chia làm hai vòng ngã, đám người thay phiên hoán đổi, một bên đi đường vừa tu luyện tâm pháp.

Vì sao Lâm Thần không đem đám người trước chứa vào khí vận thực nang hoặc không gian Thần khí, bản thân hành động? Bởi vì căn bản làm không được.

Đây cũng là vì sao cửu đại Thiên Quỷ sẽ mang vạn thần cùng nhau hành động duyên cớ.

Cực phẩm khí vận thực nang, có thể cất giữ sinh linh phi thường có hạn, nội bộ cất giữ có khí vận linh thực điều kiện tiên quyết, Thần Cảnh cấp bậc sinh linh, cơ hồ không cách nào tiến vào, cưỡng ép tiến vào sẽ có no bạo khí vận thực nang phong hiểm.

Mà Thần Cảnh tầng bốn viên mãn về sau, tất cả đều là chưởng khống pháp tắc Chân Thần.

Nghĩ dung nạp thiên địa sức mạnh lớn nhất 'Pháp tắc' thời không nhất định phải vững chắc hơn, có được loại này cấu tạo, tất nhiên là

Mà càng hiếm thấy hơn tuyệt phẩm khí vận thực nang, tại bồi dưỡng lấy khí vận linh thực điều kiện tiên quyết, tối đa chỉ có thể dung nạp một vị chưởng khống pháp tắc Chân Thần.

Lúc trước bị thương Triệu An Nhiên chính là trốn vào Lâm Thần tuyệt phẩm khí vận thực nang bên trong.

Màu đỏ dung nham quay cuồng, từng mảnh từng mảnh núi lửa không ngừng phun trào, liên miên hỏa hồng hòn đảo đứng lặng tại trước mắt mọi người.

Lâm Thần ngang đứng đầu thuyền phía trên, con mắt hơi khép; "Vượt qua phiến khu vực này, lại tiến lên một đoạn thời gian, thì có cùng nhau đi tầng ba Giới Hải bí mật cửa vào."

"Tiểu yêu tinh."

"Hô bản cô nương làm gì."

"Ngươi và Lạc Vũ, An Nhiên, theo ta cùng nhau đi đầu tiến vào tầng ba Giới Hải, vì đội ngũ mở đường."

Căn cứ địa bức tranh biểu hiện, cái này lộ tuyến thông hướng tầng ba Giới Hải tọa độ, lại là một mảnh bí ẩn hòn đảo, còn có phong phú Thần ngọc khoáng mạch, thích hợp nhất làm cứ điểm.

Lâm Thần không nói hai lời, kéo lên một tiểu đội, đặt vào ba cái tuyệt phẩm khí vận thực nang, nên rời đi trước đội ngũ.

Tiếp theo, cực hạn Phong Thần bộ triển khai, oanh một tiếng kích thích vô tận tiếng gầm, lướt qua chân trời, thần tốc lập tức triển lộ, kinh diễm phi thiên toa bên trong đám người!

Một năm rưỡi trước, Lâm Thần lấy Phong Thần bốn kiện liền hiện ra Thần Cảnh tầng tám cũng theo đó hoảng sợ tốc độ, hiện nay hắn lấy Phong Thần năm kiện bộ tốc độ cao nhất di động, mạnh như Thần Cảnh tầng chín cũng chưa chắc có thể có mấy cái có thể theo kịp tốc độ của hắn.

Lại là năm ngày sau.

Tầng ba Giới Hải, tối tăm mờ mịt thiên khung phảng phất lờ mờ không ánh sáng, nếu nói tầng hai Giới Hải là khiến người sợ hãi thế giới, cái kia tầng ba Giới Hải liền không chỗ không tràn ngập tuyệt vọng mà ngạt thở cảm giác áp bách!

Ở chỗ này, Thần Vương cũng vô pháp xé rách không gian, thời gian ngắn "xuyên qua không gian" cũng làm không được!

Cũng không đủ thực lực đặt chân nơi này, tự vệ cũng thành vấn đề!

Một chỗ hòn đảo, nguyệt long bên trong dãy núi.

Lâm Thần đám người trước sau phóng thích lực lượng thần hồn, điều nghiên địa hình phụ cận hải vực tình huống, quan sát bốn phía.

"Tình huống như thế nào, Lạc Vũ."

"Không có vấn đề, phụ cận không có tiềm ẩn khí tức."

Một vị thanh niên mặc áo đen cười gật đầu.

Lạc Vũ, vì Hải Nguyệt trong đảo Lâm Thần giải cứu Chân Thần một trong, cảnh giới vì tầng năm sơ kỳ.

Hắn từng xuất thân Thần Châu vạn cổ thế gia, từng là sau đỉnh tiêm thiên kiêu một trong, sau bị cả nhà bị diệt, mà buôn bán đến tầng một Giới Hải, cuối cùng lựa chọn đi theo Lâm Thần.

Lâm Thần sở dĩ mang lên hắn, là bởi vì hắn nắm trong tay tương đối đặc thù 'Pháp tắc bản nguyên' .

Pháp tắc bản nguyên, có thể cảm giác thiên địa đại lượng năng lượng khởi nguyên, rất nhiều bí ẩn thủ đoạn ẩn giấu tại pháp tắc bản nguyên quét tra khó mà ẩn tàng.

Triệu An Nhiên thu hồi một mặt thần kính, nghiêm túc nói: "Ta đạo quang thần kính cũng không phát hiện phụ cận có sinh linh, tối đa chỉ có số ít rải rác Long tộc."

Xùy ~! Âm thanh xé gió đánh tới, Dạ Khinh Vũ đột nhiên xuất hiện.

Nàng tuyệt mị lúm đồng tiền lúc này ánh mắt tỏa ánh sáng.

"Lâm Thần, ta phát hiện cái đại gia hỏa!"

Nhìn lên gặp nàng bộ dáng này, Lâm Thần liền khóe miệng hơi rút.

Dạ Khinh Vũ hưng phấn nói.

"Phía trước hải vực có ba cái bí ẩn hòn đảo, phía trên có đại lượng Chân Thần!"

"Đồng thời, ta còn thăm dò được, chủ đạo người bề trên vật, là danh xưng Hạo Phục Thiên truyền nhân! !"

Dạ Khinh Vũ một câu kích thích ngàn cơn sóng, Lâm Thần thần thái lập tức trở nên càng là ngưng trọng.

"Hạo Phục Thiên truyền nhân?"

Nghĩ không ra, vừa tiến vào tầng ba Giới Hải, liền đạt được nặng cân như thế tin tức!

Triệu An Nhiên vui vẻ nói: "Chúng ta tìm tới đồng bào!"

Lâm Thần đôi mắt thâm thúy, nói: "Đi, đi xem một chút!"

Tầng ba Giới Hải, phía tây, sương mù nồng nặc hải vực dưới, ba tòa hòn đảo hiện lên hình tam giác bày ra không cùng vị trí!

Lâm Thần bốn người cùng nhau chui vào trong đó một hòn đảo.

Có Dạ Khinh Vũ trợ giúp dưới, bốn người phân biệt ngụy trang thành lão nhân cùng trung niên nam tử.

Liền âm thanh và khí chất đều thay đổi được càng là tương tự chuẩn xác.

Cùng tầng ba Giới Hải không hợp nhau là, nơi này vui vẻ phồn vinh, khắp nơi đều tràn ngập phồn vinh khí tức, cũng không có Giới Hải lạnh lẽo khắc nghiệt không khí.

Đông đảo Chân Thần càng là bận rộn, có mới vừa từ nơi xa Ma Quật trở về, toàn thân mùi máu tươi, lại hưng phấn dị thường đem bản thân chiến lợi phẩm giao cho trong đảo điện đường người.

Có hòn đảo là đúc lên trùng thiên thần tháp, tính ra hàng trăm Chân Thần tiến vào trong tháp, chuyển vận lấy bản thân thần lực truyền cho thần tháp.

Loại này thần tháp, Lâm Thần từng tại Thượng Quan phủ được chứng kiến, đem thần lực chuyển vận nhập trong tháp, ngưng tụ thần lực truyền tống đến một chỗ nào đó, cũng chuyển dời đến cái nào đó mục tiêu trên người lại hấp thu.

Tương đương với, tập đám người tu vi chuyển dời đến chỉ định mục tiêu trên.

Có hòn đảo bên trong, kiên cố không phá vỡ nổi núi non chập chùng, một đám Chân Thần cần thân lực gõ kiên cố khoáng mạch, đào ra khoáng mạch Thần ngọc.

Nguy hiểm nhất không ai qua được tòa thứ ba hòn đảo, cần tiến vào đảo một bên khác 'Ma Quật' cùng Ma tộc chiến đấu, chiến đấu đổi lấy Ma Thần hạch là sẽ lên giao cho Thần điện bên trong, đổi lấy thù lao.

Lâm Thần bọn người ở tại này ẩn núp mấy ngày, thậm chí còn phát hiện A Tu La Tộc hoạt động dấu hiệu!

Nhưng, quỷ dị là, người ở đây phảng phất nhìn lắm thành quen, thậm chí nhiệt tình bốn phía, trên dưới đoàn kết nhất trí, liền vùi đầu gian khổ làm ra đều tràn đầy nụ cười giống như.

Mà dẫn dắt phiến khu vực này người, tên là Tu Thường Thanh, đông đảo mời chào càng nhiều Nhân tộc Chân Thần, càng là có được Phục Thiên Đế truyền nhân tên tuổi!

Trong lầu các, khai thác khoáng mạch một chi mười mấy người đội ngũ nghỉ ngơi lúc.

Hai trung niên nam tử góp tới, cùng hai nữ tử đàm tiếu nói: "Hai vị, hôm nay thu hoạch như thế nào."

Hai người này, rõ ràng là Lâm Thần cùng Triệu An Nhiên ngụy trang mà thành!

Hai tên nữ tử đơn thuần cười nói: "Coi như không tệ, chúng ta đem số 65 khoáng mạch đào ra, lại có thể giao cho cấp trên hơn vạn Thần ngọc!"

Lâm Thần lặng lẽ nói: "Nhưng ta nghe nói, lâu dài tiến vào Ma Quật người, nếu không chiếm được sung túc Thần ngọc tẩm bổ thần khu, tuổi thọ sẽ giảm phân nửa. Ta còn nghe nói, Ma Quật bên trong săn bắt đến Ma Thần hạch, cấp trên rõ ràng lấy một ngàn Thần ngọc trở lên đơn giá bán cho A Tu La Tộc, lại chỉ cho mười cái Thần ngọc săn bắt người, đây có phải hay không là quá ít?"

Hai vị nữ tử ngược lại lấy kinh ngạc ánh mắt nhìn về phía Lâm Thần, trong đó một nữ cười nói: "Vị này đồng bào, nhìn tới ngươi là mới tới a."

Lâm Thần gật đầu, "Ta mấy ngày trước đây vừa tới."

Một vị cô gái tóc dài cười nói: "Thường Thanh đại nhân nói qua, đây là hiện giai đoạn quá độ sự tình, tài nguyên có hạn, muốn tập trung tài nguyên tu luyện, để cho một nhóm người trước cường đại lên, lại đi mở rộng lãnh địa, đứng vững gót chân về sau, lại kéo theo mọi người cùng nhau mạnh lên."

"Đúng nha, Thường Thanh đại nhân còn nói, muốn tập trung tài nguyên trước bồi dưỡng được bốn mươi cái Thần Cảnh tầng tám, chúng ta mới có lực lượng tại tầng ba Giới Hải bên trong đứng vững gót chân."

Nói đến việc này, bên người mấy vị Chân Thần cũng theo đó cười nói.

"Đúng a, Thường Thanh đại nhân có thể so sánh những cái kia thần công gì thành tựu vĩ đại tuổi trẻ tài tuấn tốt hơn nhiều!"

"Hắn nhưng là vị kia vĩ đại Phục Thiên Đế truyền nhân! Thiên cổ thành tựu vĩ đại, vạn thế bất hủ!"

"Mọi người chúng ta tin tưởng vững chắc, hắn nhất định sẽ dẫn dắt chúng ta đi hướng tương lai tươi sáng."

Lâm Thần cười nói: "Thì ra là thế, là ta nghĩ quẩn."

Đột nhiên, cuồng phong nổi lên bốn phía, bên trong dãy núi có huy hoàng thần quang giáng lâm.

Một chi đội ngũ đạp không mà đi, hạ xuống bên trong dãy núi lầu các.

Cầm đầu bạch y nam tử ngọc thụ lâm phong, phong độ nhẹ nhàng, hai đầu lông mày có một cỗ tao nhã nho nhã khí chất, bình dị gần gũi, bề ngoài năm nếu chừng ba mươi.

"Thường Thanh đại nhân!"

Trong lầu các đám người lúc này reo hò!

Lâm Thần nhìn chăm chú lên vị này được xưng là Hạo Phục Thiên truyền nhân nam tử.

Hắn khí chất xuất chúng, có thể nói nhất tuyệt, vừa xuất hiện liền cùng đám người hoà mình, dùng chung cơm trưa.

Thậm chí, hắn tự thân vì xâm nhập Thần ngọc khoáng mạch mà bị thương người băng bó vết thương, để cho đám người thụ sủng nhược kinh, mười điểm bị người kính yêu.

Dùng bữa qua đi, Tu Thường Thanh triệu tập Thần ngọc khoáng mạch tất cả mọi người.

Hắn thần thái trịnh trọng, nói.

"Chư vị, bây giờ chúng ta thế đơn lực bạc, không thể lộ ra, muốn giấu tài."

"Hiện nay khoảng cách mục tiêu còn lại mười lăm cái Thần Cảnh tầng tám, không ra hai trăm năm, vừa có thể hoàn thành mục tiêu. Đến lúc đó có thể xông ra phụ cận hải vực, mở rộng càng nhiều lãnh thổ, mọi người tổn thất có thể gấp bội bù đắp lại!"

"Nhưng là mọi người nhất định phải chú ý một chút, chớ đem thân thể mệt chết, bổn phận nhóm hoặc đoàn kết hữu hiệu hoàn thành nhiệm vụ, mọi người muốn bện thành một sợi dây thừng, ai cũng không thể tụt lại phía sau mà, đi ra cái này tuyệt vọng tình cảnh!"

Ở đây mấy ngàn tên Chân Thần bên trong, lập tức nghênh đón như sấm sét tiếng vỗ tay.

Triệu An Nhiên kinh hỉ nói: "Quá tốt rồi, mới vừa gia nhập Giới Hải, liền gặp được dạng này đồng bào!"

Lâm Thần mỉm cười, không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú lên đứng ở trên đài cao Tu Thường Thanh.

Ban đêm, trong mật thất Tu Thường Thanh chính khoanh chân tu luyện, đột nhiên thu đến truyền âm, mở to mắt, kinh ngạc nói.

"A? Thương hội hội trưởng, Trần Lâm?"

Thân hình hắn lóe lên, tiến vào Thần điện bên trong.

Thần điện bên trong, bốn bóng người chờ đợi lâu ngày.

Tu Thường Thanh không kiêu ngạo không tự ti, chắp tay ôm quyền nói: "Tu Thường Thanh, gặp qua chư vị."

Thanh niên 'Trần Lâm' ôm quyền cười nói: "Phục Thiên Đế truyền nhân, nghe đại danh đã lâu, hôm nay gặp mặt, danh bất hư truyền."

Cong ngón búng ra, một cái nạp giới bắn về phía Tu Thường Thanh, trần hội trưởng cười nói: "Lễ gặp mặt, mong rằng các hạ nhận lấy."

Tu Thường Thanh tiếp nhận nạp giới, tuấn lãng khuôn mặt hiển hiện vẻ bất đắc dĩ, nói: "Vậy liền nhận được chư vị nâng đỡ."

Năm người ngồi xuống.

Tu Thường Thanh nói: "Trần hội trưởng ban đêm tìm ta, cần làm chuyện gì đâu?"

Trần Lâm cười nói: "Chỉ là có một chuyện không rõ, Tu Thường Thanh các hạ nếu là Phục Thiên Đế truyền nhân, vì sao không có đem tâm pháp truyền cho trong đảo đám người. Tương truyền Hạo Phục Thiên công pháp, thế nhưng là không có tu luyện ngưỡng cửa."

Tu Thường Thanh kinh ngạc nói: "Trần hội trưởng kiến thức xa xưa a, cái này cũng biết rõ."

Hắn chuyện nhất chuyển, "Chẳng lẽ Trần hội trưởng hoài nghi ta không phải Phục Thiên Đế truyền nhân?"

Vì thế, hắn mở ra lòng bàn tay, một cỗ cuồn cuộn thâm thúy màu đỏ thần lực hiện lên, sôi nổi trên lòng bàn tay.

Là Thần Cảnh tầng bảy tu vi, đồng thời viễn siêu bình thường Thần Cảnh tầng bảy!

Trần Lâm con mắt hơi khép, là hàng thật giá thật, Thái Nhất phục thiên quyết, còn là tu luyện đến hoàn chỉnh quyển thứ năm cấp bậc!

Tu Thường Thanh mười điểm nghiêm túc nói: "Đến mức ta vì sao không truyền cho bọn thủ hạ, là cảm thấy ta tự thân vẫn chưa hoàn toàn lĩnh hội môn tâm pháp này, tùy tiện truyền ra, chỉ sợ có hậu hoạn mang cho mọi người."

"Quả nhiên là đồng bào!"

Triệu An Nhiên cùng Lạc Vũ mở ra ngụy trang, khôi phục diện mạo như trước, vui vẻ nói.

Lần đầu trải qua tầng ba Giới Hải, có thể tìm tới quen thuộc nơi này lại cùng chung chí hướng minh hữu, quả thực là trên trời rơi xuống thần duyên!

Tu Thường Thanh kinh ngạc nhìn xem đám người.

Dạ Khinh Vũ để lộ ngụy trang một khắc này, nhìn về phía Lâm Thần: "Như thế nào."

Lâm Thần dỡ xuống ngụy trang, khôi phục chân thực diện mạo.

Tu Thường Thanh kinh ngạc nói: "Ngươi là . . ."

Lâm Thần gật đầu nói: "Lâm Thần."

Tu Thường Thanh khẽ giật mình, thần tình kích động, chắp tay nói: "Lâm Thần huynh đài, nghe qua lớn . . ."

Đột nhiên, pháp tắc oanh minh, phong vân đột biến!

[ kí chủ phát động Thần Dẫn · Thần Cách mảnh vỡ. ]

Thần điện bên trong Lâm Thần lập tức bộc phát sát ý ngút trời, một chưởng vỗ ra!

Đen kịt như vực sâu thần lực kết giới đột nhiên triển khai, bao phủ Tu Thường Thanh!

[ cực hạn Phong Thần giáp tay khởi động, kí chủ toàn bộ thuộc tính tốc độ tăng lên 50 lần, 100 lần! ]

Sau một khắc, lấp lóe Thần Phong nắm đấm như lưu tinh cực quang, xen lẫn đốt sạch thiên hạ Hỏa chi pháp tắc, thần tốc giống như đột nhiên đánh phía đối diện!

Oanh long ~! Ầm! !

Một quyền này, quyền phong càn quét Bát Hoang, lật tung Thần điện đỉnh chóp, cuồng phong như liệt ca gào thét, kinh động Tam đảo tất cả mọi người!

Quyền phong cuồn cuộn gào thét, nắm đấm lại đình trệ Tu Thường Thanh trước mặt!

Năm ngón tay nắm chặt đeo Phong Thần giáp tay nắm đấm, hắn một tay đón lấy Lâm Thần một quyền!

Tu Thường Thanh kinh ngạc nói: "Lâm Thần huynh đài, ngươi cớ gì công kích tại hạ?"

Chuyện đột nhiên xảy ra, Triệu An Nhiên cùng Lạc Vũ bị tiểu yêu tinh lập tức kéo sang một bên.

Triệu An Nhiên càng là mắt trợn tròn, kinh ngạc nói: "Lâm Thần, ngươi công kích hắn làm gì . . ."

Lời còn chưa dứt, Triệu An Nhiên im bặt mà dừng!

Thần điện bên trong phảng phất lâm vào Tuyệt Đối Linh Độ.

Lâm Thần kinh khủng kia sát ý giống như đao hải kiếm ngục, bao phủ toàn bộ Thần điện!

Triệu An Nhiên chưa bao giờ thấy qua sát ý khủng bố như thế Lâm Thần!

Nàng hồi tưởng lại Dạ Khinh Vũ nói tới cái kia mấy câu nói.

Thả đi Ngũ Đại Châu thần công thành tựu vĩ đại các thiên tài, là bởi vì hắn biến ôn hòa?

Không được. Hoàn toàn tương phản!

Hắn so bất kỳ một cái nào thời kì đều muốn rõ ràng bản thân địch nhân là ai! !

Lâm Thần lưng đối với đám người, thần sắc băng lãnh làm cho người khác sợ hãi, hắn đột ngột hô một tiếng.

"Nhớ kỹ, ta chỉ dạy các ngươi một lần, chân chính phân chia địch nhân phương pháp."

"Đừng nhìn đối phương nói thế nào, xem trước đối phương làm thế nào!"

. . ..