Chương 2020: Thái Nhất phục thiên quyết vs Thái Nhất phục thiên quyết! ! !

Chương 2020: Thái Nhất phục thiên quyết vs Thái Nhất phục thiên quyết! ! !

Triệu An Nhiên khuôn mặt ngạc nhiên, nhìn về phía Dạ Khinh Vũ lúc, "Ngươi đã sớm biết!"

Dạ Khinh Vũ huýt sáo một cái, "Ai bảo ta là gây sự tiểu tay thiện nghệ đây, An Nhiên muội muội, lâu dài đợi tại Thần Quốc, ngươi chính là còn non chút. Đối phương chính là một bao mang, còn muốn thuận tiện tới một tiểu mang, đáng tiếc chúng ta bên này có cái Lâm Thần đóng bên trong đóng."

Ầm

Ánh lửa ngút trời, đánh nát Thần điện, Lâm Thần chân đạp Hỏa chi pháp tắc, người khoác Phong Thần dực, lăng không nhấc chân một cái 'Viêm thiểm' nhanh như sét đánh rong ruổi, đánh úp về phía đối phương!

Tu Thường Thanh song chưởng hoành không xoay tròn, trừ khử rơi Lâm Thần Hỏa chi pháp tắc lúc, vội vàng nói: "Lâm Thần huynh đài, giữa chúng ta có phải hay không có hiểu lầm gì đó . . ."

Ông

Thần hồn nổi lên gợn sóng, Lâm Thần đỉnh đầu dâng lên một tôn huy hoàng bá khí thần hồn hư ảnh, đột nhiên bắn ra một tiếng long hống!

Ầm! Ầm! Ầm!

Không trung cuốn lên vụ nổ lớn, lực lượng thần hồn không kém cỏi chút nào tại pháp tắc! Chớ nói chi là 'Gấp mười lần thần hồn' Lâm Thần!

Lâm Thần nhanh như nhanh chóng ánh sáng, lăng không một chân quét xuống, giống như cầu chì giận bổ!

Hoàn toàn không cho Tu Thường Thanh giải thích cơ hội, gặp mặt chính là điên cuồng tấn công!

Lâm Thần sát ý, tựa như bạo động đao hải kiếm ngục, muốn một trong giây lát toàn bộ bạo phát đi ra!

"Phong la tu thiên chưởng!"

Tu Thường Thanh lòng bàn tay thanh quang ngưng tụ, hai cỗ hoàn toàn khác biệt pháp tắc chi lực giao hội, chỉ lên trời một chưởng, đối hám Lâm Thần!

Oanh

Thiên địa biến sắc, không gian chấn động.

Hai người thối lui, lần này đối bính đúng là cân sức ngang tài!

Xoát! Xoát! Xoát!

Bầu trời cắt tới từng đạo từng đạo thần quang, hai mươi lăm cái Thần Cảnh tầng tám giáng lâm, pháp tắc oanh minh cuồn cuộn uy thế quanh quẩn chân trời.

Là Tu Thường Thanh chuyên chú bồi dưỡng chủ lực, cỗ lực lượng này, đặt ở tiền tam trọng Giới Hải tuyệt đối coi là một cỗ cường đại lực lượng!

Chỉ một thoáng, Lâm Thần lâm vào trùng vây.

"Phát sinh chuyện gì?"

"Là Thần điện phương hướng, đánh nhau!"

"Ai dám ở chúng ta trên địa bàn giương oai!"

Nguyên một đám nổi giận đùng đùng Chân Thần xông ra Tam đảo bên trong.

Tu Thường Thanh mắt thấy đám người bao vây Lâm Thần, khoát tay.

Hắn vừa chắp tay ôm quyền, chân thành tha thiết nói: "Lâm Thần huynh đài, mặc dù không biết ngươi ta ở giữa có gì khúc mắc cùng hiểu lầm, nhưng giữa chúng ta còn không có tốt tốt nói qua không phải sao, có một số việc . . ."

Đủ

Lâm Thần cắt ngang hắn, ánh mắt băng lãnh, "Đỉnh lấy Phục Thiên Đế danh nghĩa, làm lấy tam đại Thần tộc hoạt động. Lão nhân gia ông ta nếu dưới cửu tuyền có biết, cái thứ nhất làm thịt chính là ngươi!"

"Khinh Vũ!"

"Đội một công kích đội viên Tiểu Yêu Hậu chuẩn bị ổn thỏa!"

Dạ Khinh Vũ ra lệnh một tiếng lúc, Giới Hải mặt biển một tiếng ầm vang chấn động, lờ mờ tầng mây xông ra hai chiếc màu đen thuyền lớn!

Phi thiên toa!

"Hơn vạn tên Chân Thần?"

Tu Thường Thanh thần thái giật mình, con mắt hơi khép lúc, càng là ngưng trọng.

Những người này, tuyệt đại bộ phận đã tu luyện không hoàn chỉnh [ Thái Nhất phục thiên quyết ]!

"Có địch xâm phạm!"

"Bảo vệ tốt Thường Thanh đại nhân, chúng ta cùng một chỗ nghênh địch!"

Chỉ thấy, phi thiên toa trên nhao nhao nhảy xuống từng đạo từng đạo bóng người, khí thế như hồng, thần lực bàng bạc. Xông vào Tam đảo bên trong!

"Các vị, đây chính là chúng ta thành đội đến nay trận đầu, đánh ra chúng ta khí thế đến!"

Đám người lên đảo lúc, chiến ý dâng cao!

Lâm Thần các phân thân đồng thời truyền âm tất cả mọi người!

"Chư vị, lần này chúng ta mục tiêu là có thể tự vệ tính mệnh điều kiện tiên quyết, kìm chân trên đảo tất cả mọi người!"

"An Nhiên, Lạc Vũ, hiệp trợ mọi người, chớ tổn thương người trên đảo tính mệnh!"

Lâm Thần quát lạnh, để cho hai người như ở trong mộng mới tỉnh.

Triệu An Nhiên thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, quay người đầu nhập trong chiến đấu.

Đội bốn lúc này từ trong đảo triển khai chiến đấu, mục tiêu duy nhất chính là ngăn cản bọn họ tránh cho đi ảnh hưởng đến Lâm Thần chiến cuộc!

Trong hư không, bốn cái huyễn ảnh phân thân đứng ở Lâm Thần bên người, Dạ Khinh Vũ ngự không mà tới.

Nàng có chút bước ra một bước lúc, phóng xuất ra cửu thải thần lực lúc, trường lăng vũ động, như cửu thiên chi thượng Thần Nữ, vũ động Lưu Quang Dật Thải thần huy.

Thần uy ngập trời, hai mươi lăm vị thần cảnh tầng tám cảm nhận được khó mà nói rõ cảm giác áp bách!

Nữ tử này, nhất định để cho bọn họ nhiều như vậy Thần Cảnh tầng tám cảm nhận được uy hiếp!

Trực giác nói cho bọn họ biết hai mươi lăm người, nếu không chăm chú đối đãi, rất có thể mất mạng nơi này!

"Cái này hai mươi lăm người giao cho ta, ngươi yên tâm cùng hắn đánh."

Dạ Khinh Vũ vung tay nhỏ lên, năm màu trường lăng lập tức bắn ra, khí lãng cuồn cuộn mở ra, màu sắc rực rỡ trường lăng xen lẫn một cỗ xé rách thần thiết giống như phong mang!

Hai mươi lăm vị thần cảnh tầng tám toàn lực vận chuyển thần lực, điều động pháp tắc lúc, nhao nhao thôi động công pháp, chính diện nghênh chiến!

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Thần quang năm màu xuyên toa tự do tại Chúng Thần ở giữa, cùng đông đảo pháp tắc thần lực chiến đến khó hoà giải, Dạ Khinh Vũ lại thành thạo, nhẹ nhõm vây khốn bọn họ hai mươi lăm người, gần như vây quanh bọn họ đánh!

Như vậy chiến lực, quả thực đuổi sát Thần Cảnh tầng chín!

Một bên khác, song hùng giằng co.

Tu Thường Thanh nhìn như bình tĩnh hai con mắt, trong thần sắc đã ẩn ẩn có biến hóa.

"Ha ha, nghĩ không ra ngươi tới thực a."

Tu Thường Thanh rốt cục lộ ra chân diện mục, trên mặt hắn không còn là như vậy tràn đầy bình dị gần gũi tao nhã nho nhã, mà là tràn ngập lạnh lùng và kiêu căng.

Lâm Thần cười lạnh nói: "Không trang sao, ngươi không phải ưa thích diễn kịch sao. Diễn lâu như vậy, đem ta bên này người đều lắc lư, muốn hay không cho ngươi ban phần thưởng a?"

Tu Thường Thanh đi lòng vòng cổ, lạnh nhạt nói: "Thật vất vả xây dựng lòng người, thôi, giết ngươi, giam giữ ngươi người, cũng coi là vãn hồi một bút!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Thần quang ngút trời, pháp tắc loạn thế!

Từng chùm xen lẫn vĩ đại thần lực thần quang như thiên hoa loạn trụy, từ ba tòa hòn đảo lòng đất chiếu xạ mà lên, hoặc là từ thần tháp nội bộ bay ra!

Tiếp theo, ba mươi đạo thân ảnh rơi xuống Tu Thường Thanh bên người.

"Tu Thường Thanh đại nhân nhất định sẽ để cho chúng ta xuất quan."

"Nhìn tới sự tình cực kỳ khó giải quyết a."

Vừa mới xuất hiện 30 vị Chân Thần, ngập trời thần uy tràn ngập chân trời, tràn ngập Tam đảo mỗi một cái góc!

"Đó là cái gì . . ."

"Thần Cảnh tầng tám, Thường Thanh bên người đại nhân, lại có 55 cái Thần Cảnh tầng tám!"

"Có thể, không phải đã nói trước tập trung tài nguyên bồi dưỡng bốn mươi cái Thần Cảnh tầng tám, chúng ta liền có thể mở rộng lãnh địa sao?"

"Hiện tại đã vượt ra khỏi, vì sao Thường Thanh đại nhân không có nói cho chúng ta?"

Tam đảo bên trên, chính ra sức chống cự đám Chân Thần bọn họ vì đó ngạc nhiên, chiến đấu khí thế suy giảm một nửa.

Thế cục, chính hướng bọn họ hoàn toàn đoán trước không đến phương hướng phát triển!

Chân đạp vân ảnh, thân ngự thiên quang, tứ đại huyễn ảnh phân thân lướt về phía ba mươi Thần Cảnh tầng tám!

Lấy huyễn ảnh phân thân trước mắt thực lực, trừ bỏ không cách nào sử dụng sáo trang hiệu quả, có thể hoàn mỹ có được kí chủ bản thể chiến lực.

Lâm Thần Thái Nhất phục thiên quyết làm hắn 'Gấp mười lần thần lực, gấp mười lần pháp tắc' cường đại đến hóa nghệ cảnh Hỏa chi pháp tắc cũng có thể địch nổi 'Thần khu hợp đạo' Thần Cảnh tầng tám!

Nhưng, cùng Ngũ Đại Châu các thiên tài một trận chiến khác biệt.

Không giống tầng sáu cùng tầng bảy ở giữa khoảng cách, Thần Cảnh tầng tám cùng tầng bảy ở giữa chênh lệch, là một cái chất bay vọt.

Chớ nói chi là, có thể này ba mươi Thần Cảnh tầng tám là ở vào triệt để liên thủ trạng thái, giống như tường đồng vách sắt, tuyệt không phải tuỳ tiện có thể công phá tồn tại!

Song phương giao thủ một cái, tam đại hòn đảo không trung liền lập tức tràn ngập vô tận chiến hỏa, pháp tắc thiên uy rung chuyển chân trời, tầng mây vỡ ra.

Chỉ còn lại có Lâm Thần cùng Tu Thường Thanh.

Tu Thường Thanh đột nhiên nói: "Lâm Thần, có hứng thú hay không gia nhập ta. Lấy ngươi tiềm lực, liên thủ với ta, tất có một phen lớn thành tựu."

"Đã từng ta cũng kính ngưỡng Phục Thiên Đế lão nhân gia ông ta, khâm phục hắn chân lý, tin phục hắn độ lượng!"

"Có thể hiện nay ta đã sớm nhìn thấu, làm gì đi lo lắng những cái kia ngu muội phàm nhân!"

Tu Thường Thanh trong mắt lóe ra hung lệ quang mang.

"Bọn họ hôm nay chờ đợi Phục Thiên Đế, chỉ vì Thần tộc lại làm lại. Bọn họ có chút vinh hoa, liền sẽ hưởng lạc trong đó, quên mất chân lý."

"Lịch sử bất quá một cái luân hồi, cớ gì cái kia mênh mông ngu muội chúng sinh, không bằng theo ta thành tựu một phen bá nghiệp, đi xem càng cao thế giới!"

Thần dực giận giương, ngập trời Thần Phong tàn phá bừa bãi, Lâm Thần thần thái bình tĩnh.

"Ngươi sai."

"Chính là trong miệng ngươi ngu muội đám người, hắn cũng thủy chung chưa buông tha chúng ta. Nguyên nhân chính là như thế, ta mới chịu thời khắc nhớ kỹ hắn dạy bảo."

Lâm Thần Thái Nhất phục thiên quyết bỗng nhiên vận chuyển, thiêu đốt thiên khung huy hoàng pháp tắc thần diễm hóa thành một cái biển lửa!

Hai người giương cung bạt kiếm, chiến ý ngập trời!

Hai cỗ độc chúc tại Thái Nhất phục thiên quyết thần lực, chính diện giao phong!

"Lịch sử, thuộc về Nhân tộc con dân."

. . ..