Chương 2021: quyết đấu đỉnh cao!

Chương 2021: quyết đấu đỉnh cao!

Tu Thường Thanh chắp tay trước ngực, thần khu nở rộ ngàn trượng kim quang, chiếu rọi thành một tôn bát tí Thần Phật, nửa mặt vì Phật, nửa mặt vì ma.

"Phật La tu thiên chưởng!"

Một chưởng lay đi Ma Phật dung hợp, hủy diệt cùng sáng tạo ở giữa lẫn nhau tương sinh, âm dương pháp tắc giống như một đạo khai thiên vòng xoáy ngang nhiên vỗ tới!

Quét sạch Thương Khung uy thế, sợ đến không ít Thần Cảnh tầng tám cường giả sắc mặt biến hóa!

Hắn lấy Thần Cảnh tầng bảy tu vi, có thể bộc phát cường đại như thế thế công, cùng cấp Thần Cảnh tầng chín! Một vượt hai giai!

Mạnh như tiểu yêu tinh cũng theo đó kinh ngạc; "Không hổ là hoàn chỉnh chưởng khống Thái Nhất phục thiên quyết nhân vật, Thần Cảnh tầng tám cùng tầng chín hai đại cảnh giới khủng bố như thế cái hào rộng lại bị hắn tuỳ tiện vượt qua!"

Từ Lâm Thần tập kích cái kia một quyền bắt đầu, Tu Thường Thanh biết rõ, trước mắt cái này áo bào màu bạc thanh niên tuyệt đối không thể coi thường, vừa ra tay chính là sát chiêu chân chính!

[ kí chủ đeo cực hạn Phong Thần năm kiện bộ, toàn bộ thuộc tính tốc độ tăng lên: 150 lần, 180 lần, 230 lần . . . ]

Lâm Thần lần đầu vận dụng cực hạn Phong Thần năm kiện bộ, Thần Phong ban ân cuốn lên ngập trời cuồng phong!

Hắn tay trái đen kịt sâu thẳm thần lực như Vạn Trượng Thâm Uyên, trấn áp vạn cổ.

Tay phải Tuyết Bạch cuồn cuộn khí huyết thần lực hoành ép Bát Hoang, Thần Tượng gầm thét!

Lâm Thần hai tay một cái quét ngang!

Ông

Đen kịt vô tận thần lực lập tức triển khai, Thần Dẫn kết giới phong tỏa cửu thiên thập địa, lần này Thần Dẫn kết giới, so với trước kia mạnh hơn gấp hai!

Thần Dẫn kết giới chỉ một thoáng ngưng trệ ở Ma Phật một khắc này lúc ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Bầu trời chấn động, tầng mây đánh rách tả tơi, Tuyết Bạch ngà voi càn quét mà lên, mấy trăm trượng Kình Thiên Thần Tượng đạp nát đại địa, trùng thiên đánh tới!

Thần Tượng chỉ lên trời bỗng nhiên va chạm!

Xùy ~! Thần Phong túng tránh, Lâm Thần thân ảnh kéo ra một đạo cực quang giống như lóe lên trong nháy mắt đến Tu Thường Thanh sau lưng, Phong Thần giáp chân một cái 'Viêm thiểm' gia trì Thuấn Quang Phân Ảnh, thiêu đốt lên cuồn cuộn Hỏa chi pháp tắc đối cứng Tu Thường Thanh!

"Lại vẫn có thể nhanh hơn nữa?" Tu Thường Thanh kinh hãi lúc, Lâm Thần một trước một sau hình thành thế công, bỗng nhiên một cái giáp công.

Trước có Thần Tượng lay Thần Phật, bên trên có Thần Dẫn trấn thiên ma!

Sau có Lâm Thần một cước phá giới đốt Sơn Hà!

Ầm

Ma Phật bị đụng nát, tùy theo bị Thần Dẫn đập vụn vô số pháp tắc thần lực mảnh vỡ!

Ma Phật phá toái một khắc này, một bóng người bị đánh lui, là Tu Thường Thanh!

Khóe miệng của hắn chảy máu, thân thể phi tốc lui lại, lúc này hai tay để ở trước ngực hư hợp lấy.

Lòng bàn tay cái kia xoay tròn cấp tốc âm dương pháp tắc, hình thành huyệt nhãn giống như triệt tiêu lên trước mặt Phong Thần giáp chân!

Lâm Thần lăng không quay người, thu chân ra lại chân, một cái đá ngang thần diễm bão táp, hồn nhiên quét tới!

Lấy Thần Cảnh tầng tám cảm giác, thậm chí không thấy rõ Lâm Thần động tác, nhanh đến không hợp thói thường!

Ầm! Lâm Thần kích thứ hai bị cản, một đoạn kim quang cùng hắc sắc ma khí xen lẫn thần tí hư ảnh ngăn lại Lâm Thần giáp chân.

Kim quang Ma Phật lại hiện ra, Tu Thường Thanh cười gằn nói; "Đem ngươi đưa vào ta phạm vi công kích."

Oanh long ~!

Đầy trời Ma Phật hư ảnh ầm vang hiển hiện, mấy chục tôn bát tí Ma Phật mở mắt ra, ma khí ngập trời, phát ra tử vong giống như ngâm xướng, huy động cánh tay ma hướng Lâm Thần đánh xuống!

Ma Phật môn hoặc lấy chỉ pháp, quyền pháp, chưởng pháp, kết đông đảo công pháp chiêu số ngưng tụ âm dương, Phong Lôi cái này bốn loại khác biệt pháp tắc mà đánh về phía Lâm Thần.

Nhất định tất cả đều là Cam giai đỉnh phong công pháp, nhiều đến mấy chục chiêu, thậm chí có hai chiêu nửa xích giai chiến kỹ chiếm cứ chủ đạo!

Như vậy thế công, quả thực nghịch thiên, mạnh như thần khu hợp đạo về sau cũng khó có thể rất ngắn thời gian bộc phát khủng bố như thế pháp tắc công kích!

Lâm Thần như thiểm điện một quyền đánh lui Tu Thường Thanh, lôi ra khoảng cách lúc, Lâm Thần hai chân giáp dấy lên màu đỏ thần diễm, lăng không quét qua!

"Thần Diễm Mạn Không!"

Che khuất bầu trời thần diễm phong bạo giống như mưa sao băng giống như nở rộ, Thuấn Quang Phân Ảnh thời khắc, bộc phát trước đó chưa từng có thần tốc, nơi xa nhìn lại giống như dâng lên huy hoàng che trời lưu tinh cực quang!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần 'Thần Diễm Mạn Không' bị đánh nát, giảm bớt bốn thành lực công kích khoảng chừng lực công kích về sau, Ma Phật môn công pháp lần nữa đánh phía Lâm Thần!

Oanh long ~!

Ma Phật mấy chục loại công pháp, tứ đại pháp tắc rớt xuống Lâm Thần phương vị, Thần điện hoàn toàn bị đánh nát thành bột mịn, Tam đảo không trung bộc phát huân thiên hách địa Ma quang.

Tu Thường Thanh đang nghĩ ngợi chiêu tiếp theo kết thúc chiến đấu lúc, đột nhiên con ngươi co rụt lại.

Ma Phật môn công kích phương vị, hòa hợp vạn cổ bất diệt hắc quang, Lâm Thần trên người năm kiện Phong Thần sáo trang bộ kiện biến mất.

Chiếm lấy, là một kiện đen như mực trọng trang khải giáp mặc mang theo, quanh thân tản ra màu đen kết giới giống như khí tràng, không phải pháp tắc, lại hơn hẳn pháp tắc!

Chính là cái này 'Hắc quang khí tràng' bảo vệ Lâm Thần!

[ tiêu hao 6520 điểm thần cấp Thiên Đạo giá trị, đang tại phát động Bất Tử Thần Cách khôi phục kí chủ thương thế . . . ]

[ kí chủ sử dụng Kình Thiên bọc thép bộ kiện —— Kình Thiên Thần Khải, thu hoạch được sáo trang đặc tính: Phòng ngự tuyệt đối (chưa hoàn chỉnh). ]

Lâm Thần mặc dù bị thương nhẹ, nhưng pháp tắc đặc tính lại không có quá nhiều còn sót lại, Bất Tử Thần Cách cũng có thể khôi phục, tất cả đều là dựa vào cái này mới sáo trang bộ kiện!

Liền vừa rồi cái kia sóng có thể so với Thần Cảnh tầng chín trung kỳ một kích toàn lực công kích cũng có thể bảo vệ tốt!

Tu Thường Thanh ánh mắt ngưng trọng, "Hắn phục thiên quyết cực kỳ yêu nghiệt, nhưng bởi vì tu vi còn chưa đủ, không có triệt để phát huy ra, nhưng so với tâm pháp, hắn những cái này không hiểu thấu khí giáp lại kinh khủng hơn!"

Thần Phong lại nổi lên, Lâm Thần lập tức hoán đổi cực hạn Phong Thần bộ, lăng không đạp mạnh bước, thân ảnh na di giống như đánh úp về phía Tu Thường Thanh!

Tu Thường Thanh thần hồn cường đại, phản ứng cực nhanh lần thứ hai thi triển ra khổng lồ Ma Phật pháp tắc hư ảnh, Ma Phật một quyền đánh phía Lâm Thần phương vị!

Xùy ~! Ầm! !

Hai người lần thứ hai chiến thành một đoàn, Ma Phật đập liên tục, Thần Phong kích đụng.

Hai người từ không trung chiến đến mặt biển, từ mặt biển đánh tới trong đảo.

Hắn chiến uy giống như long trời lở đất, hai cỗ Thái Nhất phục thiên quyết thần lực lấy hoàn toàn khác biệt phương thức cùng hình thức hiện ra phát huy vô cùng tinh tế!

Lâm Thần năng lực khôi phục cực mạnh, nhưng Tu Thường Thanh năng lực khôi phục đồng dạng khủng bố!

Hắn lưu chuyển quanh thân Phật Quang tựa như bất diệt sinh mệnh thần quang, nhanh chóng làm dịu hắn mỗi một chỗ thương thế.

Tu Thường Thanh 'Thái Nhất thời không' tu luyện ra là một tôn Ma Phật.

Vào có thể nhập ma nuốt thiên địa, lui có thể thành Phật độ chúng sinh.

Phát động Ma Phật lúc, hắn pháp tắc uy lực cùng công pháp chiến kỹ thi triển có thể đề cao nhiều lần, cùng số lượng sẽ thẳng tắp tăng vọt, bộc phát ra hoàn toàn khác biệt cấp bậc chiến lực!

Hoàn chỉnh phục thiên quyết sẽ vì người khác nhau tu luyện mà cho ra khác biệt hiệu quả!

Đây là một trận chân chính thuộc về xích giai tâm pháp đọ sức chém giết, hai người lấy nhanh đánh nhanh, chiến đến đại địa trầm luân, Phong Vân khuấy động!

Dù là tâm pháp cường đại, có gấp mười lần thần lực điệp gia không chỉ gấp mười lần pháp tắc, Lâm Thần cảnh giới cuối cùng vẫn là Thần Cảnh tầng hai, bản thể thực tế chiến lực cũng khoảng cách Thần Cảnh tầng chín kém một đường.

Nhưng sử dụng cực hạn Phong Thần năm kiện bộ về sau, dựa vào toàn bộ thuộc tính tốc độ tăng lên, Lâm Thần chiến lực có thể cùng Thần Cảnh tầng chín đối chiến, cùng Tu Thường Thanh ngang hàng, đánh ra một cái bất phân cao thấp!

Chúng thần nhìn thấy mà giật mình nhìn qua hai người chiến đấu, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Đây thật là hai người trẻ tuổi đánh ra chiến cuộc sao . . .

Nhất là đi theo Lâm Thần nhiều cái đội ngũ, đám người trước đây chỉ nghe nói qua Lâm Thần danh hào, lại trừ bỏ Hải Nguyệt đảo bên ngoài người, hoàn toàn không biết đến hắn bản sự.

Trận chiến này, lấy Thần Cảnh tầng hai bộc phát ra nghịch thiên chiến lực, kinh diễm tất cả mọi người, càng kích phát tất cả mọi người đối với 'Thái Nhất phục thiên quyết' hướng tới!

Hai người kịch chiến lúc, Tam đảo bên trong đang có ba đối với con mắt rình mò lấy trận chiến đấu này.

"Hai cái Hạo Phục Thiên truyền nhân, cũng liền cái kia Thần Cảnh tầng hai còn có chút năm đó Phục Thiên Đế khí phách . . ."

. . ..