Chương 2022: cái này viện quân tới thực kịp thời!

Chương 2022: cái này viện quân tới thực kịp thời!

Lâm Thần cùng Tu Thường Thanh đối bính không mấy hiệp lúc, mắt thấy năng lực bản thân đánh đánh lâu dài càng không có cách nào tiêu hao Lâm Thần, Tu Thường Thanh thân pháp đột biến, chân đạp trăm trượng kim quang, ma khí phun trào, cấp tốc lui về phía sau.

Ý thức được bản thân khó mà triệt để cầm xuống Lâm Thần lúc, Tu Thường Thanh nghiêm nghị hét lớn một tiếng!

"Nhìn lâu như vậy trò vui, cũng nên xuất thủ a!"

Giờ khắc này, bầu trời đột nhiên vỡ ra một đạo huyết cầu vồng vạch phá bầu trời, cuồn cuộn bàng bạc sát khí như Thiên Hà cực rơi, ép hướng Lâm Thần!

Thế công tới cực nhanh, Lâm Thần đang định đón đỡ, Thần thể bên trong lại hiện lên hoàn toàn mới lực lượng!

"Đây là . . . Tu La thần cách lực lượng!"

Xùy ~! Oanh long ~!

Huyết cầu vồng xé rách vân không, tầng khí quyển vỡ ra lúc, mây mù càn quét, lại chưa đánh trúng Lâm Thần, bị hắn hoàn mỹ tránh đi.

"Ân? Tốc độ lại vẫn có thể lại đến một cái cấp bậc."

Bầu trời quanh quẩn một đạo kinh ngạc mà thanh âm khàn khàn.

Tiếp theo, một tôn Ma Thần giống như vĩ đại thân thể từ tầng mây bên trong bước ra.

Nó ba đầu sáu tay, mọc ra khác biệt mặt mũi, mặt xanh nanh vàng, dữ tợn ba bộ khuôn mặt giống như quỷ thần, quan sát dưới chân Nhân tộc chúng thần, hai đầu lông mày tràn đầy khinh thường.

Nó lạnh nhạt nói: "Để cho ta xuất thủ, đại giới rất đắt, Tu Thường Thanh."

Tu Thường Thanh âm thanh lạnh lùng nói: "Bớt nói nhiều lời, giết hắn, cái này 1 vạn Chân Thần lão tử phân ngươi một nửa."

[ có A Tu La Tộc xuất hiện, Tu La thiên địch Thần Cách mảnh vỡ tự động phát động, đang tại lâm thời gia tăng kí chủ cảnh giới, tu vi, thuần lực lượng . . . ]

Thần Phong lượn lờ, Lâm Thần đạp không lơ lửng, nhìn thẳng Tu Thường Thanh lúc, phảng phất cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trêu tức cười lạnh: "Trốn đến hiện tại mới ra ngoài, giấu rất sâu a, A Tu La Tộc."

Trong lúc nói cười, Lâm Thần Thần thể bên trong chảy một cỗ hoàn toàn mới lực lượng, hai cái Thần Cách mảnh vỡ xoay tròn cấp tốc, đầy tràn lấy cường đại thần lực quán chú hắn Thần thể bên trong.

Hắn thuần lực lượng, tu vi cảnh giới, nhất định bắt đầu hướng cảnh giới cao hơn phóng đi!

Lần này hiện thân A Tu La Tộc, là đương kim tại ngũ A Tu La Vương một trong!

So Lâm Thần tại Luyện dược sư công hội vị diện gặp được cái kia nỏ mạnh hết đà, thời đại trước A Tu La Vương mạnh hơn nhiều!

Nó cảm giác áp bách, so với cửu đại Thiên Quỷ bên trong mạnh nhất một quỷ còn phải mạnh hơn một đường, tối thiểu có thể đạt tới tầng chín hậu kỳ!

Tu Thường Thanh cùng A Tu La Vương, trước sau bao vây Lâm Thần.

Bậc này tình hình chiến đấu, cho dù Lâm Thần có 'Tu La thiên địch' Thần Cách mảnh vỡ cũng khó đối phó.

Cường giả liên thủ, một cộng một hiệu quả viễn siêu tại hai.

Chớ nói chi là một cái là ba đầu sáu tay A Tu La Vương, một cái là bát tí Ma Phật Tu Thường Thanh.

"Một đối hai tình huống dưới, cực hạn Phong Thần làm không xong gia hỏa này, đã như vậy, vậy liền hạ điểm mãnh liệt!"

Lâm Thần đột nhiên nói: "A Tu La Vương, chỉ một mình ngươi?"

A Tu La Vương lông mày nhíu lại, cười nhạo nói: "Nhân tộc, đối phó ngươi mặt hàng này, bản vương còn không cần mang bộ hạ tùy hành."

Lâm Thần nghiền ngẫm cười nói: "Có đúng không? Chỉ một mình ngươi cũng quá thiếu, ta người này không có gì năng khiếu, chính là đánh A Tu La Tộc đặc biệt thuận tay, nhất là như ngươi loại này A Tu La Vương, càng mạnh, càng hăng hái! Tu Thường Thanh, ngươi cái này viện quân kêu thực kịp thời, đang lo không có biện pháp diệt đi ngươi!"

"Cuồng vọng!"

A Tu La Tộc được tôn sùng là 'Chiến đấu chi thần' lịch đại chủng tộc mạnh nhất!

Nhân tộc trừ bỏ Phục Thiên Đế cùng hắn dẫn đội ngũ, bọn họ A Tu La Tộc thật đúng là chưa sợ qua ai!

Kẻ này dám khẩu xuất cuồng ngôn, miệng đều cho hắn đánh lệch!

Tu Thường Thanh khóe miệng hơi rút, ngươi đánh một mình ta cũng không cầm xuống, lại thêm một cái càng cường địch hơn người ngươi liền đánh thắng ta? Cái gì lô-gích quỷ tài?

Cơ hồ là A Tu La Vương nổi giận một khắc này, một tôn Thần Tượng hoành không xuất thế!

[ tiêu hao kí chủ khí huyết lực lượng, phát động biến dị · Thần Tượng Thần Cách. ]

Tiêu hao khí huyết nhanh chóng bù đắp, mượn Tu La thần cách lực lượng, Lâm Thần một chưởng vỗ ra một đầu so vừa rồi còn mạnh Thần Tượng!

Lâm Thần bước chân đạp mạnh, Phong Thần dực túng tránh, theo Thần Tượng cùng nhau lướt về phía A Tu La Vương!

"Chỉ có man lực chiêu số, liền pháp tắc đặc tính cũng không có, chết!"

A Tu La Vương sáu tay hướng lên trên, trăm đạo Tu La thần giống giáng lâm, một cái vỡ nát càn khôn chấn động hống đột nhiên bộc phát!

Đáng sợ sát khí phong bạo đột nhiên quét sạch, chính diện hống trệ ở cuồn cuộn đạp đến Thần Tượng!

Nhưng mà, đang lúc Tu Thường Thanh chuẩn bị hành động một khắc này, trong lòng hắn bỗng nhiên chấn động, bản năng cảm giác nguy cơ xông lên não hải!

Lâm Thần khí tức, cũng chưa từng xuất hiện tại A Tu La Vương phương hướng, trái lại ép tới gần đỉnh đầu hắn ngay phía trên!

"Giương đông kích tây?"

Tu Thường Thanh muốn lui không kịp, Ma Phật gia trì thần khu quét ngang tám chưởng, tứ đại pháp tắc như lôi đình vạn quân giống như bàng bạc bộc phát ra!

Nhưng, một khắc này, hắn trông thấy một tôn chư thiên bất bại hoàng kim Chiến Thần, tay cầm thần thương bạo đập xuống!

[ kí chủ bắt đầu dùng hoàng kim Chiến Thần sáo · bổ sung năng lượng: 41% tăng lên kí chủ hiện giai đoạn có thể điều khiển cực hạn lực lượng. ]

Lâm Thần cầm trong tay Chiến Thần thương đột nhiên vung xuống, huy hoàng loá mắt Chiến Thần kim quang kéo ra một đạo cực quang, thiêu đốt lên cuồn cuộn xích diễm, đánh nát Ma Phật thần tí!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Thần thương đánh bể Ma Phật, đánh nát tứ đại pháp tắc thần lực, thẳng tắp xé rách Tu Thường Thanh xương vai cho đến một đường xé rách chí thần tâm vị trí, triệt để ép mở hắn thần khu!

Tu La thiên địch Thần Cách mảnh vỡ vì Lâm Thần lâm thời tăng vọt thuần lực lượng, lại thêm cầm cho tới bây giờ hoàng kim Chiến Thần sáo bên trên, Lâm Thần cơ hồ trong lúc nhất thời liền lấy ra gần sát công kích mạnh nhất, lập tức đánh Tu Thường Thanh một trở tay không kịp!

Chiến Thần thương nhọn xé rách Tu Thường Thanh huyết nhục lúc, Hỏa chi pháp tắc giống như cuồng bạo Hỏa Long hàng thế, đốt sạch hắn tất cả sinh cơ, thậm chí hắn 'Thái Nhất thời không' !

"Hắn thuần lực lượng . . . Nhất định . . . Tiêu thăng đến hoàn toàn khác biệt giới hạn . . ."

Tu Thường Thanh kinh hãi khủng hoảng bắn ra kêu thảm lúc, thần khu bị Lâm Thần một thương xé rách!

Trước đó chưa từng có rộng lượng thuộc tính quang cầu lập tức trải rộng chân trời, hai cái thần quang rạng rỡ thuộc tính bảo rương nở rộ chân trời!

Hắn Thái Nhất thời không phá toái một khắc này, đại lượng thần hồn mảnh vỡ giống như phi hoa loạn lông, cấp tốc chỉ lên trời ngoài rìa cực cướp bay đi!

Lâm Thần cơ hồ không chút do dự, cầm thương trở lại nhất chuyển, bỗng nhiên hướng cái kia tôn A Tu La Vương bạo vung đi!

Chiến Thần thương như một đạo cực quang, lóe lên trong nháy mắt bắn về phía A Tu La Vương, cả kinh nó toàn lực phòng ngự!

Ầm

A Tu La Vương bị Chiến Thần thương đánh lui cũng xuyên thấu phòng ngự một khắc này, Lâm Thần hai tay hoành không vỗ một cái, Thần Dẫn kết giới lần nữa triển khai, trấn áp lại ý đồ phi tốc chạy trốn thần hồn mảnh vỡ!

"Làm xong uy phong liền muốn chạy? Ngươi tại nghĩ cái rắm ăn!"

Cực hạn Phong Thần dực lần thứ hai triển khai, Lâm Thần chân đạp Thần Phong tránh nhập Thần Dẫn trong kết giới.

Phong Thần giáp chân lượn lờ thần diễm, Lâm Thần nhấc chân một cái 'Thần Diễm Mạn Không' đốt cháy Thương Khung, Hỏa chi pháp tắc đốt lên mỗi một phiến thần hồn mảnh vỡ!

"Không, không! Lâm Thần, ngươi không thể giết ta, ngươi không thể giết ta!"

Tu Thường Thanh nhiều cái thần hồn mảnh vỡ bắn ra kêu rên.

"Chúng ta vốn nên hiểu nhau mới đúng, ngươi ta đều là kế thừa Phục Thiên Đế ý chí, chúng ta không nên tự giết lẫn nhau, ngươi tha thứ ta phạm phải sai lầm, một lần nữa lại đến có được hay không, lần này ta lấy ngươi làm chủ . . ."

Lâm Thần thần thái lạnh lùng, "Tha thứ hay không, là lão nhân gia ông ta sự tình, ta chỉ phụ trách đưa ngươi đi gặp hắn!"

Lâm Thần thần hồn bắn ra một tiếng chấn động hống, làm vỡ nát hắn tất cả thần hồn mảnh vỡ!

Tu Thường Thanh thần hồn mảnh vỡ bắn ra không cam lòng gầm thét!

Hắn hôi phi yên diệt lúc, cái kia tôn A Tu La Vương thấy thế không đúng, trong lòng thầm nghĩ; "Nương, Nhân tộc gần đây thế nào nhiều như vậy người hung ác . . ."

A Tu La Vương vứt xuống vài câu ngoan thoại, bị thương thế rời đi.

Lâm Thần trong lòng thở dài một hơi, nếu không phải tôn này A Tu La Vương xuất hiện, để cho Tu La thần cách lâm tràng cất cao Lâm Thần 'Lực bộc phát' đánh Tu Thường Thanh một trở tay không kịp lời nói, muốn giết hắn thật đúng là không phải bình thường khó!

. . ..