Chương 2023: coi là người a!

Chương 2023: coi là người a!

Lâm Thần không sử dụng tam đại thiên phú lúc, thông thường trạng thái sử dụng Chiến Thần sáo, nhiều nhất đem Tu Thường Thanh đánh trọng thương.

Tu Thường Thanh chiến lực, không thể bảo là không yêu nghiệt.

Thần Cảnh tầng bảy cùng Thần Cảnh tầng tám chênh lệch, tựa như 10 cùng 50 ở giữa khoảng cách.

Mà Thần Cảnh tầng tám cùng tầng chín chênh lệch, tựa như 50 cùng 200 ở giữa khoảng cách.

Thần công thành tựu vĩ đại thiên tài nhiều nhất càng hai ba cái tiểu cảnh giới chiến đấu, hắn là trực tiếp vượt hai cái đại giai đừng!

A Tu La Vương rời đi, Tu La thần cách hiệu quả giải trừ, Lâm Thần lập tức gia nhập huyễn ảnh phân thân chiến đấu, đem kết bè kết lũ Thần Cảnh tầng tám triệt để đánh tan, đảo khách thành chủ.

Mà cùng Dạ Khinh Vũ đối chiến hai mươi lăm cái Thần Cảnh tầng tám là thấy thế mà chạy, tốc độ cực nhanh.

Dạ Khinh Vũ cũng không ngăn trở, trái lại gia nhập Lâm Thần vòng chiến cùng hắn hợp lực vây quét.

Lấy nàng cùng Lâm Thần chiến lực, không có khả năng hoàn toàn tiêu diệt 55 cái Thần Cảnh tầng tám, chỉ có hai bầy bên trong chọn một mà thôi,

Chiến đấu kéo dài một ngày một đêm, cuối cùng Lâm Thần lấy vẫn diệt ba cái huyễn ảnh phân thân làm đại giá, tiêu diệt mười bảy cái Thần Cảnh tầng tám, có tám cái trọng thương chạy trốn, năm cái tự bạo, cộng thêm hai mươi lăm cái trốn chạy rời đi!

Lấy Lâm Thần hiện nay tu vi, lại tiêu hao một lần huyễn ảnh phù văn sáng lập phân thân, cần tiêu hao đại lượng phù văn năng lượng!

Dù sao, có được pháp tắc phân thân cùng trước kia huyễn ảnh phân thân hoàn toàn không có ở đây một cái lượng cấp.

"Thần Cảnh tầng tám đến cùng không phải tiểu lâu la a, bão đoàn chiến đấu vẫn mười điểm cứng chắc."

Lâm Thần kết thúc chiến đấu, đạp không lơ lửng lúc, không khỏi cảm thán một tiếng.

Hắn thần lực và khí huyết tiêu hao hơn phân nửa, nếu là có thể dùng một chiêu [ thí thần giả ] hoặc [ Thần Nghịch ] có lẽ có thể đem địch nhân tiêu diệt toàn bộ, nhưng này hai đại vương bài Lâm Thần chỉ có thể dùng tại thời khắc mấu chốt.

Đám này Thần Cảnh tầng tám là Tu Thường Thanh dòng chính thế lực, không cách nào chiêu hàng, Lâm Thần chỉ có tận khả năng trảm thảo trừ căn!

[ kí chủ thu hoạch được sáo trang bảo rương, mở ra thu hoạch được: Cực hạn Phong Thần sáo trang bộ kiện · Phong Thần chi khải. ]

[ kí chủ thu hoạch được loại thần đặc thù bảo rương, mở ra thu hoạch được: Thần phẩm dị tinh · Vô Thủy Thiên Lôi. ]

Tu Thường Thanh rơi xuống hai cái thuộc tính bảo rương, lại có Thần phẩm dị tinh!

[ kí chủ thu hoạch được 1230 vạn Thần cấp tinh túy, 2000 vạn Thần cấp tinh túy . . . ]

Phân thân quét dọn chiến trường lúc, để cho Lâm Thần kinh ngạc là, Tu Thường Thanh rơi xuống thuộc tính giá trị, nhất định so tất cả vẫn diệt Thần Cảnh tầng tám cộng lại đều muốn nhiều!

Nhưng mà, Lâm Thần vận chuyển tâm pháp, hấp thu Thần ngọc bù đắp tiêu hao thần lực lúc, Thái Nhất thời không có chút rung động run rẩy.

Lâm Thần ánh mắt chỉ một thoáng nhìn về phía dưới chân sụp đổ Thần điện, con mắt hơi khép; "A u . . ."

Còn lại huyễn ảnh phân thân vì Lâm Thần luyện hóa thuộc tính quang cầu lúc, Triệu An Nhiên ngự không mà đến, "Tam đảo tình huống tạm thời khống chế được."

Lâm Thần gật đầu nói: "Trước cảnh giới chung quanh, tạm thời không động tới bọn họ, bọn họ cùng Tu Thường Thanh dòng chính khác biệt, là có thể trở thành chúng ta bằng hữu người."

"Mặt khác, kiểm kê Tam đảo bên trong đồ vật, nhớ kỹ, muốn còn nguyên, chỉ kiểm kê, không thể đụng vào. Đem tất cả mọi người tập trung lại, cũng trừ khử ẩn tàng bọn họ khí tức."

Triệu An Nhiên mặc dù không hiểu Lâm Thần dụng ý, có thể vẫn hành động,

Tiếp theo, Lâm Thần đạp không lóe lên, bản thể nhất định lướt vào Thần điện thấp nhất.

Dạ Khinh Vũ hiếu kỳ cùng lên, Lâm Thần thẳng tắp lướt vào sụp đổ Thần điện dưới nền đất.

Dạ Khinh Vũ hiếu kỳ hỏi: "Ngươi làm cái gì, chẳng lẽ nơi này có đồ tốt?"

Lâm Thần giống như cười mà không phải cười, "Nhìn xem liền tốt."

Thần điện phía dưới, có động thiên khác, ẩn giấu đi một mảnh thế giới dưới lòng đất.

Mà Lâm Thần cùng Dạ Khinh Vũ tiến vào nơi đây, lại che giấu đi khí tức, giấu ở một mảnh mỏm đá xanh phía trên.

Dạ Khinh Vũ hưng phấn truyền âm: "Có phải hay không còn có cái gì đại gia hỏa!"

"Đại gia hỏa thật không có."

"Bất quá, một người chết nhưng lại có."

Thoáng chớp mắt, ba ngày trôi qua. Ba tòa hòn đảo lâm vào giống như chết yên tĩnh, không có chút nào khí tức, phảng phất sớm đã không có một ai giống như.

Thế giới dưới lòng đất bên trong, một mặt cũ nát cổ kính đột nhiên toả sáng thần quang!

Hòa hợp thần quang thần hồn hư ảnh, chậm rãi hiển hiện, cuối cùng hóa thành hình người giống như, đạp không lơ lửng.

Đạo nhân ảnh kia bộ dáng, vậy mà . . . Là Tu Thường Thanh! !

Vào lúc đó hắn, kém xa tít tắp toàn thịnh kỳ bản thể trạng thái, chỉ còn một đạo chưa hoàn chỉnh thần hồn.

Tu Thường Thanh thần sắc ác độc, trong mắt sát ý cuồng bạo, "Lâm Thần, hủy ta thần khu, sớm muộn có một ngày, đợi ta tái tạo tu vi, bút trướng này ta sẽ đích thân đòi lại!"

"Muốn giết ta, không dễ dàng như vậy, cao thủ chân chính, thường thường đều có second-hand chuẩn bị . . ."

"A? Xin hỏi ngươi có mấy tay?"

Lâm Thần thanh âm vang lên, lập tức để cho chỉ còn thần hồn trạng thái Tu Thường Thanh im bặt mà dừng!

Chỉ thấy, Lâm Thần cùng Dạ Khinh Vũ một trước một sau chỗ đứng, hai người cười tủm tỉm nhìn xem Tu Thường Thanh.

Thần hồn rung động kịch liệt, Tu Thường Thanh mặt mũi tràn đầy kinh hãi, "Ngươi . . ."

Lâm Thần cười đến như cái hài tử; "Ngươi tốt nha, bồn bạn. Hôm nay phần phần món ăn, là ăn cơm trước, hay là trước ta ***?"

Oanh long ~!

Cổ kính vừa chiếu thần quang, Tu Thường Thanh muốn lăng không bỏ chạy.

Lâm Thần trở tay một chưởng vỗ dưới, đập nát thành hư vô!

Tu Thường Thanh, ta ***.

Dạ Khinh Vũ tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Thực sự là bách túc chi trùng chết cũng không hàng a, có chút tại ba chiều vũ trụ Chân Thần sau khi chết lại thần huyết độn hồi nội vị."

"Tu luyện đến quyển thứ năm Thái Nhất thời không hoàn mỹ về sau, nếu tiến hành thời gian và tinh lực ngưng tụ thần hồn, có thể phân hoá bước phát triển mới thần hồn tồn tại trên đời này, lấy làm chuẩn bị ở sau."

Lâm Thần lắc đầu bật cười: "Nếu như hắn không đem trái tim nghĩ thả ở phương diện này bên trên, toàn lực tu luyện, chỉ sợ hôm nay ta muốn giết hắn, có lẽ đạt được tận tất cả át chủ bài, cuối cùng vẫn là đi lên sợ chết con đường . . ."

"Làm một người là tín ngưỡng mà khiêu chiến nghịch cảnh lúc, hắn là không sợ hãi."

"Làm một người truy cầu tu luyện vật thiết yếu lúc, hắn là chăm chỉ dũng cảm."

"Mà khi một người chỉ lo xa xỉ cùng bảo mệnh lúc, hắn là mềm yếu tiêu cực."

Nếu Tu Thường Thanh không tuyển chọn con đường này, Thái Nhất phục thiên quyết từ trong tay hắn tất nhiên sẽ hiện ra càng tia sáng chói mắt.

Tiểu yêu tinh tấm tắc lấy làm kỳ lạ; "Uổng cho ngươi có thể nhìn ra được hắn trò xiếc, cái này kết thúc?"

Lâm Thần trêu tức cười nói; "Ai biết được."

Lại là mười ngày đi qua, trong lúc đó, Tam đảo nội khí phân tĩnh mịch.

Tam đảo bên trong khoáng mạch lòng đất, một chỗ đặc biệt mở ra u ám mật thất.

Kẽo kẹt ~!

U ám mật thất cửa từ từ mở ra.

Lại là một đạo tàn hồn hiển hiện, vậy mà . . . Vẫn là Tu Thường Thanh!

Từ khoáng mạch phía dưới du tẩu mà ra, Tu Thường Thanh thần thái oán độc, cuồng loạn, "Cường giả chân chính, thường thường chuẩn bị đệ tam tay! Tiểu nhân đắc chí đồ vật, ngươi vĩnh viễn nghĩ không ra ta còn chuẩn bị bao nhiêu chiêu!"

Tu Thường Thanh tàn hồn lặng yên không một tiếng động trở về mặt đất, hắn mới vừa ló đầu ra.

Chỉ thấy, một bộ quần áo nhẹ Dạ Khinh Vũ khiêng một chuôi bốn mươi mét đại đao, chính cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

Tu Thường Thanh: ". . ."

Một bên Lâm Thần: ". . . Tu tiên sinh, ta nhận qua nghiêm ngặt huấn luyện, vô luận tốt bao nhiêu cười đấy, ta đều không biết cười."

Tiểu yêu tinh nở nụ cười xinh đẹp; "Ta cho phép ngươi trước chạy ba mươi chín mét."

"Các ngươi . . ."

Ầm

Tu Thường Thanh, không.

Lại là xuân về hoa nở ngày, tòa thứ ba hòn đảo Ma Quật cửa vào.

Một khối lục giác Linh Lung Hồn thạch bên trong, lóe ra kịch liệt thần hồn quang mang.

Thần hồn hoá hình, từ Hồn thạch bên trong thoát ly mà ra.

Vậy mà, vẫn là Tu Thường Thanh!

Hắn thần sắc dữ tợn, gầm nhẹ; "Không đi nữa đoạt xá một bộ thân thể, ta thần hồn liền muốn không chịu nổi, đáng chết Lâm Thần."

"Hừ! Chân chính cơ trí người, thường thường đều dự trù tầng thứ năm, mới có thể sống đến cuối cùng . . ."

Hắn giống như một sợi u hồn quỷ gió giống như, lặng yên thổi trên trên đảo.

Rốt cục, lần này không có người nào.

Đang lúc hắn nhẹ nhàng thở ra lúc, đột nhiên trên bầu trời truyền đến một trận mùi thơm.

Tu Thường Thanh ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy phía trên bên trong tầng khí quyển, Lâm Thần cùng mấy ngàn tên Chân Thần một bên đồ nướng, vừa nhìn chằm chằm phía dưới Tu Thường Thanh.

Dạ Khinh Vũ nói lầm bầm: "Mẹ nó đánh như thế nào đều đánh không xong, phiền chết!"

Tu Thường Thanh triệt để mắt trợn tròn.

"Bà ngoại hắn . . . Hắn thế mà, ngồi xổm ta ba lần . . ."

Ầm

Tu Thường Thanh, xong.

. . ..