Chương 2024: đi Lâm gia, kiếm chỉ Ngũ Châu thần hội! ! !

Chương 2024: đi Lâm gia, kiếm chỉ Ngũ Châu thần hội! ! !

Ăn xong cánh gà nướng, tiểu yêu tinh liếm liếm đầu ngón tay, phong tình vạn chủng, tùy ý cười nói; "Hắn sẽ không còn có thể sống sót a?"

Lâm Thần gật đầu nói: "Sẽ không, ba đạo tàn hồn, đại khái chính là hắn cực hạn, trừ phi hắn bước vào Thần Cảnh tầng tám."

Lâm Thần đám người đã tại Tam đảo bên trong dừng lại một tháng, này trong ba mươi ngày, Lâm Thần đám người rơi vào Tam đảo bên trong phát triển, xem như tạm thời cứ điểm.

Ngày kế tiếp, một chỗ trên đỉnh cao nhất.

Oanh long ~!

Lâm Thần Thần thể bên trong, bộc phát như pháp tắc giống như thần lực, bay thẳng Vân Thiên, cả kinh đám người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Trên vách núi, Lâm Thần chậc chậc kinh ngạc nói: "Nghĩ không ra lại vẫn có thể lại phá một cảnh giới!"

Tu vi liên phá hai cảnh, Lâm Thần tiêu diệt Tu Thường Thanh cùng đông đảo Thần Cảnh tầng tám về sau, từ tầng hai sơ kỳ đột phá tới tầng hai hậu kỳ!

Tiêu diệt Thần Cảnh tầng tám thu hoạch được thuộc tính giá trị, đến cùng vẫn là muốn so bình thường Thần Cảnh tầng bảy mạnh hơn nhiều lắm!

Thần Cảnh tầng bảy, thần lực dung nhập pháp tắc, lột xác thành pháp tắc thần lực.

Thần Cảnh tầng tám, thì là thần khu hợp đạo, pháp tắc cùng thần khu dung hợp. Sử dụng pháp tắc chi lực có thể nói vẫy tay đã đến, cả hai chênh lệch quá lớn.

Mạnh như hiện tại Lâm Thần, vây quét mấy chục cái Thần Cảnh tầng tám cũng phải bỏ ra ba cái huyễn ảnh phân thân vẫn diệt đại giới, còn không cách nào làm đến toàn diệt.

Tòa thứ nhất thần đảo bên trong, lúc trước đi theo Tu Thường Thanh đám Chân Thần bọn họ tề tụ.

"Tình huống đến cùng như thế nào?"

"Tu Thường Thanh lừa gạt chúng ta! Có thể bọn gia hỏa này lại tính chuyện gì xảy ra, chỉ đem chúng ta vây khốn, cũng không lấy chúng ta tính mệnh?"

"Chẳng lẽ nói, hắn muốn đem chúng ta toàn bộ bán đi?"

"Nếu là dạng này, chúng ta há có thể thúc thủ chịu trói!"

"Nếu không chúng ta giết ra ngoài a!"

Chúng thần xao động lúc, một bộ áo bào màu bạc đi vào trong bọn họ.

Chính là Lâm Thần!

Đối mặt tôn này 'Kẻ cầm đầu' mọi người nhất thời trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Chư vị . . ."

Hắn mới mở miệng, tất cả mọi người tim nhảy tới cổ rồi.

"Chư vị, Tam đảo bên trong tài sản tình huống chúng ta kiểm kê rõ ràng."

"Chúng ta sẽ dựa theo nhân số phân phối đồng đều, trả lại mọi người, càng biết vì mọi người cung cấp bộ phận hải vực địa đồ, mọi người mang hảo gia hỏa, lấy được thuộc về các ngươi đồ vật hành động a."

Lâm Thần phát biểu, khiến ở đây tất cả Chân Thần khẽ nhếch miệng . . .

Nói đi, hắn nhất định thật làm cho người đem tất cả từ trong mỏ quặng kiểm kê đại lượng Thần ngọc, chồng chất như núi bày ra ở trước mặt mọi người!

Trắng bóng Tuyết Bạch Thần ngọc, chiếu sáng rạng rỡ, tản ra chói mắt thần mang, chói lọi mà mỹ lệ.

Đám người triệt để mắt trợn tròn.

Cái này . . . Chơi đến là cái nào một ra?

"Chẳng lẽ là muốn chơi quỷ kế, cố ý để cho chúng ta chạy lại giết chúng ta?"

"Cũng không đúng . . . Bằng hắn và hắn đội ngũ, muốn giết chúng ta, cũng không cần đến chơi trò hề này a . . ."

Có người nhịn không được mở miệng hỏi; "Vì sao muốn làm như vậy, ngươi mục tiêu là cái gì?"

Lâm Thần lại nói: "Nào có vì sao, chúng ta lúc đầu mục tiêu chính là tới đây tìm kiếm cứ điểm mà thôi."

"Cái này vốn là liền thuộc về các ngươi. Ta đem vốn thuộc về các ngươi đồ vật trả lại cho các ngươi, có vấn đề gì không."

Giờ khắc này, lấy ngàn mà tính Chân Thần sửng sốt.

Hắn bộ dáng, ẩn ẩn khắc vào trong mắt bọn họ.

Đem tất cả Thần ngọc, thiên tài địa bảo, thần mỏ kỳ thiết các loại tư nguyên toàn bộ phân cho Tam đảo bên trong đám người về sau, đưa đi bọn họ.

Đến bước này, Lâm Thần đội ngũ xem như tại tầng ba Giới Hải miễn cưỡng đứng vững gót chân, cứ điểm đứng nghiêm, cảnh giới tuyến đúc lên.

Tam đảo phân biệt là, mây vảy, ma tháng, Thương Vân, hiện lên hình tam giác đứng lặng, đồng thời có được tự nhiên mê hoặc phòng tuyến, Tam đảo bên trong lẫn nhau đối ứng, dễ thủ khó công.

Ban đêm, Lâm Thần đứng lặng trên đỉnh núi, Dạ Khinh Vũ nhìn hắn nhíu mày bộ dáng, nhìn ngốc chỉ chốc lát.

Tiếp theo, Dạ Khinh Vũ ra vẻ giảo hoạt, cười hỏi: "Đang suy nghĩ cái gì, sau đó phải gây sự đúng không!"

Lâm Thần trầm ngâm nói: "Chúng ta căn bản không biết, Thần giới còn có bao nhiêu cái Tu Thường Thanh, đánh lấy Hạo Phục Thiên danh nghĩa, làm lấy tam đại Thần tộc hoạt động."

"Bên trên có tam đại Thần tộc, dưới có Tu Thường Thanh, bên trong có hướng tới thần công thành tựu vĩ đại đám người, ngoài có Ma tộc Tu La."

"Chúng ta thanh niên, đường ra ở đâu."

Lâm Thần nhìn về phía Dạ Khinh Vũ, "Chúng ta rời đi tầng một Giới Hải thời điểm, bị người nhìn chằm chằm đúng không."

Dạ Khinh Vũ kinh ngạc, "Ngươi cũng đã nhận ra?"

Lâm Thần trầm giọng nói: "Địch nhân đang tại hành động, có lẽ chúng ta thời gian không nhiều lắm. Ta từ điển bên trong, không có ngồi chờ chết, chỉ có chủ động xuất kích."

"Thừa dịp hiện tại địch nhân còn chưa kịp phản ứng, ta muốn đi một chuyến Thần Châu, tham gia Ngũ Châu thần hội."

Dạ Khinh Vũ tuyết má lúm đồng tiền hiển hiện ngưng trọng, nghiêm túc nói; "Ngươi xác định sao . . . Ngũ Châu thần hội vì Ngũ Đại Châu luyện dược thịnh yến một trong, cự đầu tụ tập, Thần Vương như rừng, thậm chí sẽ có đỉnh phong Thần Vương có mặt, ngươi cái này tương đương với chủ động đưa tới cửa!"

"Không, hiện nay chính là một thời cơ tốt. Cơ hội chớp mắt là qua, nếu chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, có thể có lựa chọn cũng không giống nhau."

Lâm Thần trong mắt như có phong mang phun trào, trầm giọng nói: "Ở tại bọn họ kịp phản ứng trước đó, ta cần một cái tín hiệu, một cái hướng Thần giới, hướng toàn bộ bốn chiều vũ trụ biểu đạt ta lập trường và ý chí tín hiệu!"

Dạ Khinh Vũ lắc đầu, "Quả nhiên nhìn không thấu được ngươi, thực là đồ điên, nào có người chuyên môn hướng nguy hiểm nhất địa phương xông . . ."

Lâm Thần cười nói: "Huống hồ, tiến về Ngũ Châu thần hội trước đó, còn có thể đi Lâm gia một chuyến."

Dạ Khinh Vũ thân thể mềm mại run lên, thần sắc động dung, "Ngươi, quyết định phải đi sao."

Lâm Thần ngóng nhìn Giới Hải bên ngoài đầy trời Tinh Thần, "Cũng nên đi làm kết thúc."

Lâm gia, cái kia đã từng sừng sững ở Thần giới Thần Vực thế gia! !

Lâm Thần tùy ý cười nói; "Không quản tiền thân sự tình, không cầu hậu thế tên."

"Vô luận ta đến cùng phải hay không Lâm Tinh Thần, hiện tại ta là Lâm Thần, ta muốn làm sự tình, chỉ có một kiện!"

. . .

Vân Lân đảo, núi non chập chùng, nằm xâu như long.

Tối nay đám người tề tụ, Lâm Thần cùng tất cả mọi người cùng bàn tiếp xuống hành động.

"Tầng hai Giới Hải thế lực vẫn là Nhân tộc chiếm cứ khá nhiều, tam đại Thần tộc nếu động viên tập kết muốn chỉ hướng chúng ta, chỉ có thể động viên đại lượng Giới Hải thế lực."

"Tầng ba Giới Hải đã có các tộc tranh bá, Thần tộc không cách nào tuỳ tiện hiệu triệu tộc khác, lại Thần Vương không cách nào xé rách tầng ba Giới Hải không gian, càng không cách nào thực hiện "xuyên qua không gian" chúng ta lại ở chỗ này thu hoạch được tạm thời thời gian thở dốc."

"Chúng ta hành động, tận lực thiếu bại lộ tại tầng ba Giới Hải Nhân tộc thế lực, chưa xác định là địch hay bạn trước đó, không thể bại lộ."

"Hơn nữa, không thể chỉ đánh nhau, không phát triển."

"Đã nếu dám đánh, cũng phải phát dục."

Hoa! Hoa! Hoa!

Đột nhiên, Vân Lân đảo bên trong một áng lửa chiếu bắt đầu!

Đội ba cảnh giới, lại phát hiện người tới người đúng là lúc trước Tam đảo bên trong đám Chân Thần bọn họ!

Tiết Kiếm Minh ngạc nhiên: "Chúng ta không phải đưa tiễn các ngươi sao?"

Lạc Vũ là nghiêm túc nói: "Chúng ta không phải đem Tam đảo bên trong cái gì cũng trả lại cho các ngươi sao, chẳng lẽ các ngươi còn có bất mãn?"

"Không phải, chư vị."

Cầm đầu hơn mười vị Thần Cảnh tầng bảy trong đám người đi ra, nghiêm nghị quát.

"Chúng ta là trở về, gia nhập các ngươi!"

Lời vừa nói ra, đám người xôn xao!

Triệu An Nhiên như có điều suy nghĩ.

Mà Thượng Quan Vận là liếc ánh mắt yên tĩnh Lâm Thần một chút, "Lại cho ngươi đoán được a."

Lâm Thần cười nói; "Mọi người con mắt, là sáng như tuyết."

Lần này bẻ tới Chân Thần, nhất định so trước kia rời đi còn nhiều hơn!

Bọn họ thậm chí đi tầng ba Giới Hải bên ngoài đem các bằng hữu mình cũng kéo theo!

Một tôn gánh vác thần đao nam tử áo xanh hướng đi Lâm Thần, ôm quyền nói; "Lâm Thần các hạ, xin ngài cho phép chúng ta gia nhập ngài đội ngũ!"

Lâm Thần cười nói; "Gia nhập? Rất đơn giản, trước làm đến ba chuyện vừa có thể."

Đám người nín hơi, ba chuyện? Cái đó ba kiện, chẳng lẽ sẽ rất khó?

Lâm Thần đứng dậy, thân ảnh hắn ngang nhiên đứng trong mắt mọi người.

"Chuyện thứ nhất, từ bỏ huyễn tưởng chuẩn bị chiến đấu."

"Chuyện thứ hai, từ bỏ huyễn tưởng, chuẩn bị chiến đấu."

"Chuyện thứ ba, từ bỏ huyễn tưởng, chuẩn bị chiến đấu!"

. . ..