Chương 2025: Lâm Thần, bước vào Lâm gia!

Chương 2025: Lâm Thần, bước vào Lâm gia!

Tinh Châu, một chỗ xa xôi địa giới bên trong.

Tinh quang luân chuyển tinh bàn đại trong trận, trường hồng quán nhật, Thương Khung bầu trời mang theo một lượt tinh vân, ngưng tụ năng lượng kinh khủng.

Nơi đây, chính là di chuyển đến Tinh Châu xa xôi địa giới Lâm gia bản bộ một trong!

Hôm nay, lại đến trăm năm một lần thần huyết trắc nghiệm ngày!

Lâm gia phân gia, bản gia thiên tài, tối thiểu tụ họp tụ hai phần ba đến bước này, ai thiên phú hoặc tiềm lực có thể trổ hết tài năng, liền có thể thu hoạch được bản gia trọng điểm bồi dưỡng, khâm định trọng chấn Lâm gia nhân vật một trong!

Trên bệ đá, chúng cường san sát, pháp tắc thần lực chính ẩn ẩn ép tới không gian nổi lên gợn sóng.

Một đám lão giả chính bàn nhìn qua trên bệ đá đông đảo tuổi trẻ một đời.

Mấy vị tuổi tác cực cao lão giả nhìn nhau, khẽ vuốt cằm.

"Thế hệ này tố chất cùng tiềm lực, so trước mấy đời cao không ít a."

"Ân, lão phu có đoán trước, tiếp qua ngàn năm, Lâm gia tuổi trẻ Thần Vương còn có thể lại tăng thêm mấy cái."

"Ha ha, lão hủ cũng nhìn thấy mấy cái người kế tục. Thực sự là nhân tài đông đúc a . . ."

"Bất quá, cho dù tốt người kế tục cũng là đom đóm, không cách nào cùng Hạo Nguyệt chi quang so sánh."

"Ở đây thế hệ tuổi trẻ càng nhiều, thì càng vì hắn trở về mà đánh xuống cơ sở . . ."

"Vị đại nhân kia đáp ứng qua chúng ta, sẽ để cho chúng ta quay về Thần Vực."

"Việc này còn sớm, tạm thời không nói."

Chúng lão liếc nhau, hiểu ý cười một tiếng.

Trong mắt bọn họ hoàn toàn không có xuống dốc thế gia suy bại cùng tiêu cực.

Tương phản, bọn họ đấu chí mười điểm cường thịnh!

Lâm Minh Hiểu cùng Lâm Uyển Tuyền cũng ngồi ở một bên, nhưng hai người lại có vẻ không quan tâm, chú ý điểm hoàn toàn không có ở đây đương đại thế hệ trẻ tuổi trên.

Lâm gia tổ tiên từng đi ra một đời Thần Đế, thần huyết mạnh, viễn siêu Ngũ Châu thế gia.

Mà thần huyết trưởng thành kỳ, sẽ phân chia mấy cái giai đoạn, tại thành Thần về sau sẽ nghênh đón cao tốc trưởng thành kỳ, mà lĩnh ngộ pháp tắc về sau là sẽ nghênh đón cường thịnh kỳ!

Bởi vậy, hôm nay xem như Lâm gia đông đảo thiên tài một lần tiềm lực cuối cùng giám định.

Nhưng tương lai cụ thể có thể đi bao xa, vẫn là muốn xem bọn hắn bản thân Tạo Hóa.

Ông

Trên bệ đá, một đạo thần hà phóng lên tận trời!

"Lâm Phi, huyết mạch phẩm cấp, lục giai cấp thấp, thiên sinh Phong hệ pháp tắc chân thể!"

"Lâm Ngạo Tuyết, huyết mạch phẩm cấp, lục giai cao cấp, thiên sinh Lôi hệ pháp tắc chân thể!"

Ở đây các thiên tài một mảnh xôn xao!

Lục giai huyết mạch, có năm thành xác suất tương lai có thể thành liền Thần Vương a!

Hai vị Lâm gia thanh niên tuấn tài đứng chắp tay, hăng hái!

Tiếp theo, lại có một vị nhỏ nhắn xinh xắn Linh Lung thiếu nữ nhảy lên bệ đá, nàng da thịt trắng hơn tuyết, cung trang xanh thẳm, chân mày to như ba tháng Phi Tuyết, tuyết má lúm đồng tiền xinh đẹp, Doanh Doanh xinh đẹp mắt hiện ra một cỗ kiều mị thiếu nữ giảo hoạt, khí chất thân thể chính là một phương tuyệt sắc!

Nàng đem bàn tay như ngọc trắng chống đỡ lên bệ đá thần trụ lúc, thần quang đại thịnh, uy thế lại vẫn vượt qua lúc trước hai người!

"Lâm Tuyết Tình, huyết mạch phẩm cấp: Thất giai cấp thấp, thiên sinh kiếm đạo chân thể!"

Chư vị Lâm gia các thiên tài không khỏi động dung.

Lâm Tuyết Tình chi thiên tư, khinh thường toàn trường!

Lâm Tuyết Tình lại xem thường, lanh lợi nhảy xuống bệ đá, tùy ý đối với các vị thanh niên tài tuấn ném đi một cái đáng yêu mị nhãn.

Lâm gia các vị thiên tài giống như trong lòng trúng tên giống như run lên, cùng kêu lên hô to nàng tên.

"Hừ, một đám ngu xuẩn nam nhân."

Lâm Tuyết Tình mặt ngoài thiên chân vô tà, đôi mắt đẹp chỗ sâu lại lộ ra một cỗ miệt thị và khinh thường.

Nàng ngồi trở lại tịch vị, tuyết chân khẽ động, tâm thần ngưỡng mộ lấy, "Những người này, cùng Tinh Thần ca ca hoàn toàn không có ở đây một cái cấp bậc a."

Nàng là Lâm gia 'May mắn' số lượng không nhiều được chứng kiến 'Chân chính' Lâm Tinh Thần người!

Cái kia một bộ áo trắng, tròng mắt màu vàng óng, một kiếm nơi tay, có thể lên Cửu Thiên cản nhật nguyệt, có thể phá thế gian mọi loại pháp.

Hắn lấy Thánh Vương phong thái chém hết Chân Thần bộ dáng, giống như thần đế tại thế!

Quần hùng thiên hạ, sao địch hắn một kiếm phong thái!

Lâm gia bên trong là có thể lẫn nhau thông hôn, vì duy trì huyết mạch nồng độ cùng thần huyết thuần khiết tính.

Lâm Tuyết Tình dẫn đầu độc chiếm, hôm nay ánh mắt tự nhiên hội tụ đến trên người nàng, nàng lại hoàn toàn xem thường.

"Nghe nói Tinh Thần ca ca lúc vừa ra đời chính là Lâm gia trăm kỷ khó cầu huyết mạch, thậm chí vượt qua cửu giai, làm vỡ nát Lâm gia huyết mạch thần trụ."

"Ngày khác Tinh Thần ca ca mang theo vinh quang về rừng nhà, ta phải lấy tốt nhất trạng thái cùng bộ dáng nghênh đón hắn!"

Lâm Tuyết Tình âm thầm hạ quyết tâm lúc, đột nhiên, Tinh Thần đại trận xê dịch một mảnh Tinh Thần.

Lâm gia mọi người nhất thời đầu nhập đi ánh mắt, lộ ra hiếu kỳ cùng nghi hoặc.

"Có người tiến vào Lâm gia?"

"Đại trận trực tiếp mở ra, xem ra là ta Lâm gia người."

"Có thể giờ phút quan trọng này ai tới a?"

Tinh Thần đại trận mở ra một bộ phận, là đại biểu lại có người Lâm gia tiến vào.

Có thể cái này mấu chốt, thì còn ai ra? Các trưởng lão cùng thế hệ tuổi trẻ người đều đến đông đủ a?

Tinh Hải lưu động, đám người nhìn lại lúc.

Tinh luân bên dưới đại trận, Tinh Huy rạng rỡ, một bộ áo bào màu bạc chậm rãi từ trong rừng đạp đến, tuyệt sắc mỹ nhân bạn thân bên cạnh.

Áo bào màu bạc thanh niên tinh mâu thâm thúy, long lông mày hiên ngang, bình tĩnh thần thái giống như là một chuôi vào vỏ Thần kiếm, phong mang nội liễm.

Hắn bước vào Lâm gia tổng đàn bộ pháp một bước so một bước vững vàng, cuối cùng bước vào trong tổng đàn, nhìn quanh mỗi một vị Lâm gia người!

"Cửu Châu Lâm Thần, chuyên tới để bái phỏng Lâm gia."

Giờ khắc này, Lâm Minh Hiểu cùng Lâm Uyển Tuyền hoảng sợ đứng lên, mừng rỡ như điên!

Tất cả trưởng lão là con mắt hơi khép.

"Thần Cảnh tầng hai?"

"Ta Lâm gia nhưng có kẻ này? Vì sao ta một chút dấu hiệu đều không có."

Hơn trăm tên Lâm gia tuấn tài môn nghị luận ầm ĩ.

"Cửu Châu Lâm Thần? Chưa nghe nói qua a!"

"Đáng chết, nam nhân này trừ bỏ dáng dấp đẹp trai, cái gì cũng không có, có tài đức gì có được bậc này tuyệt sắc nữ tử."

"Bên cạnh hắn nữ tử, quá đỉnh."

So với Lâm Thần, thậm chí bên cạnh hắn Tiểu Yêu Hậu Dạ Khinh Vũ càng đáng chú ý một chút.

Một vị độc nhãn lão giả chậm rãi đứng dậy, chất vấn: "Hậu sinh Lâm Thần, ngươi là phân gia người? Hôm nay huyết mạch trắc nghiệm ngày không có ngươi vị trí, lui ra ngoài a."

Lúc này, Lâm Uyển Tuyền vui đến phát khóc, nhiệt lệ lộ vẻ cười, đứng dậy đối với đài cao các trưởng lão nói ra.

"Các trưởng lão, hắn liền là Tinh Thần a! Là ta đại ca Lâm Tiêu Diêu thất lạc thế gian con trai độc nhất, Lâm Tinh Thần a!"

Lời vừa nói ra, tràng diện lập tức yên tĩnh.

Lâm Tinh Thần?

Lâm gia các thanh niên tài tuấn từ nghi hoặc, đến mộng bức, thần thái dần dần khoa trương.

Không ít trưởng lão thậm chí cho rằng một lần nghe lầm!

Lâm Tuyết Tình như gặp phải sét đánh.

Đám người trọn vẹn quan sát toàn thể Lâm Thần mười cái hô hấp, phảng phất muốn đem hắn tất cả mọi thứ nhìn thấu.

"Không có khả năng!"

Thiếu nữ một tiếng lạnh quát cắt ngang yên tĩnh, là Lâm Tuyết Tình!

Lâm Tuyết Tình chỉ Lâm Thần, "Ta Tinh Thần ca ca như thế nào là mặt hàng này, nói năng bậy bạ cũng phải có cái độ!"

Lâm Uyển Tuyền mắt phượng trừng một cái, "Ngươi là nói ta sẽ nhìn lầm ta đại ca nhi tử? Tuyết Tình, đừng quá làm càn!"

Lâm Tuyết Tình giống như như điên hô to, "Ngươi đâu chỉ là nhìn lầm, đầu óc ngươi đều sai!"

Lâm Uyển Tuyền lau đi vệt nước mắt, chân mày hiển hiện một tia băng lãnh, "Mới vừa vặn trắc nghiệm được thất giai huyết mạch, liền không biết lễ phép sao . . ."

Lâm Tuyết Tình vừa phát âm thanh, hơn trăm tên Lâm gia các thiên tài nhao nhao nhiệt nghị truyền âm.

"Lâm Tinh Thần?"

"Hắn là chúng ta mất đi Tinh Thần đường đệ?"

"Nói đùa cái gì, Lâm Tinh Thần thế nhưng là được xưng là Thần giới đệ nhất thiên tài, thế mà lại là mặt hàng này!"

"Thoạt nhìn yếu đến giống đầu cá ướp muối, cái này cũng có thể xưng là Thần giới đệ nhất?"

"Lão tử vung đem gạo, gà đều mạnh hơn hắn."

"Nghĩ không ra có người lừa gạt đến ta Lâm gia đến rồi."

Mắt thấy tràng diện dần dần mất khống chế, trên đài cao tam đại trưởng lão rốt cục tỏ thái độ.

"Uyển Tuyền, ngươi lui ra."

"Tộc ta đệ nhất thiên tài, Lâm Tinh Thần, sớm tại mấy chục năm trước đã cùng trưởng lão cao tầng bí mật tiếp xúc, cũng không phải là kẻ này."

"Người này, cũng không phải là ta Lâm gia Lâm Tinh Thần."

Dạ Khinh Vũ: "Đám lão gia này, đường đi hẹp."

Tam đại trưởng lão tỏ thái độ, triệt để để cho Lâm Uyển Tuyền gương mặt mất đi huyết sắc giống như.

Bọn họ nhiều năm một mực ngóng trông Lâm Tinh Thần trở về, bây giờ Lâm Tinh Thần thật vất vả trở về, bọn họ vậy mà không nhận?

Lâm Minh Hiểu lông mày xoay thành một cỗ, "Quả nhiên, những lão già này so với chúng ta sớm hơn tiếp xúc đến cái kia Lâm Tinh Thần . . ."

Lâm Tuyết Tình lúm đồng tiền đẹp phẫn nộ, đột nhiên đứng dậy, "Quả nhiên là một hàng giả, để cho ta tới tự mình rửa sạch Tinh Thần ca ca chỗ bẩn!"

Tiến nỗ bạt trương gấp gáp không khí vừa mới triển khai, Lâm Thần mỉm cười.

Hắn cười đến ôn tồn lễ độ, như gió xuân ấm áp.

"Chư vị, đừng sai lầm."

"Không nên cảm thấy ta họ Lâm, các ngươi đã cảm thấy ta là trở về nhận tổ quy tông."

"Cũng không nên cảm thấy ta hôm nay tới cửa bái phỏng, các ngươi đã cảm thấy ta và các ngươi là một nhà."

"Ta chỉ cùng mắng ta người là một nhà, bởi vì ta là bọn họ cha."

Tràng diện chỉ một thoáng yên tĩnh.

Ở đây đại bộ phận người Lâm gia giống như ăn cứt giống như, sắc mặt càng là khó coi.

Một bên cười đến nhánh hoa run rẩy Dạ Khinh Vũ, nước mắt đều mau ra đây.

Dạ Khinh Vũ: "Ngươi ăn nói ta thích, ngươi sáo trang nhớ kỹ mặc."

. . ..