Chương 2026: Chiến Thần!

Chương 2026: Chiến Thần!

"Cuồng vọng!"

"Khẩu xuất cuồng ngôn tiểu quỷ, ngươi tính là thứ gì!"

"Thần Cảnh tầng hai liền tung bay thành dạng này? Nếu để ngươi có ta Thần Cảnh tầng bảy tu vi, chẳng phải là Thần Vương ngươi đều không để vào mắt?"

"Nhục ta Lâm gia, muốn chết!"

"Miệng đồ không sạch sẽ, ta Lâm gia cho dù xuống dốc, cũng không phải ngươi có thể nhục!"

Oanh long ~!

Huy hoàng thần lực như bẻ cành khô, lật tung đông đảo đài băng ghế cái bàn.

Thần uy như Tinh Sa hằng chiếu, mấy trăm tên Lâm gia người cùng nhau nổi giận lúc, như vậy uy thế giống như muốn đem chân trời nhấc xuống đến đồng dạng.

Thần uy ép đến, Lâm Thần một bộ áo bào màu bạc không gió mà bay, hắn trên mặt cười đến đơn thuần, "Nguyên lai chư vị nghĩ như vậy nhận cha a, để cho người ta trách không có ý tứ."

Một đạo tử quang Lôi Đình bí mật mang theo cuồng bạo trùng thiên Lôi chi pháp tắc, hóa thành một mạt kiếm quang như nửa tháng bắn phá, trảm nhanh mà đến!

Là Lâm Tuyết Tình!

Nàng khuôn mặt thịnh nộ, thừa dịp nhiều người tức giận thời khắc ra tay trước!

Lòng bàn tay bao trùm sâu thẳm màu đen lôi quang, Lâm Thần đưa tay vung lên vỗ tới, "Nát."

Chưởng xúc lôi quang, Hắc Lôi đụng tử lôi, như Vân Hải va chạm, một cái chớp mắt cuồn cuộn!

Ầm

Lôi quang nở rộ, điện mang như ngân xà vũ động, cuồn cuộn phân tán, xé rách địa mạch, lang yên cuốn lên!

Sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, đám người kinh ngạc lúc, liền Lâm Tuyết Tình đều ngây người trong nháy mắt!

"Ta Lôi chi pháp tắc, lại bị hắn lấy giống nhau Lôi chi pháp tắc tạo nghệ phá giải?"

Tuy nói là nàng tiện tay một đòn, có thể nàng tu vi, một chiêu này liền bình thường Thần Cảnh tầng tám cũng không khả năng tiếp được như thế nhẹ nhõm a!

Gia hỏa này, thực sự là Thần Cảnh tầng hai sao . . .

Lang yên cuốn lên, Lâm Thần ngang nhiên sừng sững, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú toàn trường.

Quanh người hắn dũng động lôi điện màu đen, giống như là một tôn Lôi Thần giáng lâm.

Dạ Khinh Vũ nhìn mà than thở, "Thật là một cái quái vật, lúc này mới mấy ngày, thế mà thật sự nắm trong tay Vô Thủy Thiên Lôi bậc này Thần phẩm dị tinh, còn lĩnh ngộ Lôi chi pháp tắc . . ."

Thần phẩm dị tinh · Vô Thủy Thiên Lôi!

Lâm Thần tiêu diệt Tu Thường Thanh lấy được Thần phẩm dị tinh, lại đi đường trên đường luyện hóa . . .

Bậc này cùng, Lâm Thần hiện tại có hai đại pháp tắc!

Thần phẩm dị tinh năng lượng, làm hắn cảnh giới lại phá độ cao mới, hiện tại Lâm Thần không phải tầng hai hậu kỳ, mà là tầng hai viên mãn!

Khoảng cách Thần Cảnh tầng ba, còn sót lại một bước cuối cùng!

"Thần phẩm dị tinh lực lượng?"

"Thần phẩm dị tinh, có thể ngộ nhưng không thể cầu . . ."

"Thế nhưng là, không phải nói thấp nhất luyện hóa Thần phẩm dị tinh cần Thần Cảnh tầng bảy tu vi sao, không có dung hợp pháp tắc pháp tắc thần lực, hắn là như thế nào tiếp nhận Thần phẩm dị tinh năng lượng khổng lồ!"

Lâm gia chờ tuổi trẻ tuấn tài kinh hãi động dung, trên đài cao một bộ tử sam lão giả rốt cục đứng lên.

"Đủ rồi, một cái nhục ta Lâm gia hạng giá áo túi cơm, lão phu đến . . ."

"Chờ một chút."

Rốt cục, Lâm Minh Hiểu đứng ra, ngăn khuất các trưởng lão trước mặt.

"Các vị trưởng lão, xin cho phép hắn trắc nghiệm huyết mạch, nếu hắn là ta Lâm gia người, là chư vị trưởng lão không có quyền tổn thương tính mạng hắn."

Lâm Minh Hiểu nghiêm nghị cười một tiếng, "Còn là nói, muốn mời đại ca đi ra."

'Đại ca' vừa ra, các vị trưởng lão chợt sắc mặt biến hóa.

Lâm Thần trong mắt hiển hiện một tia hiếu kỳ, đại ca? Không phải nói Lâm Minh Hiểu đại ca là . . .

Dạ Khinh Vũ lặng yên cho hắn truyền âm; "Lâm gia cái kia một đời, có song bào thai huynh đệ, một vị chính là phụ thân ngươi, Lâm Tiêu Diêu, một vị khác là Lâm Kình, là ngươi đại bá."

"Nghe nói năm đó Tiêu Diêu thúc thúc Vô Tâm tranh thứ tự, mà Lâm Kình bá phụ lại cường điệu công bằng, cho nên để cho cùng thế hệ đều là xưng hai bọn họ vì đại ca . . ."

Lâm Thần bừng tỉnh, trong mắt lộ ra một tia cảm kích.

"Thôi!" Tử sam trưởng lão phẩy tay áo một cái, khàn khàn nói: "Nếu hắn là ta Lâm gia người, cũng là dễ nói, nếu hắn không phải, lão phu tự mình đánh chết hắn."

Tử sam trưởng lão có chút truyền âm, ra hiệu Lâm Tuyết Tình chớ có hành động thiếu suy nghĩ.

Cái sau hung hăng trừng Lâm Thần vài lần, đứng ở một bên, tùy thời có một loại ra tay đánh nhau vị đạo.

Lâm Minh Hiểu lười nhác cùng những lão già này ồn ào, ánh mắt của hắn chân thành tha thiết nhìn về phía Lâm Thần; "Hài tử, đến đây đi, vận chuyển ngươi thần lực chống đỡ tại thần trụ phía trên, có thể tự chứng minh ngươi là đại ca nhi tử."

Lâm Thần gật đầu, "Đa tạ . . . Nhị thúc."

Lâm Thần dậm chân mà lên, bước vào cổ đàn phía trên.

Lâm gia thanh niên tài tuấn lập tức cứng lại.

Hảo gia hỏa, vị này đột nhiên trở về Lâm Thần, đến cùng phải hay không năm đó Lâm Tinh Thần?

Nếu thật là, vậy hắn huyết mạch, đến khủng bố đến mức nào . . .

Đám người mong mỏi cùng trông mong, trong lúc nhất thời phê bình thanh âm ít đi rất nhiều.

Lâm Thần đem lòng bàn tay chống đỡ tại thần trụ, vận chuyển thần lực.

Một cỗ dòng điện giống như cảm giác tê dại từ thần trụ tràn vào thể nội, phảng phất tại dò xét Lâm Thần huyết mạch.

Lâm Thần trước ngực bớt có chút phát sáng, nhưng quang mang ảm đạm vô cùng, giống như là một khỏa chết đi nhiều năm Tinh Thần phát huy ra dư quang.

Chỉ thấy, thần trụ phía trên cửu giai phẩm giai, quang mang chớp nhấp nháy, có phản ứng!

Là người Lâm gia!

Đám người nín hơi, thần trụ có phản ứng, đại biểu hắn đúng là người Lâm gia!

Như vậy, huyết mạch phẩm cấp là?

Liên trưởng lão môn cũng nén lại khí, nín hơi ngưng thần.

Thần trụ quang mang sáng lên một khắc này, thần trụ phía dưới đầu thứ nhất lằn ngang quang mang chỉ xuất hiện chỉ chốc lát, liền dừng lại tại đó.

Liền cấp một cũng không sáng lên!

Phốc

"Ha ha ha ha! Xin lỗi, nhịn không được."

"Đệ nhất thiên tài, liền cái này, liền cái này?"

"Đúng là người Lâm gia a, nhưng là ngươi nói với ta đây là chúng ta đệ nhất thiên tài?"

"Có thể là không biết người nào ra ngoài sinh con hoang a?"

"Nhất giai huyết mạch cũng chưa tới, quá thảm, chỉ sợ Thần Cảnh tầng hai chính là hắn tu luyện điểm cuối cùng."

Hai bên Lâm gia tài tuấn ngửa mặt lên trời cười to.

Nhất giai huyết mạch khái niệm gì, cơ hồ là Lâm gia tầng dưới chót nhất, hắn thậm chí ngay cả nhất giai huyết mạch cấp thấp cũng không có!

Cái này cùng Lâm gia cấp thấp nhất tôi tớ, không có gì khác nhau!

Chư vị trưởng lão dường như thở dài một hơi.

Quả nhiên, 'Vị kia' mới là Lâm Tinh Thần . . .

Lâm Minh Hiểu thần sắc phức tạp, dường như liệu đến cái gì, thật dài thở dài.

Hắn vốn cho rằng Lâm Thần sẽ càng uể oải, có thể Lâm Thần lại vân đạm phong khinh, hoàn toàn không coi ra gì.

Lâm Thần bình thản thu về bàn tay, tùy ý cười nói.

"Nhị thúc, ta nghĩ đi một chuyến phụ thân chốn cũ."

Lâm Minh Hiểu khẽ giật mình, vui mừng cười nói; "Ngươi có tâm ý này, ta an tâm . . ."

Dựa theo quy định, Lâm Thần đã là Lâm gia người, bọn họ liền không thể tuỳ tiện động Lâm Thần.

Lâm Minh Hiểu truyền âm đến Lâm Thần, "Hi vọng ngươi, không muốn ghi hận Lâm gia."

Lâm Thần bật cười lớn; "Ghi hận? Chưa nói tới, ta một đã sớm biết, bọn họ cần không phải Lâm Tinh Thần, chỉ là Lâm Tinh Thần thần huyết cùng thiên phú thôi."

"Ai có Lâm Tinh Thần huyết mạch, người đó là Lâm Tinh Thần."

Liếc nhìn toàn trường tất cả mọi người một vòng, Lâm Thần cười đến bình tĩnh như lúc ban đầu, "Mà Lâm Tinh Thần bản nhân là ai, một chút cũng không trọng yếu, không phải sao."

Lâm Uyển Tuyền ngự không bay tới, một phát bắt được Lâm Thần tay, "Yên tâm, có cô cô tại, Lâm gia ai cũng không thể khinh ngươi!"

Lâm Minh Hiểu cười to; "Ha ha ha! Nam nhi chí hướng thiên hạ, đi, ta dẫn ngươi đi đại ca chốn cũ."

Hai người mang theo Lâm Thần lúc rời đi.

Lâm Tuyết Tình kiều mắt băng lãnh, lạnh miệt nói: "Một cái thần huyết thiên phú nhất giai đều không có phế vật, dám tự tiện bước vào Lâm gia, nếu có cơ hội, ta trước tiên phế bỏ ngươi . . ."

Đột nhiên, có Lâm gia tuổi trẻ tài tuấn hoảng sợ nói.

"Cái kia . . . Đó là cái gì!"

Két! Két! Két!

Thần trụ phía trên, thình lình hiển hiện một vòng kim quang!

Đồng thời, thần trụ mặt ngoài vỡ ra tầng tầng vết rách!

"Thần trụ, giống như đã nứt ra!"

Khóe miệng hơi rút, các vị Lâm gia thiên tài không thể tin nhìn chằm chằm thần trụ phía trên.

Ầm

Thần trụ đột nhiên bạo tạc, thần tính dạt dào toái thạch bắn ra bốn phía tản ra, cả kinh đám người triển khai thần lực phòng ngự, nghẹn họng nhìn trân trối.

Huyết mạch thần trụ . . . Thế mà, nổ tung!

Phải biết, năm đó đệ nhất thiên tài Lâm Tinh Thần xuất thế, huyết mạch trắc nghiệm lúc, đem thần trụ chấn vỡ về sau, Lâm gia còn tăng cường thần trụ cường độ!

Lần này, tăng cường qua đi thần trụ lại vẫn là bị đánh nổ!

Nổ chỉ còn một nửa thần trụ, chỉ còn hòa hợp kim quang vàng rực chữ lớn —— Chiến Thần!

"Chiến . . . Chiến Thần . . ."

"Cái này . . . Cái này Lâm Thần, rốt cuộc là lai lịch thế nào a!"

Lâm gia một đám các thiên tài run như cầy sấy nhìn về phía Lâm Thần rời đi phương hướng, ánh mắt chỗ sâu viết đầy hoảng sợ!

Lâm Tuyết Tình lúm đồng tiền đẹp viết đầy không thể tin.

Lâm gia các trưởng lão con ngươi hơi co lại.

Không sai, Lâm Thần huyết mạch đúng là nhất giai cũng không bằng . . .

Nhưng hắn trong huyết mạch, lại ẩn giấu đi cái khác đáng sợ hơn lực lượng! !

Một cỗ, viễn siêu Lâm gia cửu giai huyết mạch thiên phú lực lượng!

. . ..