Chương 2027: gia kiên trì viếng thăm!

Chương 2027: gia kiên trì viếng thăm!

Trong Lâm gia, sương trắng ung dung, một chỗ tuấn phong bên trong san sát nối tiếp nhau.

Một chỗ thạch bi viết 'Lâm Tiêu Diêu chi mộ' chỉ có một cái bài vị cùng ngọc vỡ trạng Thanh Ngọc điêu khắc đến dựng thẳng lên bài vị bên trong.

Lâm Thần đứng ở trước mộ bia, chân mày rủ xuống, không biết đang suy nghĩ gì.

Liền Lâm Thần mình cũng cảm giác không thấy, coi hắn tới gần nơi này Lâm gia mộ bia chi lâm lúc, phía sau hắn ba đám 'Màu đỏ hồn hỏa' lại có một đoàn hồn hỏa rục rịch ngóc đầu dậy!

Hồn hỏa vài lần lấp lóe, cuối cùng trở về bình tĩnh.

Lâm Uyển Tuyền lau nước mắt hoa, nức nở nói: "Năm đó, Lâm gia lọt vào vây công lúc, Hồng Mộng cùng Tiêu Diêu mang theo ngươi rời đi, chúng ta nâng toàn tộc chi lực đối kháng, nhưng địch nhân quá nhiều . . ."

"Hồng Mộng cùng Tiêu Diêu chạy trốn tới hạ giới lúc, chúng ta một lần không cách nào tìm tới vị trí bọn hắn, cuối cùng Hồng Mộng bị Dạ gia lão tổ cứu trở về lúc, chưa tới một ngày, Tiêu Diêu thần hồn ngọc bài liền hoàn toàn bể nát . . ."

Thần hồn chi ngọc phá toái, là đại biểu Lâm Tiêu Diêu hồn phi phách tán!

Lâm Thần biểu lộ bình tĩnh làm cho người phát sợ.

Hắn chậm rãi nói: "Năm đó là ai vây công Lâm gia. Còn có cái kia vị thần cấp toán sư, cụ thể tính xảy ra điều gì."

Lâm Uyển Tuyền cùng Lâm Minh Hiểu liếc nhau, "Thần Vực tam đại Thần tộc bên trong cửu đại thế gia, tới gần mạnh nhất chín cỗ thế lực . . ."

"Cụ thể vị kia Thần cấp toán sư thôi diễn ra kết quả, chúng ta lúc ấy cũng không tại hiện trường, chỉ có Lâm gia mấy vị Thái thượng trưởng lão cùng Tiêu Diêu Hồng Mộng hai người mới biết."

Nói đến việc này, Dạ Khinh Vũ đột nhiên bật đi ra!

Tuyệt mị lúm đồng tiền đẹp giống như là nhớ lại cái gì, hưng phấn nói: "Đúng a Lâm Thần, ta nhớ được lần này Ngũ Châu thần hội, là từ Thần Vực Dạ gia chỗ phái ra một vị tạo nghệ cực cao Thần cấp Luyện dược sư làm cuối cùng trọng tài!"

"Vị luyện dược sư kia, nói không chừng là mẫu thân ngươi!"

"Nàng tại Dạ gia bên trong, nghe nói luyện dược thuật đã đạt đến Dạ gia ba vị trí đầu hàng ngũ, là chân chính luyện dược đại gia, chớ nói Ngũ Châu, đặt ở Thần Vực cũng hiếm có người cùng!"

Lâm Thần kinh ngạc nói; "Cuối cùng trọng tài?"

Dạ Khinh Vũ hưng phấn nói: "Đúng, a di lâu dài tại Dạ gia thuộc về bị giam lỏng trạng thái, ngay cả ta nghĩ tiếp kiến đều rất khó, cũng liền Thiên Khởi tỷ có thể ở thỉnh thoảng sẽ gặp nàng, nếu là lần này ngươi có mặt Ngũ Châu thần hội, đoạt được tương đối cao thứ tự, nhất định có cơ hội gặp lại nàng!"

Lâm Uyển Tuyền như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng nói: "Ta nghe nói Ngũ Châu thần hội, xếp hạng thứ ba người có thể thu hoạch được cuối cùng trọng tài luyện dược chỉ điểm!"

Lâm Minh Hiểu nghiêm túc trầm ngâm nói: "Nếu là như vậy, cái kia Tinh Thần ngươi đi tham tuyển lời nói, nếu có thể thông qua, chắc hẳn liền có thể hiểu được năm đó liên quan tới Thần cấp toán sư thôi diễn kết quả chân tướng!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, "Nhìn tới, lần này Ngũ Châu thần hội mục tiêu lại thêm một cái sao . . ."

Lâm Thần đột nhiên nhìn về phía Dạ Khinh Vũ; "Nếu là ta hành động về sau, Dạ gia sẽ hay không có nguy hiểm? Dù sao, ta không biết cái kia Thần cấp toán sư sẽ khi nào hành động."

Dạ Khinh Vũ khẽ giật mình, nàng tự nhiên minh bạch Lâm Thần nói 'Hành động' đại biểu cái gì!

Nàng trầm tư một hồi, nghiêm túc nói: "Sẽ không, Dạ gia đặt ở trong Thần Vực, danh vọng cùng uy vọng tại tam đại Thần tộc bên trong cũng thuộc về đỉnh tiêm, cho dù Thần tộc thế gia khác muốn động Dạ gia, cũng phải cân nhắc một chút."

"Dù sao năm đó, bị Thần Vực tam đại Thần tộc nhiều như vậy cường giả vây công điều kiện tiên quyết, Dạ gia y nguyên bảo vệ mẫu thân ngươi . . ."

Nếu là như vậy, Lâm Thần liền có thể buông tay làm một trận lớn!

Lâm Uyển Tuyền hiếu kỳ, "Hành động? Hành động gì?"

Lâm Thần tùy ý cười nói; "Một cái một mình tác chiến hành động nhỏ."

Lâm Minh Hiểu mí mắt run mấy lần.

Trực giác nói cho hắn biết, sự tình không đơn giản như vậy . . .

Dù sao cái này đại chất tử, thế nhưng là cái kia Thánh Vương tu vi liền nhắm trúng vạn thần vây quét Lâm Thần a!

Lâm Uyển Tuyền càng là nghi ngờ, "Là cái gì hành động nhỏ a! Đừng gạt cô cô a!"

Dạ Khinh Vũ vỗ vỗ Lâm Uyển Tuyền bả vai, "Uyển Tuyền a di, ngài liền chớ đoán mò, đến lúc đó liền biết."

"Hắn người này a, làm sao không hợp thói thường làm sao tới."

Lâm Uyển Tuyền: "? ?"

Sau nửa canh giờ.

Lâm gia từ đường, Lâm Thần lần đầu bí mật gặp mặt Lâm gia tất cả trưởng lão.

Thủ tịch tử sam trưởng lão lạnh nhạt nói; "Lâm Thần, đi qua hội nghị gia tộc thương thảo, cho ngươi trở về Lâm gia danh phận."

Lâm Uyển Tuyền cùng Lâm Minh Hiểu liếc nhau, không khỏi có chút kinh ngạc.

Đám này lão gia hỏa, khai khiếu?

Nhìn tới bọn họ biết rõ coi trọng Lâm Thần tiềm lực, xem hắn vì Lâm gia một phần tử!

Tiếp theo, một vị khác tóc trắng trưởng lão trầm giọng nói: "Nhưng, ngươi chỉ có thể lấy Lâm Thần chi danh số trở về Lâm gia, mà không phải là Lâm Tinh Thần. Đồng thời tại trên danh phận, chúng ta sẽ chia làm ngươi là Tiêu Diêu con riêng."

Lâm Thần: ". . . Bàn về tao cũng là các ngươi tao a!"

Lâm Minh Hiểu đao mi dựng thẳng lên, vẻ giận dữ mặt mũi tràn đầy, đột nhiên vỗ một cái bàn!

"Hắn sao, mấy người các ngươi lão già đừng khinh người quá đáng!"

Việc đã đến nước này, cơ hồ người sáng suốt cũng nhìn ra được, Lâm Thần, chính là mất đi thần huyết Lâm Tinh Thần!

Thân làm đã từng Lâm gia một phần tử Lâm Tinh Thần trở về, lại còn không thể dùng mình nguyên lai là danh phận?

Loại này trần trụi kỳ thị cùng bài xích, rõ ràng tới cực điểm!

Dạ Khinh Vũ chứng kiến một màn này, nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Ta bản nghĩ đến đám các ngươi đường đi hẹp, không nghĩ tới các ngươi đem đường hủy đi ta là không nghĩ tới."

Áo đen lão giả lạnh nhạt nói: "Lão phu sớm đã nói qua, chân chính Lâm Tinh Thần, bản gia sớm tại mấy chục năm trước có chỗ tiếp xúc."

Lâm Thần cười nói: "Vị trưởng lão này, ta không biết ngươi nhiều hay không nước, bởi vì ta nhìn ngươi ngôn luận liền biết đầu óc ngươi có biển."

Tiếp theo, Lâm Thần duỗi ra ba ngón tay.

"Đệ nhất, ta chuyến này trở về, chỉ vì tế bái phụ thân ta, cũng thấy rõ ta chân chính thân nhân."

"Đệ nhị, cái gì cứt chó Lâm Tinh Thần danh phận, lão tử không có thèm! Ta không phải ngươi người Lâm gia. Ta và các ngươi Lâm gia, nơi này phân rõ giới hạn, trừ bỏ ta tán đồng thân nhân, Lâm gia người khác không vào mắt của ta."

Tượng đất cũng có ba phần hỏa khí, huống chi Lâm Thần, hắn để cho Lâm gia đã đủ nhiều, đám người này bây giờ là được một tấc lại muốn tiến một thước!

"Thứ ba, cho ta gọi cha!"

Oanh long ~!

Ngươi

Các vị trưởng lão nhất thời giận!

. . .

Lúc này, Lâm gia tinh bàn đại ngoài trận.

Sơn mạch cửa, mê trận trọng trọng, hai vị lão giả như quỷ mị hiển hiện, bọn họ đứng tại thanh niên hai bên trái phải.

Thanh niên cầm đầu một bộ áo đen, bên hông bội đao, long bàng hổ cứ giống như huyết sắc đao khí chiếm cứ tại hắn đỉnh đầu.

Hắn hai đầu lông mày kiêu căng phảng phất thiên sinh tài trí hơn người, đều là lạnh miệt vẻ kiêu ngạo.

"Mẹ nàng, Lâm gia hiện tại cũng là cái gì thối cá nát tôm thế gia, lại còn để cho bản thiếu gia tự mình thông tri bọn họ có mặt Ngũ Châu thần hội."

Hắn phi một cái, khóe miệng đều là khinh thường.

Hai vị lão giả ở bên cạnh hắn cười hắc hắc nói.

"Thiếu gia yên tâm, cấp trên nhiệm vụ thôi."

"Huống hồ, dựa theo Thần Vực quy củ, thế hệ tuổi trẻ tranh đấu, thế hệ trước là không thể ra tay can thiệp. Thiếu gia ở đây, có thể như vào chỗ không người."

Hai vị lão giả ám chỉ cực kỳ rõ ràng.

Ân

Áo đen thanh niên ngóng nhìn đỉnh đầu tinh bàn đại trận, rút ra hắn Huyết Nguyệt giống như thần đao!

"Liền dùng bọn chúng tìm đến tìm thú vui a."

Đang lúc áo đen thanh niên nghĩ một đao bổ về phía đại trận lúc.

Đại trận ngay phía trước tinh quang lưu động, ngưng tụ hiển hiện mấy chữ phù.

'Viếng thăm có phong hiểm.'

Áo đen thanh niên √: ". . . Gia kiên trì viếng thăm!"

Nói xong, rút đao bổ ra!

. . ..