Chương 2028: liền cái này! Liền cái này? Ân?

Chương 2028: liền cái này! Liền cái này? Ân?

Oanh long ~! Ầm!

Đất rung núi chuyển, họa trời tản mác!

Lâm gia Bắc bộ, sơn mạch trong miệng truyền đến một tiếng to lớn nổ vang!

"Phát sinh chuyện gì?"

"Dọa đến ta kéo đến một nửa bẻ gãy!"

"Phương nào đại lão, dám xông thẳng ta Lâm gia?"

"Xâu lớn đi trước nhìn xem, nhát gan ta chạy trước."

Lâm gia bản bộ chấn động.

Lâm gia trong đường, Lâm Thần cùng tất cả trưởng lão tiến nỗ bạt trương lúc, tức khắc cảm nhận được cỗ này cường thế thần lực giáng lâm Lâm gia!

Lâm Thần bỗng nhiên quay đầu, con mắt hơi khép.

Xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, hắn nhìn thấy, màu đen thuộc tính cột sáng đang tại bạo tạc phương hướng di động!

Có cao thủ tiến vào Lâm gia!

"Có ý tứ."

Lâm Thần chân đạp vân ảnh, thân ngự thiên quang, một cái chớp mắt biến mất.

Trong đường mấy vị trưởng lão lập tức đứng dậy, thần thái ngưng trọng.

Có loại, dự cảm không tốt.

Lâm gia bản bộ đại đường ——

Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm gia thiên tài giống như hạt mưa bị đánh đầy trời bay loạn, rơi vào Lâm gia trong hành lang.

Lâm gia các chấp sự lúc chạy tới, nộ khí trùng thiên.

"Thật lớn gan chó!"

"Làm tổn thương ta Lâm gia người, lấy ở đâu trí . . . Trí dũng song toàn đại lão . . ."

Lâm gia các chấp sự còn không có nổi giận, nhìn thấy trước mắt bàng bạc cuồn cuộn đao khí, lập tức chuyện nhất chuyển.

"Thần . . . Thần Vực thiên tài . . ."

Các chấp sự có chút lui lại, trong lòng run sợ.

Áo đen nam tử giơ đao bước vào Lâm gia, sau lưng mấy chục trượng, đi theo hai cái lão giả mặc áo đen.

Hắn cười nhạo nói: "Lâm gia, liền cái này? Nơi này ai biết đánh nhau nhất, cút ra đây!"

"Chỉ bằng phế vật này thế gia, còn muốn để cho bản thiếu gia tự mình thông tri, cái gì vớ va vớ vẩn, thối cá nát tôm hàng ngũ!"

Lâm gia các thiên tài giận mà không dám nói gì.

Các chấp sự nhao nhao lui lại, sắc mặt tái xanh.

Dựa theo Thần Vực quy định, thế hệ tuổi trẻ giao phong bọn họ là không thể xen vào.

Trừ phi đối phương thế hệ trước xuất thủ trước phá hư quy củ, nếu không thế hệ tuổi trẻ sự tình liền phải giao cho người trẻ tuổi giải quyết.

Yếu liền muốn bị đánh, đây là Thần Vực các phe phái thế lực ở giữa quy củ!

"Ân?" Áo đen nam tử ánh mắt quét qua, "Thế mà không có người đứng ra? Thực sự là thứ hèn nhát."

Đao quang túng tránh giống như sắc bén ánh mắt một lần khóa được hai đạo anh tuấn cao lớn thân ảnh.

Lâm Phi, Lâm Ngạo Tuyết!

Hai người này, là thế hệ này Lâm gia huyết mạch phẩm cấp thê đội thứ nhất thiên tài đứng đầu.

"Hai cái này coi như miễn cưỡng vào mắt."

Áo đen nam tử giơ đao chém ngang đi, đao quang phấp phới, tựa như Ngư Long man diễn, đem Lâm gia bản bộ quấy cái hiếm nát!

"Không tốt!"

Lâm Phi cùng Lâm Ngạo Tuyết nhìn thấy mà giật mình, này một đao sắc bén trùng thiên, đánh đâu thắng đó, làm cho hai người lấy toàn lực thôi động pháp tắc đối kháng!

Xùy ~! Oanh! Oanh! Oanh!

Chưa tới hai cái hiệp, tại Lâm gia bối phận quát tháo Phong Vân hai người bị đao quang đánh tan, bay ngược rơi xuống đất, đầy người vết máu.

Áo đen nam tử cười đến càn rỡ dữ tợn, "Ha ha ha ha, không thể nào không thể nào, Lâm gia thực liền cái có thể tiếp bản thiếu gia một đao người cũng không có sao?"

Không ít Lâm gia người nghiến răng nghiến lợi, lại dám giận không dám lên.

Đột nhiên, áo đen nam tử ánh mắt quét qua, ngóng nhìn trên bầu trời một đạo tịnh lệ bóng hình xinh đẹp, cười tà nói: "Nguyên lai Lâm gia mạnh nhất là một nữ nhân."

Trong hư không đang do dự Lâm Tuyết Tình bị để mắt tới, mắt đẹp run lên, run giọng nói: "Ngươi . . . Ngươi đừng tới . . ."

Thần Vực thiên tài, cái kia nàng đã từng ngưỡng vọng mà không thể thành lĩnh vực chỗ đi tới cường giả, bây giờ chính đem nàng coi là đối thủ!

Bàn chân đột ngột đạp, áo đen nam tử như thần quang độn tránh, khiêng thần đao chỉ lên trời chém tới!

Eo nhỏ nhắn uốn éo, Lâm Tuyết Tình như bay phất phơ Liễu Diệp, bàn tay trắng nõn lôi quang hiện ra, thần sắc mang theo do dự, đao quang đánh tới lúc, nàng bàn tay như ngọc trắng một chưởng oanh ra đầy trời Lôi Đình phong bạo, che đậy một phương!

Tử sắc lôi điện như long xà vũ động, đao quang túng tránh, hai người chiến thành một đoàn!

Lâm gia đám người phóng thích một sợi thần lực, bảo vệ bản bộ.

"Trưởng lão, chúng ta làm sao bây giờ."

"Sao, khinh người quá đáng!"

"Đừng hỏi lão phu, đây là các ngươi thế hệ tuổi trẻ sự tình, lấy nhiều đánh ít hoàn toàn không có vấn đề, ngươi không phục ngươi liền lên đi làm hắn."

". . . Má ơi, ta bụng đột nhiên đau quá! Hôm nay không nên chiến đấu!"

Lăn

Lâm gia các chấp sự nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm chiến đấu.

Từ cảnh giới mà nói, Lâm Tuyết Tình cùng cái kia tôn áo đen thiên tài hẳn là tại ngang cấp, cùng là tầng tám sơ kỳ, chiến lực viễn siêu đồng cấp.

Cho dù đánh không lại, nhưng đối phương muốn cầm xuống nàng, chí ít cần mấy trăm hiệp . . .

Ầm

Lâm Tuyết Tình bị oanh ngã xuống đất, máu nhuộm váy dài, kiều diễm thê mỹ.

Đám người trợn mắt hốc mồm.

Vì sao Lâm Tuyết Tình, không mười mấy cái hiệp liền bị đánh ngã?

"Đã từng chí cường Lâm gia, liền cái này? Yếu, quá yếu! Yếu đến giống đầu ô ô kêu rên chó hoang."

Đối mặt với đối phương mỉa mai, Lâm Tuyết Tình tức giận đến thân thể mềm mại run rẩy, khóe môi chảy máu lúc, đôi mắt đẹp đựng lấy nước mắt.

"Tinh Thần ca ca . . . Ngươi khi nào trở về . . ."

Đôi mắt đẹp sương mù phun trào lúc, Lâm Tuyết Tình hoảng hốt ở giữa, tinh quang hằng chiếu thần huy dưới, một bộ áo bào màu bạc ánh vào nàng tầm mắt.

Tinh Thần ca ca?

Không đúng, là nàng ghét nhất người kia!

Áo bào màu bạc thanh niên long lông mày hiên ngang, hai con mắt thâm thúy, lạnh nhạt nói.

"Không chiến trước sợ, chỉ là biết rõ đối phương là Thần Vực người liền sợ một nửa. Khi dễ kẻ yếu nhưng lại có một tay, hơi gặp phải khả năng mạnh hơn chính mình người liền cụp đuôi."

Dạ Khinh Vũ ngự không mà tới, liếc hắn một chút, giống như cười mà không phải cười: "Ngươi muốn anh hùng cứu mỹ nhân?"

Lâm Thần lắc đầu tiếc hận, "Không, ta chỉ là đang nghĩ, đẹp mắt như vậy đầu lưỡi, không đi liếm nham tương đáng tiếc."

Lâm Tuyết Tình: ". . ."

Dạ Khinh Vũ: ". . . Ngươi coi ma quỷ cũng không phải một ngày hai ngày."

Áo đen nam tử ngự không rơi xuống, từ trong ngực móc ra một vật.

Hắn đang chuẩn bị ném Ngũ Châu thần hội thư mời lúc, Vân Long giống như chiếm cứ quanh thân đao khí đột nhiên nổ tung!

Áo đen nam tử lập tức rùng mình!

Có người cận thân, hắn nhất định chưa phát hiện?

Áo đen nam tử cảnh giới quay đầu, đang phát hiện một bộ áo bào màu bạc đứng ở trước mặt hắn!

"Ta nhất định không nhận thấy được hắn cận thân? Hắn quá mạnh? Không đúng, tu vi quá yếu, ta thậm chí đều không cảm nhận được!"

Áo đen nam tử trong lòng kinh nghi lúc, song phương chóp mũi, chỉ ở hai ngón tay ở giữa.

Hai người bốn mắt tương đối, pháp tắc thần uy ẩn ẩn tràn ra!

Dạ Khinh Vũ dựa bên cây, mị tư thế trác tuyệt, ngả ngớn huýt sáo một cái, "Khoảng cách này, cơ bản cũng là đánh nhau. Hoặc là đánh đầu rơi máu chảy, hoặc là đánh đầu phá huyệt chảy."

Áo đen nam tử nhíu mày, "Ngươi là người Lâm gia?"

Lâm Thần trêu tức cười nói: "Ta là đánh ngươi người."

"A? Bằng ngươi? Thần Cảnh tầng hai cặn bã?"

"Tốc độ đã là trọng lượng, muốn cảm thụ Tốc Độ Chi Vương thần tốc sao."

U màu xanh giáp tay hiển hiện một khắc này, Lâm Thần một chưởng vỗ qua, chưởng uẩn Lôi Hỏa!

Áo đen thanh niên con ngươi co rụt lại.

Hắn 'Miễn cưỡng' thấy rõ đối phương hành động.

Nhưng! Căn bản không làm được phản ứng cùng phòng ngự!

Xùy ~! Oanh long ~!

Thần Phong cuồng quyển, cắt đứt càn khôn. Hai người vị trí nổ tung khí sóng trọng trọng nổ tung, một chùm Thần Phong lóe ra nhàn nhạt lôi quang thần diễm, phá hủy mặt đất, nổ ra mười trượng rộng rãi, trăm trượng sâu khe hở!

Lang yên phấp phới, tản ra thời điểm.

Giờ khắc này, Lâm gia triệt để yên tĩnh!

Nhìn xem cái kia tôn đầu khảm đất, chân chỉ lên trời, toàn thân run rẩy áo đen thanh niên. Vô số Lâm gia thiên tài trừng to mắt, mí mắt cuồng loạn, khẽ nhếch miệng.

Gia hỏa này, vậy mà sống sờ sờ đem Thần Vực tuyệt đỉnh thiên kiêu giống đóng cọc đứng pho tượng tựa như đánh vào lòng đất!

Đối phương . . . Thậm chí ngay cả phản ứng thời gian đều không có!

Đây thật là Thần Cảnh tầng hai làm được sự tình sao . . .

Dạ Khinh Vũ ra vẻ chững chạc đàng hoàng lời bình nói: "Mặt ngoài, hắn là một cái Thần Cảnh tầng hai, trên thực tế, ta đồng dạng xưng loại người này là quái vật."

. . ..