Chương 2029: ưa thích cá nhân.

Chương 2029: ưa thích cá nhân.

Bụi mù phấp phới tản ra, Lâm gia đại đường trước mặt đất rạn nứt.

Tràng diện càng là thần kỳ, một khắc trước còn tại ngang ngược Thần Vực thiên kiêu, sau một khắc tựa như 'Dâng hương' một dạng đầu hướng đất, chân chỉ lên trời cắm ở mặt đất.

Bao nhiêu Lâm gia thiên kiêu vì đó xúc động, bao nhiêu Lâm gia chi người chấn động theo.

Đã bao nhiêu năm, mỗi lần Thần Vực chỉ cần tùy tiện tới một người, là có thể đem bọn họ khi dễ đến sít sao!

Cùng nhất đại tuổi trẻ thiên kiêu, bọn họ chính là so ra kém Thần Vực!

Lão một đại cường giả cũng giống như thế, thấy vậy quá oan uổng!

Nhà mình tiểu bối bị khi phụ cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Những năm này, Lâm gia tựa như ven đường chó hoang.

Chỉ cần là Thần Vực đi ra, ai cũng có thể đá một cước!

Cho nên cho dù Lâm gia ra một cái Lâm Tuyết Tình, thiên phú và chiến lực tổng hợp phương diện sẽ không quá kém hơn Thần Vực thiên kiêu, lại vẫn mười mấy cái hiệp liền bị đánh ngã!

Bởi vì, bị khi phụ quen!

Đã bị khi dễ đến không dám ngẩng đầu!

Tình cảnh này, một màn này, giờ khắc này.

Đối với Lâm gia toàn thể bên trên xuống tới nói.

Quá mẹ hắn sảng khoái!

Ngồi dưới đất Lâm Tuyết Tình cuộn tròn lấy kiều óng ánh nếu ngọc tuyết chân, mắt đẹp kinh ngạc nhìn nhìn chăm chú một màn này.

Đây chính là Thần Vực thiên kiêu!

Bao nhiêu thần công thành tựu vĩ đại dốc cả một đời cũng phải chạm đến đỉnh phong.

Bao nhiêu Thần giới Nhân tộc cũng tha thiết ước mơ tồn tại chí cao.

Liền nàng cũng không thắng được đối thủ, lại hắn Lâm Thần trong tay đi không ra một chiêu?

Yêu nghiệt nhất là, hắn vậy mà . . . Chỉ có Thần Cảnh tầng hai! !

[ kí chủ thu hoạch được Thần Cách bảo rương, mở ra thu hoạch được: Tu La thiên địch Thần Cách mảnh vỡ (3/6). ]

Một đòn oanh lật áo đen thanh niên, rơi xuống ra mấy chục cái thuộc tính quang cầu, năng lượng màu đen thuộc tính bảo rương bị Lâm Thần đặt vào trong tay.

Trong mắt của hắn lệ mang lóe lên, cái này áo đen thanh niên, trên người có một ít độc chúc tại A Tu La Tộc đặc tính.

Thần Vực một ít người, chẳng lẽ có A Tu La Tộc có liên luỵ?

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Thần Vực người, đánh là thật thuận tay a."

Lâm gia đám người: ". . ."

Lời này nghe mặc dù không làm người.

Nhưng vì sao chính là như vậy sảng khoái đâu!

Nam nhân này đáng chết suất khí! Giờ phút này, Lâm Thần thoạt nhìn tại Lâm gia trong mắt mọi người là cỡ nào thuận mắt!

Ầm

Đao quang như Nghiệt Long xuất thế, áo đen thanh niên cầm trong tay Huyết Nguyệt giống như thần đao, đao giảo địa mạch, lăng không vọt lên.

Hắn khuôn mặt dữ tợn, ngũ quan vặn vẹo, răng bị đánh nát mấy cái, khóe miệng ngăn không được rướm máu, trên mặt cái kia rõ ràng dấu bàn tay.

Lâm Thần nghiêm túc nói: "Cái này to mồm ấn, là thật hợp ngươi. Lúc đầu ngươi mới có ta một phần ngàn suất khí, hiện tại có cái một phần vạn đi, coi như không tệ."

Áo đen thanh niên sau lưng hai vị lão giả muốn động lúc, đao khí gào thét, giống như ba đầu sáu tay sát khí đao ý phóng lên tận trời!

Oanh long ~!

Đao khí thôn thiên, che tinh cái nguyệt. Đao đạo pháp tắc tựa như Bàn Long phi thiên, Kim hệ pháp tắc như một đoàn Tinh Sa hằng chiếu, sáng chói dưới ánh sao phảng phất vừa cắt cắt tất cả sự vật, kiên cố không phá vỡ nổi!

Đến từ Thần Vực Thần Cảnh tầng tám, thần khu hợp đạo!

Kim chi pháp tắc, cắt đứt pháp tắc, đao đạo pháp tắc! Đồng thời, Tam Đại Pháp Tắc đã bước vào hóa nghệ chi cảnh!

"Hắn khí tức đột nhiên lâm thời cất cao đến tầng tám trung kỳ, tới gần tầng tám hậu kỳ."

Lâm Thần bước ra một bước, mỉm cười; "Để cho ta tới lãnh giáo một chút Thần Vực chiêu thức, Thần Cảnh tầng tám trung kỳ lại dám cùng ta Thần Cảnh tầng hai viên mãn đánh, lá gan thật to lớn, không biết ai cho ngươi dũng khí."

Lâm gia đám người: "? ?"

Vì sao, tại hắn Lâm Thần trong miệng liền không thể nghe thấy một câu người bình thường lời nói?

Lâm gia tử sam trưởng lão đột nhiên quát lạnh; "Lui lại! Là một chiêu đến gần vô hạn xích giai công pháp đao chiêu!"

Hắn tự mình xuất thủ, phẩy tay áo một cái, cuồn cuộn Tinh Hà giống như vĩ lực gia trì pháp tắc, dán chặt lấy Lâm gia đại đường hư không.

Áo đen thanh niên điên cuồng gầm thét; "Một đao kia, mặc cho ngươi tốc độ nhanh hơn nữa cũng vô dụng!"

Lâm Thần: "Đúng đúng đúng, ngươi lại tụ lực lâu một chút, thuộc tính quang càng ngày càng nhiều."

Huyết Nguyệt Đao phong đột nhiên bạo trảm xuống!

Tranh

Đao nghiêng như trăng tròn rơi xuống, đao khí Hóa Long, từng đầu cắt đứt pháp tắc cùng đao ý dung hợp Thương Long du đãng vân không, mãnh liệt rơi xuống!

Đồng thời, phô thiên cái địa canh kim đao khí như sợi tơ giống như giao hội thành một đạo hình vuông, bao phủ Lâm Thần tất cả đường lui!

Đúng là không còn đường lui một chiêu!

Bất quá, Lâm Thần cần gì trốn tránh!

Ông

Trong điện quang hỏa thạch, Thần Phong quét sạch, chân đạp Thần Phong, thần dực triển khai lúc, Lâm Thần đạp không mà đi, người khoác u màu xanh chiến khải, vai giương hai cánh, giống như thiên thần hạ phàm!

[ kí chủ sử dụng Tốc Độ Chi Vương · cực hạn Phong Thần sáu kiện sáo, toàn bộ thuộc tính tốc độ tăng lên: 800 lần! ]

Lâm Thần lăng không quay người, giáp chân lôi Hỏa Cuồng bão tố, một cước oanh ra!

"Viêm thiểm!"

Gió giúp lôi quang, hỏa mượn lôi thế, càng sâu ba phần!

Xùy ~! Oanh long ~!

Lôi Hỏa oanh minh, màu đen nhánh Vô Thủy Thiên Lôi hóa thành Tinh Hà giống như hoành khóa thiên khung, thiêu đốt lên màu đỏ thần diễm, hung hăng đánh nát cái kia đầy trời loạn vũ đao khí Thương Long!

Giờ khắc này, ở đây trừ bỏ Lâm gia các trưởng lão, còn lại người, không một người thấy rõ Lâm Thần hành động!

Bọn họ trong cảm giác bỗng cảm giác Lôi Hỏa lóe lên, bầu trời đao khí Thương Long liền nổ tung thành đầy thiên bi mang!

"Cái gì?"

Đám người kinh hãi, hắn vậy mà tại Thần Cảnh tầng hai, liền nắm trong tay hai đại pháp tắc!

Đồng thời, còn một chiêu giây lát diệt áo đen thanh niên tuyệt thế đao chiêu!

Đó là Thần Vực thiên tài chỗ sứ, đến gần vô hạn xích giai đao pháp một đao, cơ hồ có thể quét ngang Thần Cảnh tầng tám một đao!

Lâm Thần lăng không vỗ tới một chưởng, kình phong quét sạch, lôi quang hiện ra.

Ba ~! Ầm!

Áo đen thiên kiêu lại một lần bị Lâm Thần cách không tát lật, thất khiếu chảy máu, tại chỗ đánh rơi xuống đất.

Lâm Thần rơi xuống đất, một cước đạp mạnh tại hắn thần đao phía trên, ánh mắt bình thản nhìn chăm chú lên hắn.

Áo đen thanh niên liền đứng dậy lực lượng đều không đáp lại, ngoan độc nói: "Người bên ngoài, báo lên tên ngươi."

Lâm Thần bật cười lớn: "Tên của ta, lại một đoạn thời gian liền sẽ vang vọng Thần Vực, không tới phiên ngươi tới chất vấn. Hôm nay nếu không phải ngươi mang hai cái lão bất tử đến, ngươi không có tư cách còn sống trở về đi."

Lôi quang lấp lóe, bụi mù phấp phới bệ đá, hiện lên bốn bóng người!

Chính là tùy hành áo đen thanh niên hai cái lão giả thần bí!

Mặt khác hai người, là Lâm Uyển Tuyền cùng Lâm Minh Hiểu. Thấy đối phương hành động, bọn họ trước tiên đứng ở Lâm Thần bên người.

Lâm Thần bỗng nhiên nhấc chân một lần giẫm nát đối phương thần đao.

Tùy theo Lâm Thần nhấc chân một cước đá bay áo đen thanh niên, đem hắn đá đến hai vị lão giả vị trí.

Áo đen nhị lão thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, đem Ngũ Châu thần hội thư mời một cái quăng về phía Lâm Minh Hiểu, cái sau cười lạnh tiếp nhận.

Trong đó một lão tiếp nhận áo đen thanh niên, một người khác ngoài cười nhưng trong không cười, "Tốt một cái Thần Cảnh tầng hai người trẻ tuổi, chúng ta nhớ kỹ."

Lâm Thần nhún vai, "Yên tâm, các ngươi không nghĩ nhớ kỹ cũng sẽ nhớ kỹ."

Cầm đầu hắc bào lão giả hai con mắt lăng lệ, chất vấn; "Ngươi là người Lâm gia?"

Lâm Thần đạm nhiên cười nói: "Không phải, ta hôm nay chính là đi ngang qua. Bọn họ Lâm gia như thế nào, không liên quan gì đến ta. Đánh Thần Vực người, chỉ là ta ưa thích cá nhân."

Nhị lão khóe miệng hơi rút.

Tốt một câu ưa thích cá nhân!

Phách lối tới cực điểm!

"Tiểu tử, đụng đến ta Hằng gia thiên kiêu, sự tình không đơn giản như vậy."

Nhị lão mang theo áo đen thanh niên rời đi, quẳng xuống một câu uy hiếp tựa như cảnh cáo!

Mà Lâm gia đại đường bên này, nghe thấy Lâm Thần trả lời lúc, Lâm gia mấy vị trưởng lão thần sắc hơi đổi, cuối cùng hóa thành một câu phức tạp thở dài.

Bọn họ tự tay, đem yêu nghiệt như thế một vị tuyệt thế thiên kiêu đẩy ra cửa!

Không, phải nói, là đem chân chính Lâm Tinh Thần, oanh ra khỏi nha . . .

. . ..