Chương 2030: cái này gọi là cảnh giới áp chế?

Chương 2030: cái này gọi là cảnh giới áp chế?

"Thật . . . Thật mạnh."

Lâm gia trên trăm vị tuổi trẻ tuấn tài nhìn mà than thở, khóe miệng run rẩy.

Song phương, hoàn toàn không có ở đây một cái vĩ độ chiến đấu!

Khó trách lúc trước Lâm Tuyết Tình bạo khởi xuất thủ, hắn căn bản không thèm để ý . . .

Bởi vì, cả hai thực lực hoàn toàn không có ở đây một cái cấp bậc!

Lâm Thần một ý niệm, Thần Phong quanh quẩn, Phong Thần sáo trang giải trừ, Thần Phong biến mất.

Lâm Thần tung tung một cái màu xanh đậm khí vận thực nang, nhếch miệng lên, nghiền ngẫm cười nói; "Cái này Thần Vực thiên tài, đồ vật chính là tốt."

Cái này tuyệt phẩm khí vận thực nang là hắn từ trong chiến đấu thuận tay 'Cầm' .

Làm 'Tốc Độ Chi Vương' điểm ấy tốc độ tay dễ dàng.

Các trưởng lão thần sắc phức tạp nhìn qua một màn này.

Lâm gia trưởng lão cũng không phải là đồ đần, Lâm Thần cùng Lâm Tuyết Tình giao phong lúc triển lộ nội tình, bọn họ liền thấy được Lâm Thần thực lực.

Nhưng, lúc ấy loại kia cường độ còn thiếu rất nhiều.

Lâm gia cần không phải một hai cái yêu nghiệt thiên kiêu liền có thể xoay người tồn tại.

Năm đó một trận chiến, Lâm gia tổn thất nhiều lắm!

Nếu tùy tiện thừa nhận hắn là Lâm Tinh Thần trở về Lâm gia, sợ rằng sẽ đắc tội vị kia 'Lâm Tinh Thần' !

Dù sao, vị kia 'Lâm Tinh Thần' phía sau, là căn bản không biết sống bao nhiêu năm 'Thần cấp toán sư' thấy rõ bốn chiều vũ trụ chi nhân quả vô thượng tồn tại!

Huống hồ, bọn họ căn bản không thể nào biết được Lâm Thần sẽ hay không ngừng bước Thần Vương cái này đại quan trước mặt.

Cho dù hắn vượt cấp có mạnh hơn, Lâm gia bản cũng không có ý định thừa nhận hắn là Lâm Tinh Thần.

Nhưng bọn họ cuối cùng vẫn hối hận!

Tất cả mọi người tại chỗ, rõ ràng thấy được thực lực của hắn!

Cùng Thần Vực Hằng gia thiên kiêu một trận chiến, hắn cơ hồ là lấy được nghiền ép tính thắng lợi!

Nếu là đánh khó hoà giải mà thắng hiểm, bọn họ có lẽ còn sẽ không như vậy hối hận.

Có thể toàn bộ hành trình nghiền ép chiến đấu, đủ để chứng minh, thực lực của hắn vẫn sâu không lường được!

Bậc này nội tình, đặt ở Thần Vực cũng là chân chính cả thế gian chi tài!

Nhìn thấy hắn sắp rời đi, Lâm Tuyết Tình vô ý thức đứng dậy muốn đuổi theo đi lúc, Dạ Khinh Vũ cản ở trước mặt nàng.

Dạ Khinh Vũ lạnh nhạt nói: "Cách xa hắn một chút, hắn là Lâm Thần, không phải ngươi truy đuổi Lâm Tinh Thần."

Lâm Tuyết Tình thân thể mềm mại cứng đờ, hơi nước mờ mịt con mắt khôi phục ảm đạm thần thái.

[ kí chủ thu hoạch được 6 vạn Thần cấp công pháp tinh phách, 12 vạn Thần cấp phù văn năng lượng, 5009 vạn Thần cấp khí huyết, 12 vạn Thần cấp tinh thần lực, 29 vạn Thần cấp Kim hệ năng lượng . . . ]

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 9. 0 phiên bản phân giải công năng: Có thể phân giải tất cả vốn có thần tính đồ vật, phàm là vật vô chủ, đều có thể phân giải, bao quát pháp tắc Thần khí. ]

[ kí chủ phân giải chỉ định mục tiêu khí vận thực nang, phân giải tất cả vô chủ Thần khí, thu hoạch được 11 vạn cao cấp sáo trang tinh hoa. ]

Lấy đi thuộc tính quang cầu một khắc này, Lâm Thần đối với Lâm Minh Hiểu cùng Lâm Uyển Tuyền cáo biệt, cùng tiểu yêu tinh hai người đột nhiên cất bước rời đi Lâm gia.

Lâm Thần lúc rời đi, Lâm gia chúng thiên tài tiếc hận.

"Vì sao ta cảm giác hắn mới là thật Lâm Tinh Thần."

"Treo lên đánh . . . Toàn phương vị treo lên đánh! Tốc độ áp chế, lực lượng áp chế, cảnh giới áp chế!"

"Ngươi mẹ nó quản cái này gọi là cảnh giới áp chế? Thần Cảnh tầng hai áp chế Thần Cảnh tầng tám? Ngươi là con mắt dán vẫn là đầu óc dán?"

"Ta Lâm gia lại có như thế mãnh nam, suy nghĩ một chút đũng quần đều ẩm ướt."

"Đừng ẩm ướt, người ta nói, cùng chúng ta phân rõ giới hạn."

"Sao, đám này ngu xuẩn bức trưởng lão. Ôm đùi cũng sẽ không, loại này mãnh nam đem hắn đẩy ra Lâm gia đại môn làm cái gì a!"

"Không trăm năm não cái chốt thực không làm được loại chuyện này."

"Nhiều năm như vậy sống đến bụng chó đi!"

Lâm gia các thiên tài vụng trộm truyền âm, nổi lên rác rưởi lời nói, tố chất cực cao.

Hắn ánh mắt nhất trí khinh bỉ nhìn về phía Lâm gia chư vị trưởng lão, hoặc là tiếc rẻ nhìn chăm chú Lâm Thần bóng lưng.

Nhưng, duy chỉ có ai cũng không dám đi lên đáp lời hoặc ngăn cản.

"Không sao, tương lai Tinh Thần trở về, Lâm gia chúng ta vẫn sẽ xoay người . . ."

"Tinh Thần sau lưng, thế nhưng là có vị đại nhân kia chèo chống."

Lâm gia các trưởng lão cũng chỉ có dạng này trong lòng tự an ủi mình.

Vừa nghĩ tới vị kia toán sư thủ đoạn, bọn họ nhìn mà phát khiếp.

Lâm Thần cùng Dạ Khinh Vũ biến mất trong tầm mắt mọi người.

Lâm Minh Hiểu cùng Lâm Uyển Tuyền liếc nhau.

"Y theo Khinh Vũ cô nương nói, nhìn tới Tinh Thần kế tiếp là sẽ làm ầm ĩ xảy ra chuyện lớn gì a . . ."

"Ha ha, có thể ở Thánh Vương tu vi liền làm cho vạn thần vây quét tiểu gia hỏa, có thể lấy thành Thần lúc một thương hủy diệt vạn thần đảm phách, hắn làm xảy ra chuyện gì cũng không kỳ quái."

"Nên thông tri đại ca, ta có dự cảm, hắn lần này vừa đi, tất có một trận khoáng thế phong bạo đem quét sạch Ngũ Châu!"

"Nhị ca."

Lâm Uyển Tuyền quay đầu nhìn về phía Lâm Minh Hiểu lúc, dường như nhớ lại cái gì, ngưng trọng nói.

"Ngươi còn nhớ rõ, chúng ta Lâm gia tổ tiên lịch sử sao. Chúng ta vị kia tiên tổ, vì sao cùng căn cứ Giới Hải lưu truyền cổ điển ghi chép, cùng Thần Vực chỗ ghi chép hoàn toàn tương phản . . ."

Lâm Minh Hiểu con mắt hơi khép.

"Ngươi là nói, Thần Vực chỗ ghi chép vị kia, đã từng ý đồ ám sát Hạo Phục Thiên, Lâm Thiên Đế?"

. . .

Tinh Châu Lam Hải, Lâm Thần cùng Dạ Khinh Vũ ngự long mà đi, ngồi xếp bằng Thần Long lưng rồng trên.

Lâm Thần Thần Long mặc dù bất quá một vạn hai ngàn hoang lực, nhưng kế thừa Thái Trụ Cổ Long huyết mạch, nhưng tại Ngũ Châu bên trong không gian tiến hành thời không na di.

Kỳ hành động tốc độ vô cùng nhanh, không thua kém một chút nào Lâm Thần thi triển thân pháp lúc cực tốc.

Lần này Ngũ Châu thần hội, đem tại Thần Châu đại lục tổ chức, Lâm Thần lấy Tinh Châu Luyện dược sư công hội trưởng lão chi danh tham gia, hoàn toàn có tư cách tiến vào thần hội bên trong.

[ kí chủ phân giải 7 kiện vô chủ trung phẩm Thần khí, thu hoạch được: 11 vạn cao cấp sáo trang tinh hoa. ]

Phiên bản mới phân giải công năng, có thể khiến Lâm Thần sử dụng tốt nhất thu hoạch được sáo trang tinh hoa thuộc tính, lại cũng không cần đặc biệt hủy đi Thần khí mà thu được không trọn vẹn thuộc tính!

Ngồi xếp bằng Lâm Thần nội thị lấy Thái Nhất thời không bên trong Lôi chi pháp tắc, nó như một đạo lôi hải hạt giống, vạn lôi lao nhanh, đen kịt lôi quang nhảy lên hồ quang điện.

"Ta Hỏa chi pháp tắc khoảng cách thần nghệ chi cảnh còn cách một đoạn, cùng tu luyện Hỏa chi pháp tắc, không bằng trước tu luyện Lôi chi pháp tắc, đem nó trùng kích đến hóa nghệ chi cảnh, cả hai cùng phối hợp, ta chiến lực có thể nâng cao một bước."

Cùng Thần Vực Hằng gia thiên tài một trận chiến, Lâm Thần lần đầu sử dụng Phong Thần sáu kiện sáo để chiến đấu, phi thường hài lòng.

Lấy hắn hiện tại chiến lực, chỉ dựa vào thần lực tu vi cùng pháp tắc cảnh giới, một đối một lời nói, mặt đối với phần lớn Thần Cảnh tầng tám 'Thần khu hợp đạo' cường giả, cũng có thể không có chút nào nhược điểm cùng đánh một trận.

Nhưng Thần Cảnh tầng chín trở lên, vẫn cần mượn Thần Cách cùng sáo trang chờ đòn sát thủ lực lượng.

Lâm Thần lòng bàn tay mở ra, thần lực hóa thành hai đoàn tinh túy năng lượng viên cầu, một hỏa một lôi, hỗn hợp lấy thần hồn mạnh mẽ chỗ ngưng tụ thành Thần hoang năng lượng.

Đây là 'Thần hoang chi lực' là hắn tu luyện luyện đan thủ ấn [ Bát Hoang Lục Hợp ấn ] tài năng tu luyện được năng lượng đặc thù, chuyên môn dùng cho luyện dược.

Chỉ có tám loại thần hoang chi lực đầy đủ, Lâm Thần tài năng sử dụng tốt nhất phát huy ra cái này luyện đan thủ ấn hiệu quả.

"Một cái có thể ngộ nhưng không thể cầu Thần phẩm dị tinh mới đưa ta từ tầng hai hậu kỳ tăng lên đến tầng hai viên mãn, nhìn tới đột phá Thần Cảnh tầng ba độ khó không phải bình thường tiểu a!"

Lật tay lại, ba quyển thần hồn phong ấn quyển trục hiển hiện.

Ngũ Châu thần hội, tới thế nhưng là cứng rắn nhân vật, Lâm Thần đến dành thời gian 'Khổ tu' một phen luyện đan.

Lâm người nào đó cảm thán: "Cơm phải lấy từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn đi từng bước một, người a, muốn giống như ta cố gắng tu luyện. Hệ thống, dung hợp tu luyện ký ức!"

Hệ thống: [ . . . Đề nghị kí chủ trước tiên đem da mặt cho dung. ]

. . ..