Chương 2031: Ngũ Châu thần hội, Chúng Thần đảo!

Chương 2031: Ngũ Châu thần hội, Chúng Thần đảo!

Mắt thấy Lâm Thần xuất ra ba quyển quyển trục, Dạ Khinh Vũ lại gần, hiếu kỳ nói: "Đan phương?"

Lâm Thần cười nói: "Ngũ Châu thần hội làm sao cũng coi như Ngũ Châu nội luyện dược cự phách tề tụ thịnh yến, đan phương vẫn là muốn chuẩn bị một chút."

Tiểu yêu tinh cầm qua một quyển, thần hồn rót vào, tùy ý đọc lúc, tuyệt mị xinh đẹp lúm đồng tiền đẹp viết đầy ghét bỏ.

Nàng tiện tay quăng ra, "Học những cái này hàng cấp thấp làm gì, trung phẩm đan phương, ngươi trình độ cứ như vậy? Nói thế nào cũng phải học cái thượng phẩm Thần cấp đan phương a?"

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, "Cô nãi nãi, ngươi làm tới phẩm Thần cấp đan phương đứng đầy đường sao? Lâm thời trước khi cấp bách, ta đi đâu mà tìm đây."

Tiểu yêu tinh bàn tay như ngọc trắng khẽ giương lên, bốn quyển không gian ngọc giản hiển hiện.

Mỗi một quyển ngọc giản phủ bụi lực lượng thần hồn càng là khổng lồ, khiến Lâm Thần không khỏi khẽ nhếch miệng.

Tiểu yêu tinh kiêu ngạo tựa như ưỡn ngực một cái, tuyệt mị phong thái triển hiện phát huy vô cùng tinh tế, kiêu ngạo nói: "Ngươi cũng không nghĩ một chút, ngươi không có ở đây Thần giới trong khoảng thời gian này, cô nãi nãi là đợi ở nơi nào."

Lâm Thần: ". . . Ta trực tiếp hảo gia hỏa!"

Bốn quyển thần hồn quyển trục truyền cho Lâm Thần, Lâm Thần có thể rõ ràng cảm nhận được, thần hồn quyển trục bên trong phong ấn nội dung viễn siêu trung phẩm Thần cấp đan phương!

Luyện đan chi đạo, càng lên cao càng khủng bố hơn a . . .

Luyện chế một cái thượng phẩm thần đan, độ khó không thua gì sáng lập một tôn trung đẳng tu vi thần linh.

Lâm Thần không khỏi tắc lưỡi, "Khủng bố như thế lượng tin tức, ngươi xác định ta trong vòng vài ngày liền có thể học được?"

Tiểu yêu tinh nhún vai; "Ngươi không làm người cũng không phải một ngày hai ngày, có thể học bao nhiêu học bao nhiêu chứ."

Lắc đầu bật cười, Lâm Thần nhận lấy bốn quyển đan phương về sau, dường như nhớ tới cái gì, cau mày.

Lâm Thần đột nhiên nói: "Đúng rồi tiểu yêu tinh, nếu muốn phá vỡ ba chiều vũ trụ sinh mệnh luân hồi, cần đầy đủ điều kiện gì cùng thực lực?"

Hiện nay, Lâm Thần đã là chưởng khống pháp tắc tồn tại, đặt ở ba chiều vũ trụ cơ hồ không ai cản nổi.

Như vậy, phải chăng đầy đủ cứu ra Dao Nhi khả năng?

Dạ Khinh Vũ nhìn hắn một bộ nghiêm túc bộ dáng, nghiêm mặt nói: "Sinh mệnh luân hồi Trường Hà, lệ thuộc trực tiếp ba chiều vũ trụ Thiên Đạo, ngươi nếu muốn nghịch chuyển luân hồi, phải chuẩn bị một cái điều kiện, chính là cùng cấp Thiên Đạo độ cao."

"Nói cách khác, ngươi cần đem pháp tắc tu luyện tới pháp tắc bên ngoài cấp độ, cũng chính là pháp tắc thiên nghệ hoá hình chi cảnh, tiến vào này cảnh pháp tắc cùng cấp Thiên Đạo, chỉ có này cảnh, mới có khả năng liên quan ba chiều vũ trụ sinh mệnh luân hồi. Sáng tạo, so hủy diệt càng hiếm thấy hơn nhiều."

"Mà chưởng khống một loại thiên nghệ cảnh giới pháp tắc, thế nhân đồng dạng xưng hô như vậy này cảnh."

"Thần Chủ."

Lâm Thần lâm vào trầm tư, chưởng khống thiên nghệ cảnh giới pháp tắc là Thần Chủ cảnh, đây chẳng phải là Lâm Tinh Thần so với hắn Lâm Thần khoảng cách Thần Chủ chi cảnh thêm gần?

Tựa hồ khám phá Lâm Thần tâm tư, Dạ Khinh Vũ nở nụ cười xinh đẹp; "Ngươi không cần nghĩ quá nhiều, Thần Chủ chi cảnh đặt ở Thần Vực cũng là khai thiên tích địa tồn tại."

"Nghĩ bước vào cảnh giới này, thần khu tiếp nhận thần lực nhất định phải siêu việt Thần Vương mấy cái vĩ độ, thần nghệ cảnh pháp tắc khoảng cách thiên nghệ chi cảnh thậm chí vì xa xôi, không sai biệt lắm xem như toàn bộ Thần Vương cấp bậc chênh lệch cùng vĩ độ, chắc là cái kia Lâm Tinh Thần cũng mau không đến đi đâu."

Chợt, tiểu yêu tinh nghiền ngẫm nói: "Như vậy Lâm tiên sinh, cùng Thần giới đệ nhất toán sư cộng thêm Thần giới đệ nhất thiên tài thi chạy cảm giác như thế nào?"

'Lâm tiên sinh' cảm thán một tiếng, "Áp lực cự mẹ nó lớn! Con đường này còn dài đằng đẵng a. Nếu là ta cảnh giới có thể như ta đây nhan trị đồng dạng, bắt đầu đã đỉnh phong, thật là tốt biết bao a!"

Nói không áp lực nhất định là giả, nếu đối phương chỉ có Thần giới đệ nhất thiên phú còn tốt.

Hết lần này tới lần khác đối diện còn có một vị Thần giới đệ nhất toán sư phụ tá, quả thực là Thần giới lịch đại biến thái nhất tổ hợp cũng không đủ!

Tiếp theo, Lâm Thần chọn lựa đan phương, tiểu yêu tinh đột nhiên hưng phấn.

Nàng ánh mắt tỏa ánh sáng, "Thế nào, quyết định muốn chọn cái nào một quyển không có."

Lâm Thần nhìn nàng thần sắc không thích hợp, thần sắc cổ quái nói; "Ngươi . . ."

"Ta đề cử một quyển này đan phương!"

Dạ Khinh Vũ tuyển ra một quyển màu xanh biếc đan phương.

Lâm Thần tập trung nhìn vào, khóe miệng co giật.

[ tam trọng tam diệt tuyệt thế đan ] thượng phẩm thần đan.

Lâm Thần nhịn không được nói: "Cái gì đồ chơi đây là."

Dạ Khinh Vũ mười điểm hăng hái, nắm chặt nắm đấm trắng nhỏ nhắn, "Ta và Thiên Khởi tỷ tự sáng tạo đan phương! Bên ngoài đan dược cũng là nhuyễn chân tôm dùng, ta đây mới là thuần gia môn nên uống thuốc!"

Lâm Thần kinh ngạc nói; "Từ . . . Tự sáng tạo?"

Yêu tinh kia sẽ không coi hắn là thành thí nghiệm chuột bạch rồi a?

Dạ Khinh Vũ cười nói: "Đan này uy lực vô tận, Thần Cảnh tầng sáu phía dưới có thể phục dụng, nếu luyện hóa thành công, có thể một hơi đột phá ba cái tiểu cảnh giới! Từ cảnh giới sơ kỳ đến viên mãn, một đỉnh liền đến!"

Lâm Thần khẽ nhếch miệng: "Liên phá ba cái cảnh giới?"

Viên đan dược này có thể như thế biến thái? Đây chẳng phải là Lâm Thần nếu phục dụng, có thể từ hiện tại tầng hai viên mãn phi thăng tới tầng ba hậu kỳ?

Chờ chút, luyện hóa thành công?

Lâm Thần chú ý tới trọng điểm, mí mắt run lên, "Muốn là luyện hóa thất bại đâu."

"Ai hắc." Dạ Khinh Vũ nháy nháy mắt, "Luyện hóa thất bại cũng liền tu vi rút lui một chút xíu, hạ xuống ba cái tiểu cảnh giới."

Lâm Thần kém chút bạo thô, ". . . Hạ xuống ba cái cảnh giới? Ngươi quản cái này gọi là một chút xíu?"

Dò xét đan phương một hồi, Lâm Thần nói: "Xác suất mấy thành."

Dạ Khinh Vũ nghiêm mặt nói; "Xác suất rất cao, ba thành cơ hội."

Lâm Thần: ". . . Ba thành không phải đánh nhau đến chết sao!"

Mềm mại ngọc xốp giòn bàn tay trắng nõn nắm chặt Lâm Thần lòng bàn tay, Dạ Khinh Vũ nghiêm túc nói, "Thiếu niên, ngươi khát vọng lực lượng sao."

"Không, ta khát vọng nại . . ."

"Vậy cứ thế quyết định!"

. . .

Mười ngày sau, đông thổ Thần Châu.

Thần Châu đại địa, thập phương vân động.

Hôm nay, là Ngũ Châu thần hội tổ chức ngày, vô số vạn cổ cự đầu, nhất lưu thế gia, tranh tiên mà đến.

Tinh Châu Luyện dược sư công hội, Thần Châu mười ba đan các, Thiên Châu Đan Thần liên minh chờ chút.

Ngũ Châu luyện dược thế lực chi đại biểu, toàn bộ đến đông đủ!

Thế hệ tuổi trẻ luyện dược chi đường yêu nghiệt, quỷ tài, thiên kiêu, tụ tập nơi này.

Cuộc thịnh yến này, còn có đến từ Thần Vực mạnh nhất luyện dược thế gia, Dạ gia nhân vật đại biểu một trong, là nhất cuối cùng trọng tài!

Hào đoạt ba vị trí đầu người, có tư cách thu hoạch được Dạ gia luyện dược tông sư chỉ điểm, nói không chừng có thể vấn đỉnh luyện dược hoàn toàn mới cảnh giới!

Nhưng, lần này luyện dược thịnh yến tựa hồ Thần Vực còn có an bài khác, lại đem tổ chức thịnh yến địa điểm, an bài ở Chúng Thần đảo bên trong!

Chúng Thần đảo, cực ít đối ngoại mở ra. Nơi đây là chuyên môn khắc lục Ngũ Châu tất cả thiên tài chỗ đạt thành 'Thần công thành tựu vĩ đại' chi địa!

An bài ở đây tổ chức Ngũ Châu thần hội, nhiều mặt thế lực suy đoán, Thần Vực đối với lần này Ngũ Châu thần hội e rằng có đại động tác!

Chúng Thần đảo, Tinh Châu một đám thế lực lên đảo bước vào trong đảo.

Hôm nay, có thể đi vào Chúng Thần đảo thế lực không phải tầm thường, đặt ở vạn cổ cự đầu bên trong cũng thuộc về người nổi bật.

Thần đảo bên trong, một gian nhà thuỷ tạ ban công, mấy vị Tinh Châu thiên tài tụ tập, bên trong là dễ thấy nhất một bộ váy tuyết băng diễm tươi đẹp.

Gió nhẹ phất động tóc đen, Tần Sương Tuyệt khẽ vuốt sợi tóc, đôi mắt đẹp dị sắc lấp lóe, nhìn chăm chú phương xa.

Mà thần đảo sườn đông, lầu các chi đỉnh, Võ Thần phủ người lấy Vũ Trường Thiên cầm đầu, đến Chúng Thần đảo.

Cao gầy Linh Lung tuyệt mỹ dáng người dẫn tới vô số người chú ý Trầm Linh Sương, khuôn mặt viết đầy nhàm chán, làm cho Vũ Trường Thiên mười điểm bất đắc dĩ.

Nàng ngồi ở lầu các đỉnh hai tay chống cằm, nhìn chằm chằm phương xa.

Trầm Linh Sương nói lầm bầm: "Sư phụ, thế nào còn chưa tới a . . ."

Tần Sương Tuyệt khẽ thở dài: "Lâm Thần, tuyệt đối đừng làm loạn . . ."

Ngũ Châu thần hội, mở màn!

. . ..