Chương 2032: thiên hạ lại có như thế mãnh nam?

Chương 2032: thiên hạ lại có như thế mãnh nam?

Ông

Chúng Thần đảo phía tây, không gian nổi lên gợn sóng, lam ráng hồng như hồng, thần quang ngút trời.

Một đạo khắc lục lấy 'Thần công thành tựu vĩ đại' thần bia tỏa ra U Lam quang mang, phổ chiếu bầu trời, khiến không ít thiên tài vì thế mà choáng váng hoặc cực kỳ hâm mộ.

Chỉ thấy, nở rộ lam ráng hồng thần quang bên trong bày ra lấy một đống cổ lục hiện lộ rõ ràng kỳ chủ đạt thành thành tựu thành tựu vĩ đại.

"Thần Châu · Liễu Vị Ương, thần công thành tựu vĩ đại người, đạt thành thần công thành tựu vĩ đại có: Độc phá Trùng tộc đại quân, lấy Thần Cảnh tầng sáu tu vi chém đầu thập đại Trùng Thần."

Váy dài như tuyết, giai nhân như ngự không mà chí tiên tử, hưởng thụ lấy vạn chúng chú mục ánh mắt tiến vào Chúng Thần đảo.

"Đây là hôm nay thứ 130 vị thần công thành tựu vĩ đại thiên tài a?"

"Thực sự là đỉnh phong đội hình a, ngày xưa nguyên một đám Thần Long thấy đầu không thấy đuôi gia hỏa, hôm nay vậy mà đến rồi nhiều như vậy!"

"Cắt, lão tử sớm muộn cũng có thể hoàn thành thần công thành tựu vĩ đại, thành tựu Thần giới người trên người!"

Đến từ Ngũ Châu tất cả tông phái các thiên tài chú ý tại đến Chúng Thần đảo thần công thành tựu vĩ đại các thần tài, trong giọng nói hoặc là cực kỳ hâm mộ hoặc là ghen ghét.

Tiếp theo, lại có một đạo sóng lớn giống như đao quang bắn về phía chân trời, thần bia dị tượng ra lại!

"Thiên Châu · Tô Trảm Nguyệt, thần công thành tựu vĩ đại người, đạt thành thần công thành tựu vĩ đại có: Thành tựu Thần Cảnh tầng bốn đã lĩnh ngộ đao đạo pháp tắc, thiên sinh đao đạo khoáng thế chi tài. Trảm Long quá ngàn, Thiên Châu đồ long giả."

Nở nang tuấn lãng thanh niên áo trắng án đao mà hiện, chậm rãi bước vào Chúng Thần đảo, hai đầu lông mày đều là thân làm Đao Thần kiêu căng.

Chúng Thần đảo thần công thành tựu vĩ đại chi thần bia, sẽ cảm ứng được đạt thành thành tựu vĩ đại người bước vào thần đảo bên trong lúc, tự động dẫn phát dị tượng.

Bất quá, cũng không phải là tất cả thiên tài đều sẽ tận lực đi đạt thành thần công thành tựu vĩ đại.

Trong đó có bộ phận thế lực cường đại, hậu nhân không màng danh lợi, chưa bao giờ tham dự qua cùng loại cạnh tranh. Như Tinh Châu Thiên Nhất thần quốc, Thần Châu Võ Thần phủ chờ.

Mà Chúng Thần đảo thần bia cùng Ngũ Châu khí vận cùng thân ở Ngũ Châu thần thức tương liên, làm một ít thế hệ trẻ tuổi hoàn thành siêu thoát lẽ thường thành tựu vĩ đại lúc, liền sẽ tự động khắc vào Chân Thần trong đầu, từ đó cụ tượng hóa khắc lục tại thần bia phía trên.

Chúng Thần đảo bên trong dị tượng vài lần nở rộ, kéo dài không ngừng.

Có thần tài hoặc là từng nhóm, hoặc là thành đội, hoặc là độc hành mà hiện!

Ngày thứ bảy, Chúng Thần đảo bên trong tề tụ thần công thành tựu vĩ đại thiên tài vượt qua ngàn, trong đó có một nửa là luyện dược thần tài, Phong Vân hợp thành thần đảo, thịnh yến kích thước to lớn, có thể nói đỉnh phong đội hình.

Chỗ cao khách quý ban công Võ Thần phủ đám người, chính yên lặng chờ đợi lần này thần hội tổ chức, lần này Võ Thần phủ cũng phái tham tuyển Luyện dược sư, vì liền là muốn sờ rõ ràng lần này thần hội nội tình.

Đột nhiên, tĩnh tọa tại ban công chi đỉnh Vũ Trường Thiên chậm rãi mở mắt.

Ánh mắt của hắn hình như có một sợi minh hỏa đang thiêu đốt, run sợ tiếng nói: "Thần Vực người, đến rồi."

Cơ hồ là vừa dứt lời ——

Vạn trượng kim quang từ phía chân trời bài không mà xuống, còn như đúc bằng vàng ròng một đầu đại đạo từ không trung kéo dài xuống tới.

Vô số Chân Thần ngước đầu nhìn lên, đối với đầu kia hoàng kim thần đạo toát ra tràn ngập cực kỳ hâm mộ ánh mắt.

Mười đạo kim quang từ thần đạo bên trong chậm rãi đã rơi vào Chúng Thần đảo bên trong.

Vũ Trường Thiên đứng dậy, "Các ngươi xem trọng Linh Sương, ta đi một lát sẽ trở lại."

Một bước vượt qua hư không, Vũ Trường Thiên biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, nhiều vị thần vương tu vi chí cường giả làm ra tương tự hành động.

Chúng Thần đảo, chí cao thần điện bên trong.

Thần quang giáng lâm, Thần Phong nổi lên bốn phía.

Vượt qua hai mươi đạo bóng người, bước vào Thần điện bên trong.

Mỗi một bóng người, pháp tắc thiên uy cuồn cuộn oanh minh, ẩn ẩn vặn vẹo lên thời không, tùy thời có thể vỡ nát một phương thiên địa giống như.

Trước đó chưa từng có uy áp ẩn ẩn đè xuống, viễn siêu cái gì Thần Cảnh tầng tám, Thần Cảnh tầng chín!

Nhất định tất cả đều là Thần Vương! !

Tề tụ đến bước này, không có chỗ nào mà không phải là Ngũ Châu bên trong tụ đến Thần Vương cường giả!

Mà điện bài mười người càng là khủng bố, ngồi ở vô tận thần quang thiên tòa bên trong, mờ mịt vạn cổ bất diệt thần huy, một đôi tròng mắt phảng phất có thể thấy rõ vạn dặm Sơn Hà, ba ngàn đại đạo, tận dòm trong đó.

Vũ Trường Thiên con mắt hơi khép, "Nhìn tới, lần này tình báo là thật . . ."

Hắn có thể cảm nhận được, hòa hợp huy hoàng thần quang bên trong Linh Lung bóng hình xinh đẹp, mặc dù không thấy chân dung, lại giống như Tinh Thần ức vạn thần hồn uy áp đứng lặng trong điện.

Hiển nhiên, cái kia tôn nữ tử chính là đến từ Thần Vực Dạ gia luyện dược cự phách!

Nhưng chẳng biết tại sao, nàng nhưng không có lộ ra chân dung, càng không có hiển lộ khí tức.

Cầm đầu Bạch Y Thần Vương phong độ nhẹ nhàng, nho nhã cười một tiếng; "Ngũ Châu các Thần Vương a, lần này Ngũ Châu thần hội, toàn bộ dựa theo quy củ cũ đến, thực lực nói chuyện, có dị nghị gì không?"

Hai mươi vị thần vương có chút nhíu mày.

Cứ việc, tôn thần này vương phong độ nhẹ nhàng, ăn nói ở giữa lộ ra siêu nhiên thoát tục nho nhã, nhưng hắn ánh mắt chỗ sâu cái kia bao trùm chúng sinh kiêu căng hờ hững, khiến các Thần Vương cực kỳ không thoải mái.

Thần Vực đi ra, phảng phất thiên sinh liền tài trí hơn người giống như.

"Không dị nghị."

"Thần hội phía trên, thực lực nói chuyện."

Chúng thần vương tỏ thái độ, Vũ Trường Thiên nhưng không có phát biểu cũng không tỏ thái độ.

"Tốt." Bạch Y Thần Vương nhìn về phía một tôn hỏa lông mày tóc đỏ thiếu niên Thần Vương.

Cái sau khẽ gật đầu về sau, thôi động một sợi pháp tắc, nghiêm nghị truyền âm.

Tiếp theo, một đạo tuổi trẻ mà non nớt tiếng nói quanh quẩn Chúng Thần đảo.

"Ngũ Châu thần hội, tập chư vị Ngũ Châu anh kiệt thần công thành tựu vĩ đại người tại một đường, hiện ra bản gia luyện dược tuyệt học. Lần này thần hội lấy được mười hạng đầu người, sở thuộc thế lực có thể đạt được tiến vào Thần Vực tư cách, lại ba vị trí đầu người, sẽ được Thần Vực Dạ gia cuối cùng trọng tài chỉ điểm cơ hội một lần."

Lời vừa nói ra, quần hùng sôi trào! !

Sở thuộc thế lực có thể vào Thần Vực!

Đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội!

Cùng trước kia Ngũ Châu thần hội ban thưởng hoàn toàn không giống nhau, lần này thần hội, một người chiến thắng, toàn tộc gà chó thăng thiên!

Đồng thời, còn có thể thu hoạch được Thần Vực Dạ gia luyện dược cự phách chỉ điểm, chân chính ngàn năm một thuở cơ hội.

Luyện dược một đạo, nếu gặp bình cảnh, thậm chí so tu vi bình cảnh còn khó hơn lấy vượt qua. Một khi dừng bước tại một cảnh giới không cách nào vượt qua, có thể kẹt tại gông cùm xiềng xích bên trong khó mà đánh vỡ, tiếc nuối cả đời.

Một vị đỉnh tiêm luyện dược cự phách căn cứ cá nhân Luyện dược sư chỉ điểm, có thể hưởng thụ một đời, vạn kim khó cầu.

Thiên lý mã thường có mà Bá Nhạc không thường có.

Có thể được điểm hóa cơ hội, là vô số tuổi trẻ luyện dược tài tuấn tha thiết ước mơ sự tình!

"Tham tuyển tư cách, không cần bản tọa nhiều lời, chính thức tổ chức thần hội, luyện dược hội trường chia làm ba cái, lần này Ngũ Châu thần hội chỉ áp dụng một lượt chế, mời chư phương luyện dược các anh kiệt chuẩn bị ổn thỏa. Tự chuẩn bị dược liệu, đan phương, đan lô các loại, lấy luyện chế phẩm chất đan dược, thời gian sử dụng, phẩm cấp tổng hợp nhân tố đến đánh giá thứ tự."

Vừa dứt lời, đông đảo thiên kiêu tức khắc tung người mà xuống, bước vào Chúng Thần đảo bên trong tam đại trong hội trường!

Ngũ Châu tông môn thế gia các đại biểu, lúc này nhao nhao ra trận, tam đại hội trường, hiện lên hai bên đài cao hình dạng, mỗi cái hội trường đài cao có đặc biệt không gian kết giới để cho luyện dược các thiên kiêu đại triển thân thủ.

Quần hùng tranh giành, đỉnh phong tranh bá!

Ngũ Châu thần huy, vạn chúng chú mục!

Đang lúc Ngũ Châu thiên kiêu hạ tràng thời khắc, thế lực khắp nơi đến đông đủ lúc.

Xoát ~! Oanh long ~!

Bầu trời đột nhiên dâng lên một đạo ánh sáng màu vàng óng!

Thần bia lại sáng lên, thần quang xán lạn, màu vàng dư huy vẩy khắp chân trời, huy hoàng không rơi.

A

"Còn có thần công thành tựu vĩ đại thiên tài trình diện?"

"Ai dám tại Thần Vực sứ giả sau đó mới đăng tràng, không làm rõ ràng chủ thứ quan hệ sao?"

"Đây không phải đầu óc có nước, sợ là đầu óc có biển."

"Nước không nước không trọng yếu, trọng yếu là vị đạo."

"Giẫm lên thời gian đến, thật là phách lối a."

"Đồng dạng loại người này, ra sân liền bị đánh chết."

Chư phương thế lực các đại biểu hoặc là hiếu kỳ, hoặc là để lộ ra không vui, hoặc là cười nhạo.

Chỉ thấy, kim quang tản ra, thần lục hiện ra!

"Tinh Châu · Lâm Thần. Thần công thành tựu vĩ đại người, đạt thành thần công thành tựu vĩ đại có: Lấy Thánh Vương tu vi ác chiến vạn thần mà phá vây."

Vàng rực vẩy khắp tam đại hội trường, vô số cường giả nghẹn họng nhìn trân trối, thế lực khắp nơi đại biểu trợn mắt hốc mồm!

Nhìn thấy thần bia phía trên khắc lục thần công thành tựu vĩ đại, bọn họ kém chút cho rằng nhìn lầm rồi!

Thánh Vương tu vi liền đối chiến vạn thần? Thiên hạ lại có như thế mãnh nam?

Nhưng mà, sau một khắc, thần quang phổ chiếu không ngừng, màu vàng thần lục liên tiếp hiện ra.

"Đạt thành thần công thành tựu vĩ đại có: Một ngày luyện đến thần đan."

"Thành Thần ngày · tố thần hồn, đúc Thần thể, chưởng khống Hỏa chi pháp tắc."

"Bằng sức một mình, một thương diệt vạn thần."

Từng đạo từng đạo thần lục hiện ra, chúng thần môn thần sắc biến rồi lại biến, trong lòng thẳng run.

Bọn họ từ rung động biến thành kinh hãi, từ hoảng sợ biến thành kinh hãi!

Thần công kia thành tựu vĩ đại, một hạng so một hạng không hợp thói thường! !

Đây rốt cuộc là cái dạng gì nhân vật . . . Có thể đạt thành như thế nghịch thiên thần công thành tựu vĩ đại a!

. . ..