Chương 2033: ngươi mới là người đến.

Chương 2033: ngươi mới là người đến.

"Lâm . . . Lâm Thần . . ."

"Cái này ôn thần làm sao cũng tới? Hắn không sợ Thần Vực chế tài sao."

"Ta đã lớn như vậy, chưa thấy qua phách lối như vậy người."

Thần lục hiện ra lúc, quần hùng kinh hãi.

Nhất là trải qua Giới Hải Ngũ Châu các thiên tài, nhìn thấy Lâm Thần tên tuổi lúc, khóe miệng run rẩy.

Dù sao, đây chính là dám đơn đấu Ngũ Châu tất cả thần công thành tựu vĩ đại thiên kiêu người hung ác a!

Thần điện bên trong, đến từ Thần Vực mười vị Thần Vương vì kinh ngạc.

Nhất là bị vô tận thần hi quang hoa bao phủ thân ảnh, thân hình không tự giác khẽ run lên.

Mấy vị Thần Vương liếc nhau.

"Lâm Thần?"

"Là xấu Ngũ Châu thiên tài chấp hành nhiệm vụ gia hỏa sao?"

"Ân . . . Thần bia ghi chép sẽ không sai."

"Kẻ này chắc hẳn chính là hơn một năm trước Giới Hải Lâm Thần, phải chăng cầm xuống?"

Không

Tuấn nhã nhẹ nhàng Bạch Y Thần Vương cười nhạt một tiếng.

"Muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay."

"Nhưng kẻ này đối với kế hoạch chúng ta, giá trị phi phàm. Hắn đã có ý đến tham tuyển, nếu có thể để cho hắn gia nhập Thần Vực, có thể so sánh khen ngợi thiên tài khác hiệu quả phải tốt hơn nhiều!"

"Như vậy . . ."

Thần Vực chúng thần vương liếc nhau.

"Tạm thời lưu hắn, nếu không nghe lời, trảm!"

. . .

Chúng Thần đảo, thần bia kim quang nở rộ phía dưới, hai bóng người chậm rãi đạp vào trung tâm hội trường bậc thang.

Rõ ràng là Lâm Thần cùng Dạ Khinh Vũ!

Đối mặt vô số cường giả ánh mắt, Lâm Thần không có chút rung động nào, đi vào trung tâm hội trường, lấy Tinh Châu Luyện dược sư công hội tư cách trúng tuyển, bước vào trong hội trường.

Gặp Dạ Khinh Vũ cũng cùng nhau tiến vào, Lâm Thần hiếu kỳ nói: "Ngươi cũng tham tuyển sao?"

Dạ Khinh Vũ vung lên tóc đen, mị cười nói: "Chớ xem thường ta, bản cô nương mới là ngươi lần này to lớn nhất đối thủ cạnh tranh."

Hai người đồng thời ra trận, bộ phận Ngũ Châu các thiên tài tựa như chuột thấy mèo giống như, nhưng vẫn động lui về sau non nửa bước!

Giống như nhi tử gặp cha.

Khiến thế lực khắp nơi kỳ lạ là, Thần Vực sứ giả nhất định chưa tỏ thái độ, chẳng lẽ bọn họ ngầm thừa nhận kẻ này hành vi?

Bên ngoài hội trường, Tinh Châu trận doanh Luyện dược sư công hội.

Ngày xưa trợ giúp qua Lâm Thần Tam trưởng lão vuốt râu cười một tiếng; "Chân Long há lại vật trong ao, vừa gặp Phong Vân hóa thành long a! Năm đó còn là cái Thánh Vương tiểu gia hỏa, bây giờ dám chính diện đi tới Ngũ Châu sân nhà, thực sự là không đơn giản."

Công hội Đại trưởng lão, bộ dáng thiếu niên lão tiền bối, nghiền ngẫm cười một tiếng: "Nhìn tới chúng ta trận này luyện dược tỷ thí có nhìn, có kẻ này xuất thủ, ta Luyện dược sư công hội phần thắng là còn có phải xem."

Nhị trưởng lão liếc hắn một chút, "Ngươi đối với hắn tự tin như vậy? Tiểu gia hỏa này một năm rưỡi trước nhiều nhất cũng vẫn là Thần cấp Luyện dược sư, cho dù có một ngày luyện đến thần đan thành tựu, nhưng lần này luyện dược đến cũng là chút cứng rắn nhân vật."

Tam trưởng lão cười nói: "Ngươi nhìn kẻ này khí định thần nhàn bộ dáng, vừa nhìn liền biết là đã tính trước. Lại xem hắn cảnh giới, sớm đã bước vào thần hồn chi cảnh. Lúc trước hắn lấy Nguyên Thần cảnh giới có thể luyện đến thần đan, bây giờ bước vào thần hồn chi cảnh, tuyệt không phải bình thường thiên tài có thể so sánh."

"Trọng yếu nhất là . . ."

Tam trưởng lão trong mắt hiện ra lấy một cỗ ý chí kiên định, "Hắn là vị kia truyền kỳ học sinh! Ta tin tưởng vững chắc, hắn sẽ dành cho Ngũ Châu một cái hoàn mỹ nhất trả lời!"

Đại trưởng lão vui mừng cười nói; "Tiến vào Thần Vực hay không, chúng ta không hứng thú. Nhưng ba vị trí đầu chi danh, ta công hội mấy vị đại biểu nhất định phải bắt xuống một người!"

"Chúng ta, đã hồi lâu không có vấn đỉnh đỉnh phong Luyện dược sư xuất thế . . ."

Đệ nhị hội trường, Võ Thần phủ phương hướng.

"Sư phụ, đem bọn họ toàn bộ làm nằm xuống! Đem đệ nhất đoạt lại!"

Trầm Linh Sương nhìn thấy sư phụ đến, đứng lên ban công, vung đôi bàn tay trắng như phấn ủng hộ động viên, khuôn mặt hưng phấn đến đỏ bừng.

Sư . . . Sư phụ?

Đông đảo cự đầu thế lực đại biểu nhao nhao hoảng hốt.

Đây chính là . . . Võ Thần phủ, Võ Thần Vương tôn nữ a!

Võ Thần phủ tùy tiện xách một ra đến, vị nào không phải truyền thế danh sư?

Lâm Thần kẻ này lại có tư cách trở thành sư phó của nàng?

Thực là sống sờ sờ quái vật a . . .

Thần Quốc trong trận doanh, Thiên Nhất thần quốc chiếm cứ thủ vị.

Hôm nay, Triệu Cửu Tiêu cùng thiên một Đại hoàng tử tự mình đến quan sát cuộc tỷ thí này, đồng dạng, Thần Quốc cũng phái ra đại biểu rót vào trong trận đấu.

Bọn họ nghĩ làm rõ ràng, Thần Vực lần này sẽ làm gì hành động.

Thiên một Đại hoàng tử gặp Lâm Thần ra trận lúc, thần mâu nhíu lại, nhìn chăm chú Lâm Thần chốc lát.

Triệu Cửu Tiêu cười nói: "Như thế nào, vi phụ ánh mắt không tệ chứ. Đem An Nhiên giao phó cho hắn, ta Thiên Nhất thần quốc thay vị kia truyền kỳ cố thủ nhiều năm cương vực, thế so có thể được một cái chân chính trả lời!"

Thiên một Đại hoàng tử khẽ vuốt cằm, đối với Lâm Thần đánh giá trước đó chưa từng có cao!

"Gia cầm sẽ đeo lên gông xiềng, nhưng dã thú sẽ không."

. . .

Thần Châu Thần Phong lâu, Tô Mộ Cửu cùng An Khúc Lãng cũng tại trong đội ngũ.

Hai người nhìn chăm chú Lâm Thần lúc, thần thái càng là đặc sắc!

Lâm Thần tu vi, vậy mà khoảng cách Thần Cảnh tầng ba còn sót lại một bước cuối cùng!

Tô Mộ Cửu không khỏi nghẹn ngào, "Đây là cái gì nghịch thiên tốc độ tu luyện . . ."

An Khúc Lãng nhìn mà than thở; "Thật không hổ là Tốc Độ Chi Vương, tốc độ tu luyện cũng là nhanh nhất nam nhân!"

Thần Phong lâu chủ, một tôn tuấn lãng Như Ngọc thanh niên áo bào tím, hiếu kỳ nói.

"A? Các ngươi biết hắn?"

"Hơi có hợp tác, lần trước Giới Hải ủy thác nhờ có có vị này Lâm Thần huynh đài, chúng ta mới có thể cứu ra hai đứa bé kia . . ."

Nghe được hai người nói đến cùng Lâm Thần quen biết, Thần Phong lâu chủ càng cảm thấy hứng thú.

Hắn nhìn về phía An Khúc Lãng; "Như vậy vấn đề đến rồi, ngươi sóng một chút vẫn là hắn càng sóng một chút."

An Khúc Lãng chững chạc đàng hoàng trầm ngâm chốc lát.

"Ta nguyện gọi hắn là nhất sóng."

Đệ nhất trong hội trường.

Tần Sương Tuyệt vừa vặn từ Lâm Thần cùng nhau một cái hội trận, Tinh Châu Luyện dược sư công hội đại biểu, tính cả Lâm Thần tổng cộng năm cái!

Tần Sương Tuyệt ngự không mà tới, vật đổi sao dời, gặp lại Lâm Thần lúc, nàng không khỏi có chút nhìn ở một giây lát.

Hắn từ Giới Hải sau khi trở về, nhất định không còn là thiếu niên dung mạo, sao biến thành một bộ thanh niên bộ dáng?

Từ xâm nhập Giới Hải đoạn thời gian kia, trên người hắn, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Tần Sương Tuyệt nghiêm túc dò xét Lâm Thần chốc lát, "Lâm Thần, ngươi lần này đến nên chỉ là vì luyện đan a?"

Lâm Thần cười nói: "Đương nhiên, chỉ luyện đan, không gây sự. Ngươi xem ta thành thật như vậy người, có lừa qua ngươi sao?"

Tần Sương Tuyệt trừng mắt liếc hắn một cái, tới gần hắn, thấp giọng nói: "Mặc kệ ngươi có ý nghĩ gì, hôm nay nhưng còn có Thần Vực sứ giả đến, ngươi ngàn vạn không thể làm loạn, nếu lại có không hay xảy ra, coi như không phải lần trước có thể so sánh."

Lâm Thần nghiêm túc nói: "Tốt, ta nhất định không nháo sự tình."

"Luyện dược quy tắc ngươi biết a."

"A? Cái gì quy tắc?"

Tần Sương Tuyệt nâng trán, nào có liền quy tắc cũng không hiểu người liền tham gia . . .

Đang lúc Tần Sương Tuyệt cùng Lâm Thần giảng giải đại khái quy tắc lúc, Dạ Khinh Vũ kéo Lâm Thần ống tay áo, kích động thấp giọng truyền âm.

"Lâm Thần Lâm Thần! Ta cảm giác được Hồng Mộng a di khí tức, nàng ngay tại thần đảo trong thần điện, không sai được, lần này cuối cùng trọng tài, Dạ gia là điều động nàng đi ra!"

Nghe thấy Dạ Khinh Vũ truyền âm, Lâm Thần chấn động trong lòng!

Hắn chuyển nhìn Thần điện phương hướng, ánh mắt thâm thúy.

Lâm Thần thấp giọng nói: "Kẻ đến không thiện a "

Dạ Khinh Vũ liếc hắn một chút, "Ngươi mới là người đến."

Gặp Dạ Khinh Vũ cùng Lâm Thần lôi lôi kéo kéo, Tần Sương Tuyệt trong lòng dâng lên một trận vội vàng xao động, quát lớn: "Nghe xong quy tắc lại liếc mắt đưa tình!"

Lâm Thần ho nhẹ; "Tần tiểu thư tiếp tục."

Dạ Khinh Vũ chân mày to cong cong, cười như không cười nhìn xem Tần Sương Tuyệt, "A thông suốt . . ."

Từ hiện trạng cùng trên quy tắc đến xem, Dạ Hồng Mộng hành động nhận hạn chế, tại Dạ gia bên trong cũng thuộc về bị giam lỏng tình huống.

Lâm Thần muốn cùng nàng mặt đối mặt nói chuyện, chỉ có đoạt được ba vị trí đầu!

Chỉ cần có thể cùng Dạ Hồng Mộng nói chuyện, Lâm Thần đã có thể biết được năm đó Thần cấp toán sư đích thân tới Lâm gia lúc, đến cùng thôi diễn ra cái gì tiên đoán, mà dẫn đến Lâm gia xuống dốc!

Cùng thế nào sẽ có một cái khác Lâm Tinh Thần!

. . ..