Chương 2034: hắn vậy mà dùng ánh mắt tại luyện đan!

Chương 2034: hắn vậy mà dùng ánh mắt tại luyện đan!

Tần Sương Tuyệt cùng Lâm Thần giảng giải xong quy tắc lúc, tất cả Luyện dược sư đã bắt đầu toàn bộ ra trận.

Lần này thời hạn vì: Ba tháng!

Lấy luyện chế thần đan chất lượng, hao tốn thời gian, phẩm chất chờ nhân tố đến quyết định xếp hạng sau cùng.

Huống hồ, Lâm Thần nhờ vào đó nâng đến xò xét Thần Vực thái độ, hắn ra trận đến hiện tại, Thần Vực sứ giả chưa tỏ thái độ.

Nói cách khác, bọn họ đối với mình quyết sách còn tại cân nhắc bên trong, cái này chính hợp Lâm Thần tâm ý!

Tần Sương Tuyệt kéo qua Lâm Thần cận thân, hai người sát lại rất gần, tránh cho bị người nghe trộm truyền âm.

Khẽ nhả phương lan, Tần Sương Tuyệt nghiêm mặt nói: "Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn, lần này luyện đan, cũng không phải lần trước chính tuyển đại hội quy tắc có thể so sánh."

Giai nhân bật hơi kiều ấm Như Ngọc, rót vào nội tâm, Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng: "Mấy thành ta cũng không biết, nhìn thao tác a."

Tần Sương Tuyệt: ". . ."

Gia hỏa này . . . Quả nhiên là đến gây sự!

Hắn bây giờ còn chưa cởi trần hắn chân thực ý đồ.

Tần Sương Tuyệt bất đắc dĩ nói; "Ngươi muốn là lại nơi này gây sự, ta Tần gia cũng không giúp được ngươi a."

Nói xong về sau, đám người ai vào chỗ nấy.

Trọn vẹn 600 tên đương đại luyện dược tuyệt đỉnh thiên kiêu, tụ tập nơi này.

Đến từ Ngũ Châu các đại anh kiệt cùng hắc mã, mỗi một vị cũng là thiên tài bên trong ngàn dặm mới tìm được một.

Có không phải thần công thành tựu vĩ đại người, lại càng thậm chí hơn thần công thành tựu vĩ đại thiên kiêu!

Oanh long ~!

Một tiếng oanh minh, đan lô lộn xộn hiện.

Dạ Khinh Vũ cười giả dối; "Ngươi cứ việc sóng, bản tiểu thư thay ngươi đặt cơ sở!"

Nàng ngón tay ngọc điểm nhẹ, mộng ảo như lưu ly tinh quang thần hồn chảy xuôi chân trời, từng cây thần tính dồi dào thiên tài địa bảo, như Ngư Long trút vào, chú hướng trong lò đan.

Nhìn thấy nàng nước chảy mây trôi thủ pháp, Lâm Thần hơi nhíu mày.

"Ở tại Thần giới trong khoảng thời gian này, nàng cải biến không phải một chút điểm a . . ."

Tại Thánh giới lúc, tiểu yêu tinh này liền luyện đan cũng sẽ không, ở tại Thần giới đến trong khoảng thời gian này, trưởng thành đến viễn siêu đại bộ phận Thần cấp Luyện dược sư!

Đừng luyện dược các thiên kiêu đồng dạng bắt đầu hành động, bàng bạc cuồn cuộn tựa như đầy sao Thần cấp dược liệu hòa hợp ngũ quang thập sắc thần quang, trôi nổi chân trời.

Nơi xa nhìn lại, giống như một trận tuyệt cảnh giáng lâm, lộng lẫy xa hoa!

Lâm Thần mỉm cười, "Nhìn tới, ta cũng không thể lạc hậu."

Lòng bàn tay quét ngang, ba cái Thần thú hạch lơ lửng hư không, tính ra hàng trăm Thần cấp dược liệu tản ra nồng đậm thần tính cùng lưu quang, huy hoàng hằng chiếu.

Lâm Thần muốn luyện chế, là gần đây nghiên cứu hồi lâu [ tam sinh tam diệt tuyệt thế đan ] thượng phẩm thần cấp đan dược.

Tuy nói nghiên cứu một thời gian, nhưng lần này là lần đầu 'Động thủ' luyện chế.

Khoảng cách một năm rưỡi trước, Lâm Thần tinh thần cảnh giới đã xảy ra nghiêng trời lệch đất biến hóa!

Khi đó hắn vẫn là Nguyên Thần cảnh giới, bây giờ đã là Thần Hồn cảnh giới.

Thêm nữa 'Thái Nhất phục thiên quyết' cùng thiên phú cộng thêm cường hóa hiệu quả, Lâm Thần thần hồn viễn siêu cùng cấp bậc hơn gấp mười lần!

Tối thiểu, tại luyện chế thượng phẩm thần cấp đan dược điều kiện căn bản, Lâm Thần là đầy đủ.

Nhìn thấy Lâm Thần chiến trận, Tần Sương Tuyệt trong lòng run lên.

Nàng tự lẩm bẩm; "Thời gian một năm rưỡi, hắn luyện đan kỹ nghệ chẳng lẽ cũng có thể đột nhiên tăng mạnh tới mức này sao . . ."

Luyện dược, là nàng Tần Sương Tuyệt nhất tự hào lĩnh vực, Lâm Thần chẳng những thời gian ngắn như vậy siêu việt nàng tu vi, chẳng lẽ liền luyện dược cũng phải toàn diện siêu việt sao?

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo từng đạo sáng chói thần hà xông lên trời không, mùi thuốc tràn ngập, không đến chốc lát đã bắt đầu có thiên kiêu tinh luyện đến Thần cấp dược liệu nội hạch.

Tam đại hội trường hai bên ngồi vào truyền đến một trận kinh ngạc chập trùng tiếng.

"Hạng gì hiệu suất cao thủ pháp!"

"Ta ẩm ướt! Cái này chính là đại lão luyện đan kỹ nghệ sao!"

"Đồng dạng là Cam giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn, vì sao trong tay bọn hắn có thể diễn hóa xuất hiệu quả thần kỳ như thế!"

"Đăng phong tạo cực, đỉnh phong chi cảnh."

"Đại gia cùng là Thần Hồn cảnh giới, cùng là thế hệ tuổi trẻ, càng là cùng là Cam giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn."

"Đây là một trận chân chính chỉ thuộc về kỹ thuật cùng thiên phú cùng kinh nghiệm đối bính."

"Quá mạnh, có thể được gặp hơn sáu trăm tên luyện dược tông sư đồng thời xuất thủ luyện đan, quả thực chứng kiến Ngũ Châu tương lai luyện dược cự phách xuất thế lịch sử!"

Dẫn đầu, Thần Châu trong trận doanh bộc phát một trận âm thanh ủng hộ.

Đại gia sử dụng luyện đan thủ ấn, cùng là Cam giai đỉnh cấp hoặc Cam giai cao cấp.

Càng cao hơn một cấp xích giai luyện đan thủ ấn, đặt ở toàn bộ bốn chiều cũng là truyền thuyết, cực ít có thể được gặp bút tích thực!

Nếu nói xích giai công pháp hiếm thấy hệ số là 10, cái kia xích giai luyện đan thủ ấn hiếm thấy hệ số thì là 200!

Cho nên trận này luyện đan, so đấu ngược lại là tất cả thiên tài luyện đan kỹ nghệ có thể kéo dài đến cảnh giới cỡ nào, luyện đan thủ ấn ngược lại là nhỏ nhất chênh lệch.

"Vẫn là chúng ta Thần Châu thiên tài mãnh liệt, luyện chế dược liệu tốc độ vung ra đừng châu thiên tài một con đường."

"Ha ha, không là chuyện gì đều càng nhanh càng tốt. Chúng ta Thiên Châu thiên tài rõ ràng vững hơn một bậc."

"Ổn cọng lông, các ngươi chính là một cái rắm! Giới trước bại tướng dưới tay gia hỏa, thần khí cái gì a?"

Ân

A

Hai bên trận doanh thế lực tiến nỗ bạt trương thời điểm, đột nhiên phát hiện phụ cận toàn bộ an tĩnh lại!

Cái khác ba châu tông môn cùng các thế lực, càng ngày càng nhiều cường giả ánh mắt ngưng tụ tại đệ nhất hội trường, biểu lộ dần dần không hợp thói thường, trợn mắt hốc mồm.

Hai châu trận doanh cường giả nhìn về phía chúng nhân chú mục phương hướng lúc, chỉ một thoáng bọn họ cũng an tĩnh lại!

Chỉ thấy, đệ nhất trong hội trường, đan lô nhiều lần hiện, dị tượng đột nhiên hiện lên trong hội trường, có một chỗ đài cao càng là dễ thấy!

Thanh niên một bộ áo bào màu bạc, đứng chắp tay, thân ảnh cao lớn, hai con mắt thần quang lấp lánh, lưu chuyển lên Lôi Ảnh ánh lửa, liên tiếp thôi động pháp tắc thiên uy, dung nhập thần hồn chi lực bên trong.

Thuần túy lấy lực lượng thần hồn hoá hình mà thành đan lô,

Ngọc Long giống như bay múa thần hồn không ngừng hóa thành ấn ký, hình thành hai đại thần hoang chi ấn, trọng trọng ép luyện thiên không trung lơ lửng dược liệu!

"Mở . . . Nói đùa cái gì . . ."

"Lão phu chẳng lẽ là hoa mắt sao?"

Hai châu cường giả khóe miệng run rẩy, khó có thể tin gắt gao nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia!

Hắn lấy thần hồn vì lô, lấy song đồng vì ấn, một hỏa một lôi, lại lấy ánh mắt biến ảo ở giữa thi triển luyện đan! !

"Hắn vậy mà, dùng ánh mắt tại luyện đan! !"

"Trời ạ . . . Không hợp thói thường cũng phải có cái pháp a? Vậy mà lấy ánh mắt thay thế luyện đan thủ ấn kết ấn?"

"Hắn đây là làm thế nào đến!"

"Tinh Châu . . . Lâm Thần! Thật là một cái quái vật!"

Đông đảo cường giả chuyển nhìn Luyện dược sư công hội, ba vị trưởng lão nhìn nhau cười to.

"Sư phụ hướng nha!"

Trầm Linh Sương như muốn xông ra thính phòng vị, hồn nhiên hò hét, dọa đến Thần vệ tranh thủ thời gian giữ chặt.

Nhìn nàng bộ dáng kia, sinh hận không chiếm được mình cũng tới trận tựa như.

Lâm Thần một màn này, rơi vào thần đảo Thần điện bên trong các vị Thần Vương trong mắt.

"Là cái có tài năng."

"Giữ lại hắn, vì ta Thần Vực hiệu lực."

"Ánh mắt luyện đan, hiệu suất lại vẫn không giảm trái lại còn tăng, là cái kỳ tài."

Thần Vực đám sứ giả tán thưởng lúc, chỉ có đoàn kia bao phủ tại thần hi hào quang.

Cái kia tôn không biết chân diện mục bóng hình xinh đẹp, dường như lộ ra một vòng vui mừng ý cười.

"Hắn luyện dược thiên phú lại vẫn không kém hơn ta . . ."

"Tại chỗ cằn cỗi ba chiều vũ trụ một đường xông xáo đến nay, cường đại như thế tâm cảnh cùng nội tình, hắn lại còn có thể trở thành đỉnh tiêm Luyện dược sư."

"Đây chính là, ta Tinh Thần . . ."

Giấu ở thần hi hào quang bên trong phụ nhân xinh đẹp, để lộ mạng che mặt lúc, thình lình chính là Dạ gia Dạ Hồng Mộng!

Nàng mắt phượng bao hàm giọt nước mắt.

Đối với một vị đã từng mất đi nhi tử mẫu thân mà nói, có cái gì có thể so sánh trông thấy nhi tử mình tại chính mình am hiểu nhất lĩnh vực thể hiện ra siêu việt nàng thiên phú càng phải vui vẻ sự tình!

"Ta tin tưởng vững chắc, cái kia tiên đoán chỉ người, nhất định sẽ là ngươi!"

. . ..