Chương 2035: xong rồi, Lâm Thần kéo quần!

Chương 2035: xong rồi, Lâm Thần kéo quần!

Dù là hiện vào giờ phút này luyện đan, Lâm Thần huyễn ảnh phân thân cũng ở đây khí vận thực nang bên trong không ngừng lặp đi lặp lại tinh tu lấy cái này quyển đan phương.

Thượng phẩm thần đan không phải thứ bình thường, nếu có thể luyện chế thành công, đối với Thần Cảnh tầng chín đều có cực lớn sức hấp dẫn, vì cầu ra sức bảo vệ cao nhất xác xuất thành công, Lâm Thần đến xuất ra toàn lực.

Đưa thân vào Võ Thần phủ ngồi vào Vũ Trường Thiên, nhìn chăm chú Lâm Thần ánh mắt khá là khâm phục cùng thưởng thức.

"Khó trách kẻ này có thể được Linh Sương như thế truy sùng, thậm chí ngay cả dòng họ cũng không nguyện ý theo ta Vũ gia chi họ."

"Ha ha, giang sơn đời nào cũng có tài nhân ra, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm a."

Vũ Trường Thiên lắc đầu bật cười.

Đệ nhất trong hội trường; Lâm Thần ánh mắt vài lần biến ảo, hóa thành lưu quang đặt vào thần hồn chi trong lò dược liệu cực kỳ nhanh chóng tiến vào cái tiếp theo luyện chế giai đoạn.

"Tu nguyên thần thúy thảo, lấy thần diễm đốt cháy mạch luyện tủy . . ."

"Năm Huyết Long tủy, lấy lôi quang lấy chi, thần hồn dẫn chi . . ."

Hắn mắt trái làm lôi, phải mắt làm lửa, thần diễm thiêu đốt, lôi quang hiện ra.

Luyện chế dược liệu tốc độ, quả thực làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối!

Hắn ánh mắt chiếu tới, Lôi Hỏa đan xen, lẫn nhau biến ảo, luyện chế dược liệu vận may chất siêu nhiên tại bên ngoài, giống như chắp tay đứng lặng đỉnh cao nhất cao thủ tuyệt thế, Độc Cô Cầu Bại!

Gặp qua luyện đan luyện đến dị tượng lung lạc không dứt.

Gặp qua luyện dược luyện đến linh khí khô kiệt mà suy.

Gặp qua luyện dược dị tượng hiện ra đến kinh thiên động địa.

Nhưng luyện đan luyện đến như vậy tiêu sái cùng tao khí, chỉ sợ cũng chỉ có hắn Lâm Thần một người . . .

Thoạt nhìn, hoàn toàn không giống cá nhân có thể làm được đến sự tình!

Khiêm tốn ngồi ở tịch vị xếp sau Thiên Nhất thần quốc quốc chủ, Triệu Cửu Tiêu tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

"Trước có dâng hương cứu ta Thần Quốc Tể tướng, sau có ánh mắt luyện đan kinh diễm toàn trường. Kẻ này sở hành sự tình, hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài a!"

Lâm Thần cái kia trôi chảy đến không có chút nào đình trệ tốc độ luyện chế, căn bản là không giống như là một ít người trong miệng 'Lòe người' .

Hắn 'Ánh mắt luyện đan' đúng là duy nhất cái này một nhà, lấy hắn Lâm Thần độc hữu!

Cùng người không dính dáng sự tình, hắn nhưng lại một kiện không rơi . . .

Luyện dược sư công hội ba vị trưởng lão mặt mày hớn hở.

Nhìn tới, bọn họ công hội muốn xuất một vị kinh thế hãi tục Thần giai luyện dược đại tông sư!

Đồng thời, lấy Lâm Thần thiên tư, nếu là có thể đến vị kia Dạ gia mà đến luyện dược truyền kỳ chi chỉ điểm, hắn tương lai đã là Tinh Châu Luyện dược sư đỉnh điểm!

Thời gian trôi qua, nửa tháng thời gian trong nháy mắt mà qua.

Đan sương mù nổi lên bốn phía, mùi thuốc tràn ngập.

Rất nhanh có luyện dược thiên kiêu bắt đầu tiến vào rút ra Thần cấp dược liệu tinh hoa năng lượng trình tự, năng lượng bắt đầu tràn lan mà ra.

Bầu trời bắt đầu dâng lên tầng tầng hào quang bốn chiếu đan vân vòng xoáy, tươi sáng Lệ Cực Tuyệt.

Lại vì không gian kết giới cách ly, đan vân uy thế cuồn cuộn lại không cách nào ảnh hưởng đến đừng Luyện dược sư.

Nơi xa nhìn lại, giống như bách điểu phi thiên, đoạt quang tranh diễm!

Ngũ Châu các thiên kiêu nhao nhao sợ hãi thán phục.

"Đẹp quá a!"

"Thơm quá a!"

"Nước quá a!"

"Xâu quá a!"

Một cái thần cấp đan dược xuất thế không đủ để để cho bọn họ kinh ngạc.

Nhưng tính ra hàng trăm thần đan luyện chế mà hiện ra dị tượng, đối với yêu thích luyện dược người mà nói liền giống với thế gian một đám tuyệt sắc cởi sạch áo bào tại trước mặt nhảy múa đồng dạng, để cho người ta như thế nào không yêu?

Phát ra kinh ngạc là thế hệ trẻ tuổi, thế hệ trước những lão già lại là chứa đầy ngưng trọng.

Thậm chí, một chút thời gian dài bảo trì nhắm mắt dưỡng thần lão ngoan đồng cũng bắt đầu mở mắt ra.

Trước mắt hiện ra dị tượng, luyện chế căn bản là trung phẩm thần đan, bởi vì bắt đầu đi vào tụ đan trình tự.

Mà những cái kia số rất ít chưa từng xuất hiện dị tượng Luyện dược sư, còn chưa xuất hiện đan vân, chứng minh bọn họ luyện chế, có thể là càng cao hơn một cấp tồn tại!

Thượng phẩm thần đan!

Trung phẩm thần đan cùng thượng phẩm thần đan chênh lệch, như thần cảnh tầng sáu cùng tầng tám khác nhau!

Một bên chỉ là nắm trong tay số nhiều pháp tắc, một bên lại là số nhiều pháp tắc sáp nhập vào thần khu bên trong, nhất quyền nhất cước, pháp tắc thần uy tự mang, quét ngang Bát Hoang!

Hoàn toàn không có ở đây một cái lượng cấp!

Nói cách khác, lựa chọn khiêu chiến luyện chế thượng phẩm thần đan, lại là lần này hữu lực mười vị trí đầu người cạnh tranh!

Nhìn chung tam đại hội trường, chưa từng xuất hiện dị tượng chỉ cần mười bảy người!

Huống hồ, cái này mười bảy người còn chưa nhất định cuối cùng có thể luyện chế thành công đâu. Cho nên luyện chế trung phẩm thần đan người, vẫn có cơ hội.

Đột nhiên, Luyện dược sư công hội tam đại trưởng lão đột nhiên đứng lên!

Bọn họ ánh mắt, nhìn chằm chặp Lâm Thần phương vị.

"Đan vân chưa thành, xa xa không tới tụ đan trình tự . . ."

Tam lão liếc nhau, ánh mắt tràn đầy rung động.

"Lâm Thần kẻ này, luyện chế là thượng phẩm thần đan!"

"Thế nhưng là, hắn . . ."

Lâm Thần cảnh giới, thế nhưng là Thần Cảnh tầng hai a!

Hắn chẳng lẽ không biết, loại này tu vi lựa chọn luyện chế thượng phẩm thần đan ý vị như thế nào sao?

Trên thực tế.

Hắn còn thật không biết.

Tam trưởng lão cưỡng ép trấn tĩnh nói; "Lại nhìn xem, lại nhìn xem, nói không chừng hắn là luyện chế đến tương đối đặc thù trung phẩm thần đan . . ."

Lại là một tháng thời gian.

Oanh! Oanh! Oanh!

Dị tượng xuất hiện, nồng đậm lộng lẫy đan vân hồn nhiên tạo ra!

Ông

Lâm Thần vị trí cũng bộc phát một chùm trùng thiên thần quang, hiện lên tam sắc vân quang quanh quẩn bầu trời.

"Là lúc này rồi, tụ!"

Lâm Thần ánh mắt ngưng tụ, thần hồn chi lực như Thần Long bay múa, đem tất cả thần đan hội tụ mà lên!

Mấy chục loại năng lượng tinh túy thần dịch hội tụ ngưng nhập, đang lúc bắt đầu tụ thành đan non lúc.

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần thần đan năng lượng đột nhiên nổ tung!

Lộng lẫy chảy diễm giống như thần đan năng lượng tản ra, giống như một trận mỹ lệ pháo hoa đột nhiên thịnh phóng!

"Nổ tung?"

Đám người nhao nhao đứng dậy, sắc mặt đột ngột kinh hãi.

Lúc này nổ đan, vấn đề tính nghiêm trọng cũng không phải một chút điểm a!

Đừng Luyện dược sư có bắt đầu ngưng tụ đan non.

Ngũ Châu thần hội thời hạn, đi qua một nửa!

Muốn một lần nữa luyện đan, tối đa chỉ có thể luyện chế hạ phẩm hoặc phẩm chất bình thường trung phẩm thần đan!

Ngũ Châu trong trận doanh, một đám Tinh Châu cường giả lắc đầu.

"Xong rồi, Lâm Thần kéo quần!"

Oanh ~! Thần diễm hộ thể, lôi quang càn quét năng lượng dư vị, Lâm Thần có chút ngạc nhiên ngơ ngẩn tại nguyên chỗ.

Bạo

Cho dù Lâm Thần cũng không nghĩ đến, vừa rồi vì sao thần đan năng lượng đột nhiên phát sinh kịch liệt chấn động?

"Đan phương có vấn đề?"

"Không đúng, ta huyễn ảnh phân thân nhiều lần xác nhận mỗi một bước, không nói 100% tối thiểu tám thành xác suất sẽ không thất bại mới đúng!"

Lâm Thần đứng tại chỗ, minh tưởng khổ tư.

"Là cái đó xảy ra vấn đề?"

"Là ngươi đầu óc có vấn đề!"

Truyền âm lên tiếng người, là Tần Sương Tuyệt.

Nàng duy trì lấy bản thân đan lô năng lượng, cố ý truyền âm Lâm Thần; "Lâm Thần, ngươi không phải không biết thượng phẩm thần đan luyện chế điều kiện căn bản a?"

Lâm Thần hoảng hốt, "Điều kiện căn bản?"

Tần Sương Tuyệt khóe môi hơi rút.

Gia hỏa này . . .

Nên nói hắn là cái quỷ tài đây, vẫn là đóa kỳ hoa đâu . . .

Ngay từ đầu nàng còn tưởng rằng Lâm Thần có biện pháp giải quyết, hoặc cho là hắn luyện chế là đừng trung phẩm thần đan.

Không nghĩ tới, hắn vậy mà thật không biết!

Luyện dược sư công hội tam đại trưởng lão liếc nhau, khác miệng một lời kinh hô.

"Quả nhiên!"

Tần Sương Tuyệt tức khắc truyền âm nói: "Luyện chế thượng phẩm thần đan, tụ đan trình tự về sau nhất định phải đầy đủ Thần Cảnh tầng bảy pháp tắc thần lực, nếu không, không có pháp tắc thần lực trấn áp, là tụ đan năng lượng sẽ vì quá mức cường thịnh mà bạo tạc!"

Thần Cảnh tầng sáu, chưởng khống nhiều loại pháp tắc.

Thần Cảnh tầng bảy, pháp tắc cùng thần lực hòa làm một thể, sử dụng pháp tắc sẽ không còn cần tiêu hao đại lượng thần lực.

Lâm Thần pháp tắc tuy mạnh, nhưng hắn còn không có đem pháp tắc cùng thần lực 'Hòa làm một thể' cảnh giới, cũng chính là cảnh giới còn không có cường đại đến loại trình độ kia!

Đây hoàn toàn là tu vi không may, Lâm Thần luyện dược kỹ xảo có mạnh hơn cũng không trứng dùng!

Tần Sương Tuyệt nhịn không được mắng; "Lại nói, loại này thường thức ngươi thế mà không biết? Trên đan phương không viết sao! Ngươi học là đan phương gì a!"

Lâm Thần khóe miệng cuồng rút.

Tiểu! Yêu! Tinh!

Dạ Khinh Vũ cũng giống như nhớ ra cái gì đó, tuyệt mị lúm đồng tiền đẹp phá Thiên Hoang mà nhiễm lên vẻ lúng túng rặng mây đỏ.

Tiểu yêu tinh lặng lẽ truyền âm, "Khụ khụ, đừng nóng giận nha, ta giống như lúc trước viết đan phương thời điểm quên thêm ghi chú tiến vào . . ."

"Ta bắt đầu học luyện đan lúc sau đã Thần Cảnh tầng bảy tu vi, không thể trách ta vịt."

"Dù sao ta như vậy nữ hài tử có thể có cái gì ý đồ xấu đâu."

Lâm Thần: ". . ."

Tần Sương Tuyệt: "Hảo gia hỏa, không thường thức lại có hai cái!"

"Ấy hắc ~" Dạ Khinh Vũ thè lưỡi, "Thật xin lỗi, ta sai rồi."

"Lần sau còn dám."

Thời gian cấp bách, Lâm Thần lâm vào tuyệt đối không may không cách nào vượt qua cục diện!

. . ..