Chương 2036: nam nhân này, muốn tú tới trình độ nào . . .

Chương 2036: nam nhân này, muốn tú tới trình độ nào . . .

Một chỗ phòng quan sát phía trên, ghế khách quý, Lâm gia đám người nhập tọa ngọc ghế dựa kim bàn.

Lâm gia cho dù xuống dốc, vẫn đầy đủ tham gia Ngũ Châu thần hội tư cách.

Lâm gia trong trận doanh, cái kia một bộ lộng lẫy váy tuyết Lâm Tuyết Tình nhếch miệng, chua xót nói: "Cắt, không gì hơn cái này đi."

Lâm gia bộ phận thiên kiêu liếc Lâm Tuyết Tình một chút, cho dù Lâm Thần luyện chế thất bại, người ta cũng là đã cứu ngươi, ngươi đây coi là cái gì thái độ?

Lâm Uyển Tuyền không khỏi lo lắng, chân mày to nhíu chặt, "Khinh Vũ cùng Tinh Thần cái này hai hài tử đang làm cái gì, chẳng lẽ trước đó liền loại này thường thức cũng không biết liền để hắn luyện chế thượng phẩm thần đan?"

Lâm Minh Hiểu nghiêm mặt nói: "Còn thật sự giống Khinh Vũ đứa nhỏ này làm được sự tình. Nàng trên nhiều khía cạnh đều tinh khôn quá, nhưng một lúc nào đó đợi lại lỗ mãng đến làm cho người khó có thể tin a."

"Làm không tốt, Tinh Thần Đan phương thuyết không biết là Khinh Vũ đứa nhỏ này tự sáng tạo."

. . .

Đệ nhất trong hội trường.

Lâm Thần nhịn xuống móc thương lửa giận.

Việc cấp bách, là thế nào vãn hồi cục diện này!

Không có lên phẩm cấp bậc thần đan, nghĩ xông vào ba vị trí đầu tuyệt đối không thể.

"Còn lại không đến bốn mươi lăm ngày, tu vi cảnh giới là ta không may . . ."

"Cần thử xem đan phương khác sao? Không, không thời gian này, thượng phẩm đan phương phức tạp so trung phẩm đan phương độ khó là hơn gấp mười lần."

"Không được, thời gian không đủ. Cho dù có thể lấy Phong Thần bộ tốc độ tăng lên, cũng vô pháp vượt qua cảnh giới cứng rắn chênh lệch . . ."

Lâm Thần lâm vào trầm tư.

Tuy nói Dạ Khinh Vũ từng nói cũng sẽ cố gắng ba vị trí đầu, có thể Lâm Thần muốn tự mình gặp mặt một lần bản thân thân mẫu.

Bất kể như thế nào, bằng nàng còn ở giam lỏng lúc, vẫn đi tìm tới Lâm gia người tìm kiếm mình tung tích, nàng cũng đáng được bản thân đi tự mình gặp mặt một lần!

"Nhìn tới, chỉ có một con đường có thể chọn."

Lâm Thần thần thái, dần dần trở về bình tĩnh.

Hai con mắt hiện ra trấn định mà tuyệt đối tự tin cùng khí phách, lòng bàn tay xuất ra đan phương một khắc này, Lâm Thần giữa trời quăng lên!

Triệu Cửu Tiêu con mắt hơi khép, "Như thế nhìn tới, chỉ có vượt qua quy cách bên ngoài thao tác mới có thể khởi tử hồi sinh . . . Nhưng, quá khó khăn."

Triệu Cửu Tiêu nhìn về phía Đại hoàng tử.

Đại hoàng tử lại ôn tồn lễ độ, nhẹ nhàng cười một tiếng; "Trong mắt của hắn, chưa hiện ra mảy may vẻ tuyệt vọng. Đấu chí lại kéo lên đến trước đó chưa từng có vang dội trạng thái!"

"Hắn muốn làm gì?"

"Chuyện cho tới bây giờ, làm thế nào sự tình cũng là chuyện vô bổ."

"Thượng phẩm thần đan, vốn cũng không phải là hắn cảnh giới này có thể luyện chế."

"Người thức thời vì tuấn kiệt, làm người a, muốn nhận rõ bản thân giới hạn mới là trọng yếu nhất."

Ngũ Châu luyện dược những lão già không hẹn mà cùng phát ra cùng loại thở dài.

Cho dù là đối với Lâm Thần cực kỳ có lòng tin Luyện dược sư công hội bên trong tam đại trưởng lão, biểu lộ cũng là che kín ngưng trọng.

Lâm Thần muốn đánh vỡ cục diện, quá khó khăn!

Vô luận tuyển con đường nào cũng là đường chết!

"Ai nói."

Ngờ đâu, phảng phất đọc hiểu bọn họ truyền âm Trầm Linh Sương, tự mình đứng ra.

Cao gầy Linh Lung dáng người cùng tươi đẹp tuyệt mỹ khí chất lộ ra càng là dễ thấy, nàng hai tay xách bờ eo thon, ông cụ non hừ lạnh nói.

"Sư phụ cực hạn, cho tới bây giờ không tồn tại!"

Oanh long ~! Ầm!

Không gian chấn động, một tiếng nổ rất lớn, đại lượng lít nha lít nhít quấn quanh lấy kim quang thần hà thần hồn phù lục hiển hiện chân trời!

Từng khúc kim quang lưu động, hiển lộ rõ ràng lấy hàng trăm dược liệu tên, đông đảo dược liệu tổ hợp, luyện chế cần thiết năng lượng chờ chút.

Đến ngàn vạn chữ lục ghi chép đan phương yếu quyết, lóe ra đầy trời Kim Hồng hà huy, trình lên trên trời cao, cơ hồ cứ điểm tràn đầy Lâm Thần ở tại không gian đài cao!

Tê

"Mẹ ta a!"

"Điên, nhất định là điên!"

"Cái này Lâm Thần, chẳng lẽ nghĩ vò đã mẻ không sợ sứt?"

Không ít luyện dược thiên tài môn trợn mắt hốc mồm, có chút hít lấy khí lạnh.

Giờ phút này bày ra bầu trời văn lục, thình lình đã là cả quyển đan phương nội dung!

Nguyên một cuốn lên phẩm đan phương nội dung, hoàn mỹ không thể nghi ngờ hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt!

Thượng phẩm thần đan đan phương, nội dung lượng là bực nào mênh mông?

Không chút khách khí nói, chỉ là đọc, tối thiểu cũng phải được Thần Hồn cảnh giới mới có thể xem đan phương.

Một chút tuổi trẻ Luyện dược sư, thậm chí còn không biết đến thượng phẩm thần đan đan phương nội dung, bởi vì căn bản không có xem điều kiện và cơ sở!

Bây giờ, cả quyển đan phương nội dung hiện ra tất cả mọi người trước mặt, như thế nào không thể để cho người chấn động theo! !

Đừng nói luyện chế ra, chỉ là nhìn bộ phận đan phương nội dung, một chút dược liệu tinh luyện tinh tế tổ hợp trình độ đều đủ để để cho đồng dạng Luyện dược sư choáng đầu hoa mắt!

Có thể, Lâm Thần đem đan phương toàn bộ nội dung giải phong làm gì?

Ông! Ông! Ông!

Không gian nổi lên gợn sóng, bạch hồng cướp thiên, thần quang diệu thế.

Lục đại huyễn ảnh phân thân, giống như từ xa xôi thời không xuyên việt mà tới giống như, giáng lâm Lâm Thần bên người, chúng tinh nắm trăng giống như đứng ở chung quanh hắn!

Lâm Thần đem đóng tại Giới Hải huyễn ảnh phân thân giải trừ, trở về bản thể!

Thần hồn chỉ lên trời, từng sợi thần hồn chi lực giống như thiên thủ Thần Phật giống như, chậm rãi triển khai lúc, thần quang mờ mịt, năng lượng dồi dào Thần giai dược liệu bày ra mà hiện, đại lượng dược liệu cấp tốc hiển hiện.

Tiếp theo, Lâm Thần tất cả phân thân bắt đầu tiến vào 'Luyện đan' trạng thái!

Mà Lâm Thần bản thể, ánh mắt sắc bén như kiếm, ánh mắt biến ảo ở giữa, thấp nhất kim quang chữ lục cấp tốc cải biến.

Lâm Thần ánh mắt liên tiếp chuyển hướng, như giây lát điện giống như biến ảo đại lượng kim quang chữ lục.

Đại lượng Luyện dược sư nghi hoặc đối mặt, chăm chú mà nhìn chăm chú tình huống trước mắt.

Cái này . . . Tính là gì?

Mạnh như một đám lão ngoan đồng luyện dược các bậc tông sư, cũng không xem hiểu Lâm Thần đang làm gì!

Sử dụng phân thân, vốn là Luyện dược sư thủ đoạn mình, Lâm Thần phân thân có thể sử dụng tại phương diện luyện đan, quả thực đem đám người kinh diễm một cái!

Có thể, từng cái phân thân đang tiến hành luyện đan, lại không có hợp thành một thể, nhìn xem hoàn toàn không có ở đây luyện đan a!

Thời gian dần dần trôi qua ——

Xùy ~! Ông ~!

Không gian đài cao toát ra kịch liệt khói đen, huyễn ảnh phân thân luyện chế dược liệu toàn bộ báo hỏng.

"Tình huống như thế nào?"

"Hắn đem đan phương giải phong? Có thể, không giải quyết được vấn đề gì a!"

"Giống như, không có ở luyện đan?"

Đám người đối mặt, Thiên Nhất thần quốc, Luyện dược sư công hội, Võ Thần phủ, Lâm gia, Thần Vực sứ giả các loại, không một người xem hiểu Lâm Thần đang làm cái gì!

Nhưng mà, Thần Châu mắt sắc những lão già bỗng nhiên ngưng thần nhìn chăm chú.

Bọn họ phát hiện, mỗi khi Lâm Thần phân thân luyện chế dược liệu thất bại lúc, hắn đan phương nội dung liền sẽ bắt đầu kịch liệt cũng đại lượng biến động.

Đột nhiên, một vị lão giả áo xám đột nhiên đứng lên, thần thái còn như là gặp ma nhìn chằm chằm Lâm Thần!

"Là Thần Châu luyện dược giới Hoắc tông sư, hắn chẳng lẽ phát giác được Lâm Thần thủ đoạn nham hiểm?"

Thần Châu các luyện dược sư kinh hô lúc, lại có mấy vị luyện dược giới Thái Sơn Bắc Đẩu đột nhiên đứng dậy!

Biểu tình, viết đầy kinh hãi! !

Rốt cục, càng ngày càng nhiều Luyện dược sư đã nhận ra Lâm Thần ý đồ! !

"Uy uy uy . . ."

"Ta tích cái ai da, người trẻ tuổi kia là tới thật sao!"

"Hắn thế mà . . . Tại Ngũ Châu thần hội hiện trường sửa chữa đều xem trọng tổ đan phương! !"

Luyện dược các bậc tông sư nghẹn ngào kinh hãi!

Sửa chữa nội dung, gây dựng lại đan phương! !

Một quyển thượng phẩm thần đan đan phương bên trong dung lượng cuồn cuộn, đã để người tê cả da đầu.

Gây dựng lại đan phương, không thua gì tái tạo một quyển đan phương!

Một quyển thượng phẩm đan phương, tối thiểu luyện dược tông sư vô số lần thử nghiệm, cần đến ngàn năm tích lũy cùng thử nghiệm mới có thể sáng lập ra a!

Lâm Thần, lại muốn tại hiện trường gây dựng lại đan phương, tái tạo thần đan! !

Một vị luyện dược tông sư đến ngàn năm nội tình tích lũy cùng rộng lượng tri thức báu vật chỗ dựng dụng ra thành quả, chẳng lẽ hắn nghĩ thời gian ngắn như vậy bên trong liền hoàn thành?

Hạng gì điên cuồng!

"Không đúng!"

"Không đúng không đúng!"

Mấy vị luyện dược tông sư khóe miệng run lên.

Hắn mục tiêu nếu như là đoạt được ba vị trí đầu lời nói . . .

Một đám luyện dược tông sư bỗng cảm giác tê cả da đầu, một cỗ kinh dị tựa như kinh hãi thẳng tuôn ra vỏ đại não! !

Hắn không chỉ có muốn hiện trường gây dựng lại đan phương.

Hắn còn muốn tại cuối cùng trong khoảng thời gian này, đem nó luyện chế được! !

Chính sắp đi vào ngưng đan Tần Sương Tuyệt phát giác được Lâm Thần ý đồ, con ngươi hơi co lại.

Nàng không khỏi tự lẩm bẩm.

"Nam nhân này, rốt cuộc muốn tú tới trình độ nào . . ."

. . ..