Chương 2037: thần tích giáng lâm, phá vỡ nhận thức!

Chương 2037: thần tích giáng lâm, phá vỡ nhận thức!

Giờ khắc này, Lâm gia toàn thể không người không giật mình, không người không sợ hãi!

"Uy uy uy . . ." Lâm Minh Hiểu thần thái hiển hiện một vòng cuồng nhiệt, "Vì sao ta đây đại chất tử yêu nghiệt như thế a, không có thần huyết cũng mạnh đến mức như cái quái vật!"

Lâm Uyển Tuyền vui đến phát khóc, nàng ánh mắt yên lặng nhìn chăm chú Thần điện phương hướng.

"Vô luận hôm nay hắn thứ tự ra sao bài danh, đại tẩu nhất định sẽ lấy hắn làm vinh . . ."

Thần Châu trận doanh, lúc trước còn duy trì trấn định Võ Thần phủ các cường giả, bây giờ khẽ nhếch miệng, hiển nhiên một bộ gặp quỷ bộ dáng.

Tiểu thư vị sư phụ này, quả thực là muốn nhật thiên!

Hiện trường gây dựng lại thượng phẩm Thần cấp đan phương?

Thua thiệt hắn nghĩ ra!

Người khác liên tưởng cũng không dám suy nghĩ chuyện, hắn bắt đầu tay chính là một trận loạn tú.

Vũ Trường Thiên không khỏi lắc đầu sợ hãi thán phục; "Thực sự là ra chiêu vô chương pháp, làm việc không cực hạn a . . ."

Nhìn chăm chú nhà mình nữ nhi cái kia nhìn chằm chằm Lâm Thần hiện ra quang mang đôi mắt, một đời Võ Thần phủ tương lai người chấp chưởng, không khỏi khẽ thở dài một cái.

Hắn càng lý giải, Linh Sương vì sao sẽ như thế truy sùng với hắn.

Luyện dược sư công hội tam đại trưởng lão mắt thả tinh quang!

"Kẻ này nếu thật có thể hoàn thành gây dựng lại đan phương, không nói đến luyện chế, bằng vào thành tựu này, hắn liền đủ để cùng ở đây một chút lão quái vật cùng so sánh!"

"Thực sự là đảm phách to lớn, che đậy Vân Thiên a. Kẻ này làm việc quả thực không có kết cấu gì có thể nói!"

Thiên Nhất thần quốc Triệu Cửu Tiêu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bộ hạ đám đại thần gọi thẳng Lâm Thần chi yêu nghiệt!

Thần Châu trận doanh Thần Phong lâu chi chủ bỗng nhiên nói: "Hắn xác thực so khúc sóng, càng sóng đến không có kết cấu gì."

Gây dựng lại đan phương, đem mang ý nghĩa muốn tại ngàn vạn loại tổ hợp bên trong, thôi diễn ra hợp bản thân phương pháp luyện chế . . .

Cái này chua sảng khoái, cho dù có thần hồn ý thức cũng phải để người tê cả da đầu!

Chớ nói chi là, là ở lúc này thời gian ngắn như vậy!

Lâm Thần ánh mắt thoáng qua đã tránh, tiêu tan lấy từng đạo Kim Hồng cổ lục tỏa ra ngàn trượng thần huy, không ngừng bố trí gây dựng lại, hoặc nặng mới tăng thêm mới tổ hợp tiến vào.

[ tiêu hao 5741 điểm thần cấp phù văn năng lượng, tiêu hao 5992 điểm thần cấp phù văn năng lượng, đang tại bù đắp huyễn ảnh phân thân tiêu hao lực lượng thần hồn . . . ]

Lâm Thần sáu cái huyễn ảnh phân thân phụ trách thử nghiệm đại lượng dược liệu tổ hợp, Lâm Thần là phụ trách đem mỗi cái một lần nữa cần pháp tắc thần lực tụ đan trình tự toàn bộ sửa!

Gấp gáp mà kiềm chế bầu không khí bao phủ toàn trường.

Phảng phất tất cả mọi người bị mang vào một mảnh kia sửa đan phương trong không khí.

Cơ hồ khiến người quên đi thời gian trôi qua!

Giống như tại chứng kiến một trận mới luyện dược lịch sử chuyển hướng!

Đạp về, cái kia không người tưởng tượng lĩnh vực.

Không biết thời gian trôi qua bao lâu lúc, nồng đậm đan hương bỗng nhiên quanh quẩn toàn trường, một chùm cầu vòng màu tím bay thẳng cửu tiêu!

Có người thành đan!

Đám người cái này mới tỉnh cơn mơ!

Thành đan người, dẫn đầu là đến từ Thần Châu luyện dược thiên kiêu, Hứa Cửu Chiêu!

Hai tay của hắn ngừng lại đập đan lô, giờ khắc này được chú ý hắn, phảng phất nghênh đón nhân sinh cao quang thời khắc giống như, sắc mặt tái nhợt viết đầy cuồng nhiệt cùng phấn khởi, phảng phất nghênh đón bản thân cao nhất kiệt tác.

Đan lô ngay phía trên tử vân đan hà bốc lên tràn ngập, đan dược thần tính biến thành một tôn nhỏ nhắn xinh xắn Linh Lung bé gái bộ dáng, phấn nộn tinh tế tỉ mỉ, thịt đô đô mặt tròn, nhìn chung quanh bốn phía tràn đầy khiếp đảm.

Trung phẩm thần đan, thần tính hóa tính! Cho dù tại bốn chiều vũ trụ, cũng có thể có nhất định thần tính linh thể, thần tính chi nồng đậm, giống như tân sinh bốn chiều sinh mệnh!

Khuôn mặt kiên nghị Hứa Cửu Chiêu còn không có uy phong hai cái hô hấp, lại có mấy đạo đan ráng hồng thẳng quấy Phong Vân, đan vân tràn ngập Thương Khung, thần lực rót thành vòng xoáy.

Lại có người thành đan!

Tất cả mọi người cái này mới lấy lại tinh thần, bọn họ nhất định nhìn chằm chằm Lâm Thần một tháng thời gian, không lưu ý đến tình huống chung quanh!

Hắn sửa đan phương tiến trình, đúng là làm cho người không thể chuyển dời ánh mắt, thậm chí quên đi thời gian trôi qua!

Những lão già như ở trong mộng mới tỉnh lúc, sợ hãi thán phục tuyệt luân.

"Tình cảm vậy mà đi qua một tháng sao?"

"Phảng phất chỉ ở hôm qua đồng dạng, hắn gây dựng lại đan phương tốc độ quá lưu loát!"

"Hắn từng cái phân thân, nhất định đều đầy đủ cùng cấp bản thể thực lực! Phối hợp lẫn nhau ở giữa, nước chảy mây trôi, không chê vào đâu được, lớn xa hơn một cộng một hiệu quả."

Ngũ Châu Bách gia, các phương cự đầu thế lực người đại biểu môn, lúc này nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt có thể nói cực nóng đến cực điểm!

"Hắn Lâm Thần một người, có thể đỉnh một chi khoáng thế luyện dược đoàn đội!"

"Chậc chậc chậc, ta hỏa mị cung muốn là đem nam nhân này ngâm, trực tiếp tương đương với tương lai có một chi luyện dược tông sư vào ở!"

"Lâm Thần người này, nói cái gì cũng phải giao hảo! Cạn kiệt tất cả cũng phải lôi kéo hắn!"

"Kẻ này tương lai cực lớn có thể sẽ bị chiêu nhập Thần Vực, kim quy tế a, thực sự là kim quy tế. Không đúng, là mẹ nó long tế a! Một khi Hóa Long, nhân vật phong vân!"

"Nghĩ lôi kéo hắn, chỉ có dựa vào gần đây!"

Không quan tâm nam nữ già trẻ, chỉ cần là cự đầu người chấp chưởng môn, nhìn chằm chằm Lâm Thần ánh mắt giống như tửu đồ phát hiện vạn năm rượu ngon, đói khát ngàn năm giai nhân đợi đến ý trung nhân giống như.

Nhưng phàm là người, đều có thể nhìn ra trên người hắn vô hạn tiềm lực!

Càng ngày càng nhiều luyện dược thiên kiêu thành đan, lúc này khoảng cách Ngũ Châu thần hội kết thúc thời gian, còn lại không đến thời gian nửa tháng!

Có người thành công, có người thất bại.

Có người hưởng hết vinh dự, có người nhận hết ngăn trở, thất bại rút lui.

Nhưng không hề nghi ngờ, tất cả mọi người bị đệ nhất hội trường cái nào đó khu vực áp chế ảm đạm vô quang!

Ông

Không gian nổi lên gợn sóng, Tần Sương Tuyệt mấy người cũng bắt đầu thành đan!

Nàng thần đan phẩm sắc, tựa hồ viễn siêu đừng trung phẩm thần đan!

Đổi lại trước kia, nàng tất nhiên sẽ tự ngạo một phen, có thể hiện nay thành đan lúc, nàng giữa lông mày lại tràn ngập cô đơn.

"Quả nhiên, vẫn là đuổi không kịp ngươi a . . ."

"Ngươi ta ở giữa khoảng cách, là khác biệt vĩ độ chênh lệch a . . ."

Lạnh má lúm đồng tiền bất đắc dĩ, mỹ nhân than nhẹ, an tĩnh nhìn chăm chú lên đệ nhất trong hội trường chói mắt nhất đạo thân ảnh kia.

Thời gian đẩy về sau dời, tiếp theo, lấy Dạ Khinh Vũ cầm đầu, Ngũ Châu bên trong những cái kia siêu tuyệt tại thế các thiên kiêu, rốt cục bắt đầu thành đan!

Oanh long ~!

Thiên địa oanh minh, đệ nhị trong hội trường, cái thứ nhất thượng phẩm thần đan xuất thế, đan dược thần tính mãnh liệt, nhất định hóa thành một tôn băng xà, khinh thường toàn trường!

Băng xà phía dưới, là một tôn đến từ Thần Châu xinh đẹp nữ tử, mị tư thế Khuynh Thế, phong tình vạn chủng, Thần Châu Đường Nguyệt Mị, lại là một tôn vạn cổ khó tìm luyện dược thiên kiêu, dẫn tới không ít lão ngoan đồng chú ý!

Ông

Nồng đậm đan hà hóa thành tam sắc đan hoàn giống như, bắn ra một tiếng khinh bỉ tựa như rít lên, giống như Phượng Minh, cả kinh trên bầu trời thần tính băng xà phun lưỡi  tràn ngập kiêng kị.

Chỉ thấy, đệ nhất trong hội trường tam sắc Băng Phượng vỗ cánh, chính là xuất từ Dạ Khinh Vũ tay!

Đường Nguyệt Mị khuôn mặt ngưng trọng, "Thần Vực Dạ gia người . . . Cũng tới tham gia Ngũ Châu thần hội sao . . ."

Tiếp theo, thời gian đưa đẩy, lục tục lại có thượng phẩm thần đan xuất thế! Dị tượng không dứt, đúng là long tranh hổ đấu, làm cho người nhìn mà than thở!

Mỗi một miếng thượng phẩm thần đan, đối với mỗi một vị Chân Thần cường giả mà nói chất chứa cực lớn cám dỗ và giá trị.

Thần đan phẩm cấp càng về sau, giá trị liền hiện lên gấp mười lần thậm chí mấy chục lần giá trị lên cao!

Rốt cục, Ngũ Châu thần hội còn lại cuối cùng năm ngày lúc, luyện chế thành công các luyện dược sư, đều là đã xuất đan!

Kẻ thất bại, là sớm đã rút lui.

Đột nhiên, màu vàng cột sáng hội trường hậu phương nở rộ, chiếu sáng Thương Khung, huy hoàng không rơi.

Chân trời rải đầy màu vàng Dư Huy, đám người nghẹn họng nhìn trân trối.

Bởi vì, đây không phải xuất đan dấu hiệu, là thần công thành tựu vĩ đại xuất thế dị tượng! !

Thần bia khắc lục lấy cổ lục lần nữa bay múa mà lên, hiện lộ rõ ràng lại một đường thần công thành tựu vĩ đại.

"Tinh Châu · Lâm Thần, thần công thành tựu vĩ đại người, đạt thành thần công thành tựu vĩ đại: Thời gian sử dụng bốn mươi ngày, gây dựng lại thượng phẩm đan phương thành công."

Giờ khắc này, Ngũ Châu trận doanh các cường giả hơi hít khí lạnh.

Luyện dược giới Thái Sơn Bắc Đẩu môn, ẩn thế các bậc tông sư kinh hãi động dung!

Hoàn thành! Lâm Thần nhất định thực hoàn thành cái này xưa nay chưa từng có vạn cổ hành động vĩ đại!.