Chương 2038: tiếp đó, là Tốc Độ Chi Vương thịnh yến.

Chương 2038: tiếp đó, là Tốc Độ Chi Vương thịnh yến.

Ông

Tất cả đan phương nội dung, đột nhiên liễm tàng vô số kim quang, nạp hồi đan phương cuộn giấy bên trong, rơi xuống Lâm Thần trên lòng bàn tay.

Hưu! Hưu! Hưu!

Lâm Thần tất cả huyễn ảnh phân thân vây quanh Lâm Thần, phụ cận cấp tốc hiển hiện chồng chất như núi thứ phẩm Thần ngọc, mấy trăm vạn khối Thần ngọc điên cuồng thiêu đốt, vì Lâm Thần bù đắp lấy hao tổn lực lượng thần hồn!

Huyễn ảnh phân thân thần hồn có thể dùng phù văn năng lượng bù đắp, Lâm Thần bản thể là không được, cần lấy thông thường thủ đoạn khôi phục.

Có thể gây dựng lại đan phương, được nhiều thua thiệt hắn huyễn ảnh phân thân, hoàn mỹ có hắn thần hồn mạnh mẽ lẫn nhau hoàn mỹ phối hợp xuống, ngày đêm không thôi thời khắc lấy tối cao nhanh gây dựng lại đại lượng dược liệu tổ hợp, bình thường Luyện dược sư căn bản không chống đỡ được !

Lấy được tâm pháp và thiên phú hiệu quả, các phân thân thần hồn cảnh giới giống nhau siêu việt ngang cấp hơn gấp mười lần, mà này lục đại thần hồn liên hợp lại hiệu suất thế nhưng là càng là khủng bố, hiệu suất hoàn toàn là tăng theo cấp số nhân!

Thiên Nhất thần quốc, Luyện dược sư công hội, Võ Thần phủ, Lâm gia, Thần Vực sứ giả, vô số cường giả vì đó ngơ ngẩn.

Thần cấp luyện dược các bậc tông sư cần ngàn năm tích lũy mới nhưỡng liền đan phương thành quả, hắn lại ngắn ngủi trong bốn mươi ngày, triệt để gây dựng lại! !

Người khác lấy ngàn năm thành tựu cùng tích lũy, hắn lại lấy bốn mươi cái ngày đêm liền hoàn thành! !

Thần ngọc thiêu đốt lên hạo nếu trường hồng quang mang, tựa như Phi Long giống như vây quanh quanh người hắn, nổi bật đệ nhất trong hội trường cuối cùng đạo thân ảnh kia!

Áo bào màu bạc xoay tròn, thanh niên cái eo như chiến thương giống như cao lớn, khuôn mặt kiên nghị tuấn lãng, long lông mày hiên ngang, sâu thẳm đôi mắt tựa như bầu trời đêm đầy sao, triển hiện làm cho người rung động tuyệt đối khí phách!

Huyễn ảnh phân thân mở rộng khí vận thực nang, bày ra lấy rộng lượng dược liệu lơ lửng chân trời, giống như rực rỡ chiếu bầu trời đêm đầy sao, mỗi một gốc dược liệu đều tỏa ra đặc biệt thần quang, giống như là một chút Tinh Thần, giống như là một chút ánh nến.

Lâm Thần thu hồi đan phương một chớp mắt kia, Thần Phong từ hắn lòng bàn tay cuốn lên.

"Ta có tuyệt học, nguyện mượn Thần Phong ba tấc, luyện đến thương hải tang điền!"

Ông

Một sợi Thần Phong lướt qua từ từ vân không, u màu xanh thần quang hiện ra đệ nhất hội trường!

Cuồng phong như ca, gào rít giận dữ chúng thần đảo!

Thần Phong Kinh Thiên, thẳng quấy chu thiên rét lạnh!

Sáng long lanh Như Ngọc màu xanh thần dực, từ Lâm Thần sau lưng triển khai, mỏng tựa như cánh ve, thần quang rõ rực rỡ.

Màu xanh đậm giáp chân bước ra, quanh quẩn bất hủ Thần Phong.

U màu xanh giáp tay kéo dài, gia trì lấy Thần Phong ban ân.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhất thời nhìn thất thần.

Cùng thế hệ tất cả luyện dược thiên kiêu đan hà dị tượng trở thành hắn làm nổi bật.

Mọi loại thần công thành tựu vĩ đại vĩ đại thần quang chỉ xứng biến thành hắn tô điểm!

Dạo bước nhẹ nhàng, Dạ Khinh Vũ mị tư thế xinh đẹp, có chút lui lại, dựa bên ngoài hội trường trụ trời lúc, nở nụ cười xinh đẹp.

"Tiếp đó, chính là Tốc Độ Chi Vương thịnh yến."

"Để cho chúng sinh chìm đắm trong ngươi tuyệt kỹ phía dưới đi, Lâm Thần!"

Thần Phong lưu chuyển, Lâm Thần hai tay thành ấn, đột nhiên bước ra một bước, hơn vạn loại Thần cấp thiên tài địa bảo, vì Thần Phong nhảy múa!

Xùy ~! Oanh long ~!

Một khắc này, vô số người mắt thấy gần như thần tích giống như một màn.

Trời đất quay cuồng giống như thời không, Lâm Thần thân ảnh 'Biến mất'!

Chỉ tồn một sợi Thần Phong gào thét tại đệ nhất trong hội trường không trung!

[ kí chủ sử dụng cực hạn Phong Thần sáu kiện sáo, toàn bộ thuộc tính tốc độ tăng lên: 300 lần, 400 lần, 500 lần, 700 lần, 900 lần! ]

Thần Phong càng cuồng loạn, cuối cùng chỉ dựa vào cảm giác mới có thể mơ hồ cảm giác được có một vệt thần quang xuyên toa không gian, vặn vẹo thời không!

Cái kia đến hàng vạn mà tính Thần cấp dược liệu lấy đáng sợ tốc độ phun nứt mà mở.

Dược liệu tinh hoa năng lượng cấp tốc chảy xuôi mà ra, bị ngưng tụ thành đoàn, hoặc từng nhóm, hoặc một cái tồn tại đến một khối, cuối cùng đều sẽ lấy bất đồng tổ hợp hội tụ đến cùng một chỗ!

Luyện dược giới một đám những lão già triệt để hoảng sợ!

Quá nhanh! !

Nhanh đến mức căn bản là không giống như là tại luyện dược, giống như là lại nhìn một ít thần hồn để lại luyện dược ký ức tựa như!

Nhìn như cuồng loạn cực nhanh, kì thực mỗi một bước nhất định tiến triển vững vàng, nhiều cái trình tự trùng điệp, huyễn ảnh phân thân phụ trách luyện hóa Thần ngọc chuyển giao bản thể, mà Lâm Thần là bật hết hỏa lực, luyện chế hoàn toàn mới 'Tam trọng tam diệt tuyệt thế đan' !

Không, phải nói là hoàn toàn mới đan dược!

Đi qua Lâm Thần gây dựng lại cùng sửa chữa, đan phương mới, phục dụng luyện hóa thành công xác suất tăng lên tới năm thành, nếu có Hỏa chi pháp tắc phụ trợ thậm chí có thể càng cao!

Phảng phất là không chê vào đâu được thần tích bức tranh trình lên tất cả mọi người trước mặt, thần tích bức tranh chậm rãi trải rộng ra lúc, tất cả mọi người yên lặng ở trong đó.

Cho dù, là Thần Vực sứ giả cũng không ngoại lệ!

Bọn họ, cũng không từng chứng kiến dạng này cảnh sắc!

Đây không phải luyện dược kỹ thuật.

Đây là luyện dược nghệ thuật.

Là Lâm Thần, đưa nó thăng hoa đến cảnh giới này!

Oanh long ~!

Đan hà trùng thiên, tam sắc nồng đậm thần hà chiếu sáng cửu tiêu, nhiều đoàn năng lượng bắt đầu dung hợp, tụ đan.

Đám người lần này lấy lại tinh thần lúc, sớm đã qua không biết mấy canh giờ, đã bắt đầu đi vào tụ đan trình tự!

Không ít Luyện dược sư vô ý thức kéo căng tiếng lòng.

Công hội đám người càng là trong lòng nhấc đến cổ họng.

Đến rồi, lại là tụ đan!

Nếu Lâm Thần không có hoàn toàn vượt qua vấn đề này, tốc độ nhanh hơn nữa cũng khó có thể vượt qua đạo cửa ải khó này!

Ông

Hiện lên lam, cam, thanh, ba đạo thần hà quanh quẩn lưu chuyển đan vân, đột nhiên bay vút lên trời!

Tất cả năng lượng ngưng tụ đến một đoàn, hội tụ thành đan non! !

Biến thành đan non! Lâm Thần sửa chữa đan phương về sau, đem đan phương gây dựng lại thành thích hợp nhất hắn tổ hợp, thậm chí không cần pháp tắc thần lực, triệt để khắc phục cái này tu vi giới hạn cửa ải khó khăn!

Thời gian trôi qua, Lâm Thần thân ảnh đạp không lơ lửng, hai tay thành ấn, tay trái lôi quang, tay phải thần diễm, ngưng đan tốc độ càng bão táp, mắt trần có thể thấy tốc độ bộc phát thần lực vòng xoáy không ngừng hấp thu năng lượng.

Lâm Thần thậm chí thiêu đốt lên càng nhiều Thần ngọc, đem Thần ngọc năng lượng cũng chuyển vào đi!

Ngũ Châu thần hội, cuối cùng một ngày tiến đến lúc ——

Xùy ~! Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên hoa loạn trụy, tam sắc thần hà triệt để thành tính, hóa thành linh thể, một cái tam sắc thần đan lộng lẫy xuất thế! !

Giờ khắc này, Ngũ Châu trận doanh tất cả mọi người, toàn thể đứng dậy! !

Thần hội thời hạn bên trong gây dựng lại thượng phẩm Thần cấp đan phương!

Năm ngày thời gian bên trong luyện chế thượng phẩm thần đan!

Tiếp theo, càng làm cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối lúc, Lâm Thần luyện chế tam sắc lộng lẫy thần đan, thần tính dần dần hoá hình, đúng là hình người!

Thần đan thần tính biến thành hồn nhiên thiếu nữ khả ái, lúm đồng tiền đẹp phấn nộn, bộ dáng, vậy mà cùng lớn lên trước Trầm Linh Sương giống như đúc! !

Nha

Trầm Linh Sương duyên dáng gọi to, hai con mắt lóe ra tiểu tinh tinh, "Là ta trước kia bộ dáng! Sư phụ quả nhiên vẫn là yêu ta, sư phụ đẹp trai nhất!"

Thần tính thành hình một khắc này, cái kia nhỏ nhắn xinh xắn 'Trầm Linh Sương' dạo bước hư không, nhìn xem đừng đan dược thần tính hoá hình linh thể, đi lên chính là một bàn tay!

Ba

Một bàn tay đánh bay thần tính linh thể băng xà, trở tay lại một cái tát đánh bay thần tính linh thể kiếm hổ!

Tam đại hội trường xuất thế thượng phẩm thần đan bị nghiền gà bay chó chạy, trong lòng run sợ!

Tiếp theo, giờ bộ dáng 'Trầm Linh Sương' lại cùng Dạ Khinh Vũ 'Tam sắc Băng Phượng' ăn nhịp với nhau.

Đám người trợn mắt hốc mồm . . .

Hiển nhiên, một quả này thần đan thần tính rõ ràng mạnh hơn thượng phẩm thần đan khác!

Vừa xuất thế liền cùng thần đan khác 'Hoà mình' !

Luyện dược sư công hội Đại trưởng lão cuồng nhiệt nói.

"Ngũ Châu luyện dược giới, muốn chấn động! !"

Tất cả mọi người vô cùng rõ ràng, giờ này khắc này ý vị như thế nào! !

Thần giới Ngũ Châu luyện dược giới, nghênh đón một đạo trước đó chưa từng có ngôi sao mới!

Hắn quang mang chi sáng chói, đem truyền xướng vạn cổ, thiên hạ không ai không hiểu!

Tinh Châu, Lâm Thần! !

. . ..