Chương 2039: ta đối với phế vật trưởng thành không hứng thú.

Chương 2039: ta đối với phế vật trưởng thành không hứng thú.

Thần điện bên trong, Dạ Hồng Mộng nhìn chăm chú lên đệ nhất trong hội trường, đạo kia tắm rửa vạn chúng lớn tiếng khen hay cùng vinh quang thanh niên, hốc mắt ướt át.

Đây chính là nàng Dạ Hồng Mộng nhi tử, hắn tại luyện dược thiên tư, hoàn toàn không kém hơn năm đó chính nàng!

Ngóng nhìn đệ nhất trong hội trường Lâm Thần cùng Dạ Khinh Vũ, Dạ Hồng Mộng xinh đẹp mắt nổi lên hi vọng giọt nước mắt.

Một màn này cỡ nào tương tự.

Năm đó Dạ Hồng Mộng liền là lại này, gặp bản thân ý trung nhân, bị hắn đoạt lấy thần hội đệ nhất, cũng cướp đi bản thân tâm.

Vật đổi sao dời, mình và con của hắn, một lần nữa bước lên cái này sân khấu!

Đã từng huy hoàng một đời Lâm gia, Dạ gia, không có vì hắn mang đến bất kỳ trợ giúp nào, bằng chính hắn, vẫn đi tới Thần giới, đi tới Thần giới Ngũ Châu đại võ đài!

Tam đại trong hội trường.

Những cái kia từng yêu nghiệt nhất thời, hoành hành một đời luyện dược thiên kiêu, giờ khắc này ở cái kia tam sắc lộng lẫy thần đan trước mặt ảm đạm vô quang!

Đến từ Thần Vực cùng Ngũ Châu các đại luyện dược đại biểu trọng tài bắt đầu ra trận.

Ngũ Châu thần hội, tiến vào cuối cùng giám khảo giai đoạn.

Nếu luận mỗi về chất lượng, thần tính, đám người không phân cao thấp, nhưng duy chỉ có Lâm Thần đan dược thần tính càng là mãnh liệt, cùng đám người hoàn toàn không giống như là một cái ngăn vị! !

Một lượt giám khảo xuống tới, các trọng tài đối mặt, kết quả mặc dù tương đối rõ ràng, nhưng sẽ nghiêm trị cẩn trong lúc đó, bọn họ đối với Lâm Thần dẫn đầu phát khởi đặt câu hỏi.

"Lâm Thần tiểu hữu, ngươi thượng phẩm thần đan là công hiệu gì đâu?"

"Ngươi thần đan mặc dù thần tính rõ ràng, luyện chế thời gian cũng là ngắn nhất, nhưng Ngũ Châu thần hội bình chọn, thần đan công hiệu chiếm gió so cũng phi thường trọng yếu."

Lâm Thần triệt hồi cực hạn Phong Thần sáo trang lúc, kém chút không đứng vững, đầu váng mắt hoa, thần lực gần như thoát lực.

May mắn, hắn Thần thể cường đại, khí huyết cường thịnh, còn có thể đứng vững được bước chân.

Lâm Thần đạm nhiên cười nói: "Công hiệu rất đơn giản, cải tiến về sau, Thần Cảnh tầng tám phía dưới đều có thể phục dụng, người dùng nếu có thể hoàn mỹ luyện hóa thần đan, là có thể tăng lên hai đến ba cái cảnh giới, cho dù luyện hóa thất bại, tác dụng phụ cũng chỉ là rơi xuống hai cái cảnh giới, lại xác xuất thành công có năm thành!"

Tê

Không khỏi các trọng tài, ở đây cường giả không không hung hăng ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Quá mẹ hắn yêu nghiệt! !

Thần Cảnh tầng tám phía dưới có thể phục dụng, đây là khái niệm gì?

Mang ý nghĩa một vị Thần Cảnh tầng bảy hậu kỳ, viên mãn, trực tiếp phục dụng viên đan dược này, chỉ cần luyện hóa thần đan thành công, có thể vọt tới Thần Cảnh tầng tám, thần khu hợp đạo cảnh giới!

Quả thực nghịch thiên!

Hơn nữa còn là lấy hai đọ sức ba, năm thành xác suất!

Đừng nói năm thành, liền xem như một thành xác suất cũng sẽ có vô số người vì đó bí quá hoá liều!

Năm thành xác suất, cơ bản đủ để cho người kích động đến điên cuồng mà bước!

Tiểu yêu tinh nhịn không được vỗ tay vỗ tay.

Hắn, quá ưu tú . . .

Nguyên bản 'Tam trọng tam diệt tuyệt thế đan' chỉ có thể là tầng sáu cảnh giới phía dưới phục dụng, đồng thời tăng lên hai hoặc ba cái cảnh giới, lại xác xuất thành công chỉ có ba thành, một khi thất bại, sẽ còn rơi xuống ba cái cảnh giới.

Thần Cảnh tầng sáu phía dưới phục dụng, cùng Thần Cảnh tầng tám phía dưới phục dụng, là ngày đêm khác biệt hai khái niệm!

Không hề nghi ngờ, trải qua Lâm Thần gây dựng lại về sau, nó giá trị tăng vọt không chỉ gấp mấy lần!

Chỉ xem công hiệu mang đến giá trị, đây tuyệt đối là đủ để cùng cực phẩm thần đan sánh ngang thần đan a!

Một vị trọng tài run giọng nói: "Như vậy, đan này tên là?"

Lâm Thần không có chút rung động nào, bình tĩnh cười nói: "Ta thần đan căn cứ vào nguyên đan phương gây dựng lại về sau, hiệu quả phương diện đại biến, vẫn còn không tên."

Hắn vẫy tay một cái, cái viên kia thần tính hoá hình thành giờ 'Trầm Linh Sương' thần đan, thần sắc hơi chần chừ, nhưng vẫn là hóa thành một đạo lưu quang, biến trở về thành một cái thần đan, như có linh tính mà rơi vào Lâm Thần lòng bàn tay.

Tam sắc thần văn quấn quanh lộng lẫy thần đan nơi tay, Lâm Thần cười nói: "Đã hôm nay bằng nó nghịch chuyển càn khôn, liền gọi nó, tam trọng nghịch chuyển đan!"

Các trọng tài nhao nhao liếc nhau, vừa nhìn về phía Thần điện phương hướng, dường như tại xin chỉ thị cuối cùng trọng tài ý kiến.

Lúc này, một đạo linh hoạt kỳ ảo tiếng nói quanh quẩn.

"Này tam trọng nghịch chuyển đan, nội tàng càn khôn, thực tế xác suất còn không chỉ năm thành, nếu lấy Hỏa chi pháp tắc phụ trợ luyện hóa, xác suất còn có thể lại tăng."

Nghe nói cái này tiếng nói, Lâm Thần phảng phất huyết mạch đều đã xảy ra nhẹ không thể hơi rung động giống như!

Các trọng tài hồn nhiên giật mình!

Đan này lại vẫn có giấu bậc này bí mật, kẻ này quả nhiên yêu nghiệt!

Lâm Thần ôm quyền cười một tiếng; "Xác thực như thế."

Tiếp theo, vị kia 'Cuối cùng trọng tài' thanh âm, bắt đầu vì các trọng tài sàng chọn kết quả tiến hành quyết định.

Đối với mỗi một vị Luyện dược sư luyện dược kết quả, nàng cấp ra nói trúng tim đen quyết sách.

Nhằm vào mỗi cái khác biệt Luyện dược sư, thêm chút chỉ điểm, ở đây một đám luyện dược thiên kiêu hiểu ra.

Có thậm chí tức khắc móc ra ngọc giản ghi chép dưới nàng nói chỉ điểm, thể hồ quán đỉnh!

Đồng thời, bởi vì nàng mở miệng chỉ ra chỗ sai, lần này thần hội, nhiều hai cái 'Đệ tam' !

Thần Châu cùng Tinh Châu một vị ẩn thế thiên kiêu, hai người luyện chế thần đan cùng công hiệu, cùng sử dụng thời gian đến xem, không phân sàn sàn nhau, nhưng vì các trọng tài rất nhỏ phán đoán, dẫn đến chưa hoàn toàn trình bày cả hai dược hiệu, kém chút có sai lầm công chính.

Dù sao, lớn như thế hình thần hội, người đến không phải hời hợt hạng người, xem kỹ toàn diện, chỉ có cảnh giới cực cao tồn tại có thể làm được!

Tam đại bên ngoài hội trường các luyện dược sư quả thực nhìn mà than thở!

Không hổ là Thần Vực Dạ gia mà đến luyện dược cự phách, mạnh như ở đây lão ngoan đồng, cũng xa xa không cách nào làm đến cảnh giới này!

Cuối cùng, Ngũ Châu thần hội kết quả vì: Lâm Thần đệ nhất, Dạ Khinh Vũ đệ nhị, hai vị thiên kiêu đặt song song đệ tam.

Võ Thần phủ cùng Luyện dược sư công hội bộc phát như sấm sét lớn tiếng khen hay!

"Lâm Thần! Lâm Thần!"

Luyện dược sư công hội cùng Thiên Nhất thần quốc hô to Lâm Thần đại danh, không chỉ có như thế, Tinh Châu trận doanh không ít cường giả càng là bộc phát đinh tai nhức óc lớn tiếng khen hay!

Trầm Linh Sương ưỡn ngực, kiêu ngạo nói: "Có trông thấy được không, sư phụ ta liền là lợi hại nhất!"

"Vâng vâng vâng." Vũ Trường Thiên bất đắc dĩ cười nói: "Ngươi a, cha truyền thụ cho ngươi gia tộc tuyệt học lúc đều không hiện tại vui vẻ như vậy."

Trầm Linh Sương nét mặt vui cười, nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, "Ta nhưng là muốn trở thành sư phụ như thế người!"

Bát Thần Vệ trăm miệng một lời: "Há lại chỉ có, sợ là muốn trở thành sư phụ người."

Vũ Trường Thiên: "Ân?"

Một bên khác, Lâm Uyển Tuyền cùng Lâm Minh Hiểu hớn hở ra mặt lúc, Lâm gia các trưởng lão sắc mặt trắng bệch.

Lâm gia phái ra đại biểu, liền mười vị trí đầu cũng không đi vào!

Mà Lâm Thần, hào đoạt đệ nhất, đâu chỉ là lực vãn Cuồng Lan, quả thực là đánh vỡ luyện dược giới trước kia tất cả lẽ thường!

Bốn mươi ngày gây dựng lại thượng phẩm đan phương!

Năm ngày thời gian, luyện chế sánh ngang cực phẩm thần đan thượng phẩm thần đan!

Lại thêm cái kia khủng bố chiến lực cùng sâu không thấy đáy nội tình.

Bọn họ tự tay, đem bậc này khoáng cổ nhân vật tuyệt thế, đẩy ra gia tộc ngoài cửa . . .

Nào chỉ là đường đi hẹp, quả thực đường đều hủy đi.

Ông

Lôi quang hiện ra, một bóng người chân đạp lôi quang, giáng lâm tam đại hội trường, quan sát toàn trường.

Ngũ Châu trong trận doanh, lập tức có người kinh hô.

"Là Lôi Hoàng!"

"Nghe nói, hắn sớm mấy năm liền vinh thăng Thần Vực!"

"Hắn Thần Vương uy áp, so lão đầu tử nhà chúng ta còn muốn lăng lệ mấy phần."

Đám người câm như hến lúc, Lâm Thần lại con mắt hơi khép.

Người này . . .

Thuộc tính quang mang thật nhiều.

Đầu tóc bạc trắng, đao mi mắt ưng Lôi Hoàng liếc nhìn toàn trường, đạm mạc nói; "Ba ngày sau đó, dựa theo bài danh người, theo thứ tự gặp mặt cuối cùng trọng tài. Mười vị trí đầu người, đem nhà mình tông môn cùng thế gia xưng tên ra, đừng chậm trễ bản vương thời gian."

Lôi Hoàng kiêu căng thần thái đều là lạnh miệt, "Nhớ kỹ, ta đối với phế vật tâm lý trưởng thành hoàn toàn không có hứng thú, các ngươi những nhân sĩ hạ đẳng này, bản vương sẽ không nhìn nhiều, càng sẽ không thương cảm các ngươi loại này tầng dưới chót, nếu không phải Thần Vực mở rộng ban ân, ban cho các ngươi cố gắng đi lên thông đạo, các ngươi mặt hàng này chỉ xứng ở tại Thần giới cống thoát nước sống qua ngày."

"Mười vị trí đầu người nhớ kỹ, chớ chậm trễ bản vương thời gian, nếu không huỷ bỏ thứ tự, trong ba ngày, đem sở thuộc tông môn cùng thế lực báo lên, quá hạn không đợi."

Ở đây Ngũ Châu các cường giả, sắc mặt hết sức khó coi.

Lâm Thần đối với tiểu yêu tinh truyền âm nói: "Hắn tốt túm a."

Dạ Khinh Vũ rất tán thành, "Dù sao cũng là Thần Vực người, cùng chúng ta không phải một cái giai cấp, là túm một chút."

Lâm Thần bừng tỉnh, "Nguyên lai là thượng lưu a, vẫn là về sau gia nhập loại kia."

Lần thứ hai nhìn về phía Lôi Hoàng, Lâm Thần ánh mắt mười điểm thân mật.

"Thuộc tính quang cầu nhiều như vậy, sống sót thực sự là đáng tiếc."

. . ..