Chương 2040: Lâm gia đắc đạo, vạn năm đệ nhất tiên đoán!

Chương 2040: Lâm gia đắc đạo, vạn năm đệ nhất tiên đoán!

Trong phòng nghỉ; Lâm Thần khoanh chân khôi phục trong trạng thái.

Ngoại giới có đại lượng pháp tắc truyền âm lặng yên tiến vào.

"Lâm Thần tiểu hữu, ta Tông Khuyết một vị luyện dược tổng cố vấn, không biết ngươi nhưng có hứng thú?"

"Lâm huynh, tiểu nữ ta xem huynh đài thần tích, tâm rất ngưỡng mộ, có thể kề đầu gối dạ đàm?"

"Thần ca, về sau cần phải ta Trần gia, ngươi nói một tiếng, xông pha khói lửa, ngày núi lửa đều được!"

"Thần Châu, Vân gia, đồ cưới 10 vạn ngọc, mỹ nữ mặc quân tuyển, Lâm ca, cố ý?"

"Wabby Wabby? Wabby Wabbo?"

Cho dù thần đảo mật thất cực u tĩnh, nhưng vẫn là tránh không được Thần Cảnh tầng tám trở lên các đại lão phát ra truyền âm.

Cho dù đại gia biết rõ lúc này không nên đánh nhiễu Lâm Thần, lại sinh ra sợ bỏ qua lôi kéo thời cơ tốt, không quấy rầy cũng phải nhiễu.

Lâm Thần cự tuyệt tất cả thế lực mời và gặp mặt, để cho bọn họ tùy ý.

Tùy theo, các phương 'Ý nghĩa ý nghĩa' Dạ Khinh Vũ liền tại thay thế Lâm Thần nhận lấy đại gia 'Ý nghĩa' .

Thế là sự tình trở nên rất có ý nghĩa, nhưng Lâm Thần rồi lại không biết có nhiều ý nghĩa.

Lâm Thần một lòng chỉ tu thần hồn cảnh, hai tai không nghe thấy ngoài cửa sổ ý, ba tâm chỉ nguyện tu vi vào, bốn biết chỉ vì đại nghiệp mở, năm đến Đan Cơ rất là nước.

"Lần này luyện dược, thu hoạch được tinh thần thuộc tính quang cầu số lượng cũng không ít, thêm nữa luyện đan ép tới gần cực hạn, khiến cho ta Lôi chi pháp tắc lại tinh tiến không ít, có lẽ không lâu sau đó, liền có thể trùng kích hóa nghệ chi cảnh."

Mấy chục canh giờ đi qua, bế quan kết thúc lúc, Lâm Thần điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

Hắn mở mắt ra, trong mắt bằng sinh hắc điện, sâu thẳm mà cuồn cuộn, như có ẩn chứa một cỗ ngập trời chiến ý!

"Khoảng cách Thần Hồn cảnh trung kỳ, dĩ nhiên không xa, nếu có thể đột phá, bằng vào ta Thái Nhất phục thiên quyết, thần hồn trong lĩnh vực ta đem hiếm có địch thủ."

Nghiêng nhìn lòng bàn tay tam sắc lộng lẫy thần đan, Lâm Thần cuối cùng không có ăn vào, mà là cẩn thận thu hồi.

Bây giờ còn chưa phải là phục dụng nó thời cơ, thứ nhất là tu vi, Thần Cảnh tầng ba chưa tới liền hưởng dụng đan này, quá lãng phí.

Thứ hai là đan này chỉ có thể phục dụng một lần, nhất định phải nắm chắc cơ hội tốt.

Thứ ba là sau đó phải chuyện phát sinh, dù ai cũng không cách nào dự đoán.

Hướng toàn bộ bốn chiều vũ trụ truyền lại hắn Lâm Thần lập trường và ý chí, đến cùng là sống hay là chết.

Là tiếp tục quỳ rạp xuống lịch sử hưng vong thiết luật, vẫn là hướng đi hoàn toàn mới con đường điểm cuối cùng.

Chỉ có đạp vào con đường kia người, mới có thể trông thấy có tồn tại hay không điểm cuối cùng.

Lâm Thần thối lui mật thất chi môn, hướng đi Chúng Thần đảo Thần điện.

Hôm nay, là gặp mặt 'Cuối cùng trọng tài' thời điểm!

Thần điện, thần hội thất.

Đến từ Thần Vực mười vị Thần Vương, cao cao tại thượng, quan sát Lâm Thần.

"Mới tới hổ con a, ngươi đã đến."

Một vị Bạch Y Thần Vương phong độ nhẹ nhàng cười nói.

Lâm Thần khẽ gật đầu, không nói gì.

Bạch Y Thần Vương cũng không trách tội Lâm Thần, mà là cười nói: "Mặc dù có rất nhiều muốn cáo tri ngươi, chắc hẳn ngươi cũng chờ mong ngươi đoạt giải quán quân ban thưởng đã lâu, liền để ngươi trước tiếp nhận ban thưởng đi, đi thu hoạch được Thần Vực cường đại nhất Luyện dược sư chỉ điểm a."

Bạch Y Thần Vương vì Lâm Thần mở ra Thần điện một cái thông đạo, Lâm Thần chậm rãi bước vào.

Trời đất quay cuồng, thời không đấu chuyển, Lâm Thần đi tới một gian nhà thuỷ tạ ban công.

Ban công đình nghỉ mát, đứng nghiêm một đạo cô đơn bóng hình xinh đẹp, chín quang mười màu lộng lẫy thần quang màu hoa lưu chuyển nàng bên cạnh, như một nắng hai sương, phong thái trác tuyệt, như chín Thiên Huyền nữ.

Lâm Thần bước vào đình nghỉ mát, trong lòng không hiểu rung động.

Nguồn gốc từ huyết mạch tương liên thân tình, nói cho hắn biết nữ nhân trước mắt này thân phận.

Nàng bỗng nhiên quay đầu lúc, để lộ mạng che mặt, mắt phượng đều là nhu hòa cùng khó có thể tin, "Là ngươi sao . . . Tinh Thần . . ."

Lâm Thần lòng bàn tay lắc một cái, hít thở sâu một hơi về sau, "Là ta."

Do dự một chút về sau, Lâm Thần vẫn là nói ra câu nói kia.

"Mụ mụ, ta trở về."

Dạ Hồng Mộng trong mắt bao hàm nhiệt lệ, đi qua dắt nhi tử hai tay lúc, bất tri bất giác đã lệ rơi đầy mặt.

Mẹ con gặp nhau, Dạ Hồng Mộng cùng Lâm Thần tại trong lương đình hội đàm hồi lâu, mảnh không gian này, là chuyên môn dùng cho chỉ điểm thần hội chiến thắng Luyện dược sư, ngắn ngủi không có tới từ Dạ gia cường giả giám thị lấy.

Mẹ con hai người nói hồi lâu, từ Cửu Châu đến Thánh giới, từ Thánh giới đến Thần giới, Lâm Thần cơ hồ đem bản thân kinh lịch thể hiện tất cả một lần.

Dạ Hồng Mộng vì nhi tử mình kinh lịch mà cảm thấy sợ hãi thán phục, vì hắn đảm phách cảm thấy tim đập nhanh, lại vì hắn ma luyện mà cảm thấy lo lắng.

Mặc dù lấy nàng lịch duyệt, có thể nhìn ra được nhi tử che giấu một số bí mật, bất quá thân làm mụ mụ, nàng tuyệt sẽ không truy đến cùng.

Hắn có thể trở lại bên cạnh mình, chính là đối với mình to lớn nhất ban ân.

Dạ Hồng Mộng kinh ngạc nói: "Ngươi tu luyện vị kia Phục Thiên Đế công pháp?"

Lâm Thần gật đầu nói: "Đúng, từ hạ giới đến bước này, lúc tuổi còn trẻ bị không ít tư tưởng ảnh hưởng qua, thẳng đến biết rồi lão nhân gia ông ta tư tưởng lúc, ta nguyện đạp vào giống như hắn con đường."

Dạ Hồng Mộng chấn động trong lòng.

Thân làm Thần Vực người, cho dù thuở nhỏ thân bất do kỷ, nhưng nàng hết sức rõ ràng, câu nói này phân lượng! !

Dạ Hồng Mộng xoa tóc hắn, vui mừng nói: "Tốt, tốt, tốt! Con ta tiền đồ, vô luận ngươi đạp vào cái gì con đường, nương đều duy trì ngươi! Mặc kệ ngươi bây giờ lấy Lâm Thần, vẫn là lấy Lâm Tinh Thần làm tên, nương đều không ý kiến."

Nội tâm như có một giòng nước ấm, Lâm Thần nhếch miệng cười nói: "Vẫn là hô Lâm Thần đi, quen thuộc."

Nương

Trái tim cảm động giấu tại đáy lòng, Lâm Thần hỏi tới nghi ngờ trong lòng.

"Nếu ta là thật Lâm Tinh Thần, cái kia một cái khác Lâm Tinh Thần, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Còn có năm đó vị kia toán sư thôi diễn chiêm toán kết quả, Lâm Uyển Tuyền cô cô nói chỉ có Lâm gia số người cực ít biết được, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Nói về việc này, Dạ Hồng Mộng mắt phượng nhíu lại, thần thái vô cùng ngưng trọng.

Nắm thật chặt nhi tử lòng bàn tay, Dạ Hồng Mộng hít thở sâu một hơi, nhấc lên chuyện cũ.

"Tinh Thần, ngươi hãy nghe cho kỹ. Năm đó ngươi lúc xuất hiện, chiêu chi vô tận thiên địa dị tượng, độc chiếm thiên cơ, dẫn tới Thần Vực chấn động."

"Vị kia toán sư, tự mình tìm tới cửa vì Lâm gia chúng ta tính cả một tràng."

"Hắn thôi diễn chiêm toán kết quả, tiên đoán ta Lâm gia ở không lâu tương lai, chiếm hết thiên cơ, bao hàm một khỏa chiếu rọi Nhân tộc ngôi sao mới hàng thế, này Tinh Thần, đem che giấu tất cả mọi người quang mang."

Dạ Hồng Mộng thần thái vô cùng trịnh trọng, "Khi đó, Lâm gia đắc đạo, độc chiếm thiên cơ, sẽ có một vị, Thần Tổ xuất thế!"

Trong lòng bỗng nhiên chấn động, Lâm Thần trong mắt lộ ra rung động.

Thần . . . Tổ?

Dạ Hồng Mộng tiếp tục vì Lâm Thần cởi ra nghi hoặc.

"Căn cứ Thần Vực đã có lịch sử ghi chép, Thần giới chúng thần, lấy Chân Thần, Thần Vương, Thần Chủ, cùng cao nhất Thần Đế sắp xếp."

"Nhưng trên thực tế, Thần Đế phía trên, vẫn có cảnh giới cao hơn, chính là Thần Tổ chi cảnh!"

"Bốn chiều lúc vũ trụ mới sơ khai, các tộc mới sinh, thẳng đến phồn diễn sinh sống đến cường thịnh kỳ lúc, A Tu La Tộc có một vị A Tu La tổ, thống ngự bát phương."

"Long tộc có thiên địa đệ nhất đầu sinh ra Tổ Long, Vạn Long khởi nguyên."

"Mà Ma tộc Thái tổ Thủy Ma, lúc ấy tam tộc thế chân vạc, Nhân tộc chỉ có thể trong khe hẹp cầu sinh."

"Về sau, Nhân tộc về sau quật khởi, sinh ra vị thứ nhất Thần Tổ, Tần Hoàng!"

"Hắn là Nhân tộc, khai sáng khơi dòng một người!"

. . ..