Chương 2041: đẩy ra mây mù gặp Vân Thiên!

Chương 2041: đẩy ra mây mù gặp Vân Thiên!

"Tần Hoàng nhất thống Thần giới Nhân tộc, khiến Nhân tộc trở thành đệ tứ đại thế lực. Mà ở bốn chiều tận cùng vũ trụ, bốn tộc người mạnh nhất từng phát hiện một thứ gì đó, vì đó bạo phát một trận chiến, lấy lịch sử ghi chép, trận chiến kia làm thiên địa ở giữa tất cả vạn vật tịch diệt, càng làm cho bốn tộc chi tổ biến mất."

"Tứ tổ sau khi biến mất, các tộc lại lần nữa trở về phân liệt cùng tranh bá cục diện, mà Nhân tộc là nhiều hơn một nhánh Thần tộc, lại giữa thiên địa không còn có một vị Thần Tổ giáng lâm."

"Mà lui về phía sau lịch sử, Nhân tộc lại hiện ra một vị Kinh Thiên người, lai lịch của hắn thường thường không có gì lạ, hắn từ Nhân tộc con dân bên trong đến, lại có được cả thế gian khó tìm vĩ lực, thậm chí ngay cả Tần Hoàng thành tựu so sánh với hắn, cũng phải kém hơn một chút."

"Hắn, chính là về sau Phục Thiên Đế. Hắn trở thành Thần Đế lúc, trấn áp thế gian vạn chúng địch, những người đi theo hắn, càng là quét ngang thế gian tất cả địch, đạt tới bốn chiều vô địch cấp độ. Bọn họ một lần hủy diệt, trong nhân tộc tam đại Thần tộc!"

"Bọn họ, từng tiếp cận nhất năm đó tứ tổ đại chiến bí mật."

"Mà lúc đó khoảng cách Thần Tổ cảnh gần nhất, chính là Phục Thiên Đế. Nhưng căn cứ mụ mụ hiểu biết, hắn tựa hồ bởi vì một ít nguyên nhân, chưa từng đặt chân cái kia lĩnh vực, cuối cùng mai danh ẩn tích."

Lâm Thần trong lòng rung động, những cái này so tuyên cổ thời kì càng xa xưa lịch sử bí mật, chỉ sợ cũng chỉ có Thần Vực có thể tiếp xúc đến!

Dạ Hồng Mộng nghiêm túc nói: "Mà ta Lâm gia, chính là Nhân tộc vạn năm lịch sử đắc đạo thời khắc, vị kia toán sư suy tính ra, Lâm gia sẽ có một vị Thần Tổ xuất thế! Một khi Thần Tổ giáng lâm, ở nơi này quần thần không tổ thời đại dưới, một vị Thần Tổ tất nhiên quyết định tất cả!"

"Về sau, chính là bởi vậy tiên đoán tiết lộ, Lâm gia Lâm Tinh Thần chi danh, liền thu hoạch được Thần giới đệ nhất chi danh số."

"Lâm gia bởi vậy tiên đoán quật khởi, lại vì nó vẫn lạc. Năm đó tam đại Thần tộc quyết định gạt bỏ ngươi tồn tại, Lâm gia kiệt lực chống cự, giết ra Thần Vực, đuổi giết chúng ta người mạnh mẽ quá đáng, ta và ngươi phụ thân từ phóng tới hạ giới quá trình bên trong tẩu tán."

"Lúc ấy, Tiêu Diêu vì bảo toàn ngươi an toàn, thay ngươi tiêu trừ thân làm bốn chiều Nhân tộc khí tức, đồng thời lấy bản thân thần huyết dẫn động trong cơ thể ngươi thần huyết, đem huyết mạch từ thân thể ngươi bóc ra, nếu không, ngươi tại hạ giới rất dễ bị tìm được."

Dạ Hồng Mộng duỗi ra lòng bàn tay, đầu ngón tay tại lòng bàn tay vẽ một vòng tròn, "Lâm gia huyết mạch càng là cường đại, cần trực hệ thần chúng thân nhân mới có thể sinh ra huyết mạch phản ứng từ đó bóc ra."

"Tòng sự về sau nhìn, đây chính là vị kia Thần cấp toán sư cố ý tiết lộ tin tức, nàng mục tiêu, chính là ngươi thần huyết!"

"Tiêu Diêu, phụ thân ngươi hắn, rất có thể chính là bị hắn làm hại, thần huyết rơi vào trong tay hắn . . ."

"Mà ngươi tao ngộ cái kia Lâm Tinh Thần, có lẽ chính là nàng dùng để sáng lập dung nạp ngươi thần huyết vật chứa . . ."

Nói về nơi đây, thanh lệ vẽ rơi gương mặt, Dạ Hồng Mộng im ắng nức nở.

Nghe thế bên trong, Lâm Thần thần thái bình tĩnh đáng sợ.

Hắn cơ bản đã đoán được ý đồ đối phương!

Vị này Thần giới đệ nhất toán sư, mục tiêu là vì, sáng lập Thần Tổ! !

Khó trách Lâm gia tao ngộ đại nạn này sau vẻn vẹn khu trục Thần Vực, mà không phải là hủy diệt.

Vị kia toán sư, muốn độc chiếm thiên cơ, tự tay sáng lập một vị Nhân tộc Thần Tổ!

Dạ Hồng Mộng lau đi vệt nước mắt, hai đầu lông mày hiện lên vì mẫu lại được kiên nghị, trầm giọng nói.

"Thần Nhi, ngươi huyết mạch ở trên người hắn đi qua nhiều năm ủ lại, sớm đã vô cùng phù hợp, chỉ cần hắn còn sống, muốn đoạt hồi huyết mạch, gần như không có khả năng, chỉ có trảm thảo trừ căn."

"Thần Nhi, ngươi nhớ kỹ, ngươi và hắn ở giữa, chỉ có thể sống một cái."

"Giữa các ngươi, tất có một người chiếm hết thiên cơ, trở thành Thần Tổ. Từ hiện trạng đến xem, rất có thể là hắn, ngươi muốn trước đó, sớm đem hắn diệt đi!"

"Một khi, hắn thực bước vào Thần Tổ chi cảnh, Thần Nhi, đến lúc đó ngươi có thể trốn bao xa trốn bao xa. Rời xa Thần giới, chạy trốn tới càng xa xôi ba chiều vũ trụ đi."

"Đối mặt một vị Thần Tổ, bất kể là Thần Chủ, vẫn là Thần Đế, kiên quyết không có nửa điểm lật bàn khả năng."

Dạ Hồng Mộng lời khuyên, cảnh tỉnh Lâm Thần một cái ý niệm trong đầu.

Hắn hiện tại, chính là cùng Lâm Tinh Thần tiến hành thời gian thi chạy.

Từ Lâm gia phản ứng đến xem, tương lai Lâm Tinh Thần rất có thể sẽ Lâm gia, tiếp quản Lâm gia, lại trở về Thần Vực.

Đến lúc đó, hắn đứng tại tam đại Thần tộc bên kia, có thể nói chiếm hết tất cả ưu thế!

Chỉ là Thần Vương cảnh cường giả, Lâm Thần đều không có chân chính tranh tài qua một trận, chớ nói chi là cấp bậc cao hơn Thần Chủ, thậm chí là Thần Đế.

Thần Tổ có thể áp đảo Thần Đế, có lẽ thật có thể bằng sức một mình, quyết định tất cả.

Lâm Thần hít thở sâu một hơi.

Lần này, đẩy ra mây mù gặp thanh thiên!

Đệ nhất toán sư thiết lập ván cục, Thần giới đệ nhất, tương lai Thần Tổ.

Lâm gia nhân quả, hoàn toàn cởi ra!

Lâm Thần muốn làm sự tình, vẫn sẽ không thay đổi. Nhưng đường xá mục tiêu, lại có thêm một cái ẩn hình quái vật khổng lồ!

Dạ Hồng Mộng xuất ra một cái tinh mỹ xanh thẳm đá quý ngọc giới, trịnh trọng giao cho Lâm Thần.

Lâm Thần nghi hoặc; "Mụ mụ, vật này là?"

Vật này cũng không phải cái gì nạp giới, cũng không phải là cái gì khí vận thực nang, mà là một kiện đặc biệt không gian Thần khí.

Dạ Hồng Mộng nhoẻn miệng cười, "Vật này là phụ thân ngươi như ta đính hôn lúc định tâm giới, ta mang theo người vật phẩm đều bị Dạ gia giám thị lấy, chỉ có vật này là ta thiếp thân đồ vật một trong, cùng ta huyết mạch tương liên, Dạ gia không thể nào giám thị, bên trong có ta đối với ngươi một chút dự bị đồ vật, ngươi về sau tất nhiên có thể sử dụng đến."

Dạ Hồng Mộng ôm lấy Lâm Thần, "Tha thứ mụ mụ còn không thể tại bên cạnh ngươi, nhưng cuối cùng cũng có một ngày, chúng ta nhất định sẽ đoàn tụ."

Lâm Thần vỗ vỗ bả vai nàng, cười nói: "Nhất định sẽ, nhi tử cam đoan!"

Mẹ con gặp nhau, tụ nói hồi lâu, trong bất tri bất giác, Dạ Hồng Mộng trong lòng chờ mong, chẳng biết lúc nào mới có thể nhìn một chút bản thân con dâu.

Thời gian đã qua thần hội yêu cầu giới hạn.

Trước khi chia tay, Dạ Hồng Mộng mọi loại khó bỏ, lưu lại một câu 'Vạn sự cẩn thận' .

Tiếp theo, là sắp xếp đệ nhị Dạ Khinh Vũ, tiến vào bí cảnh bên trong.

"Bá mẫu, ngài và Lâm Thần đã nói a?"

Dạ Khinh Vũ cực kỳ nhiệt tình ngồi ở bên người nàng, Dạ Hồng Mộng lau đi vệt nước mắt, mỉm cười: "Tự nhiên, hắn là ta kiêu ngạo nhất nhi tử."

"Khinh Vũ, ta có một vật giao cho ngươi."

Dạ Hồng Mộng giao cho một đôi hộp ngọc đưa cho Dạ Khinh Vũ.

Phóng thích một sợi thần hồn dò xét, Dạ Khinh Vũ tuyết má lúm đồng tiền ngưng tụ, vô cùng động dung!

"Đây là . . . Đây không phải ngài tác phẩm đắc ý sao!"

Giao cho Dạ Khinh Vũ trên tay, là lớn chừng trái nhãn một cái thần huy lập lòe cực phẩm thần đan!

Này thần đan, thần tính so với Lâm Thần cái kia 'Tam trọng nghịch chuyển' thậm chí muốn mạnh hơn không chỉ một cấp bậc!

Dạ Hồng Mộng nhoẻn miệng cười; "Cầm đi, Thần Nhi cảnh giới còn xa xa không đến phục dụng nó thời điểm, có thể ngươi khác biệt, ngươi nếu có thể càng tiến một bước, có thể tự luyện hóa nó, vượt qua nửa bước Thần Vương, thẳng đến Thần Vương chi cảnh."

"Thần Nhi đứa nhỏ này mặc dù cùng ta lần thứ nhất gặp, nhưng hắn trong xương cốt tranh tranh ngông nghênh ở ta nơi này mụ mụ trong mắt là là giấu không được, chắc hẳn không lâu sau đó, còn có khó khăn lớn hơn chờ lấy hắn, ta hi vọng ngươi có thể trợ giúp hắn, tổng cộng độ cửa ải khó khăn."

Dạ Khinh Vũ khó được thần sắc trịnh trọng, "Bá mẫu, ta cùng với hắn, đồng sinh cộng tử."

"Bá mẫu, xin ngài chỉ đạo ta, ta còn muốn học tập luyện dược!"

Nghe nói nàng thỉnh cầu, Dạ Hồng Mộng khẽ giật mình.

Cái này vô pháp vô thiên tiểu yêu tinh, lại còn có chủ động đi học thời điểm?

Ban đầu ở Dạ gia, hoàn toàn là bởi vì Dạ gia quy củ nàng mới giả bộ chối từ đạp vào Luyện dược sư một đường.

Dù vậy, nàng vẫn tu luyện đến thượng phẩm Thần cấp Luyện dược sư phẩm cấp, có thể thấy được nàng bản thân thiên phú độ cao.

Dạ Hồng Mộng cười nói; "Vì sao?"

Dạ Khinh Vũ nở rộ lúm đồng tiền.

"Vì giúp hắn càng nhiều."

. . ..