Chương 2042: nhặt lại Lăng Vân Chí!

Chương 2042: nhặt lại Lăng Vân Chí!

Dạo bước đi trong rừng tiểu đạo, Lâm Thần mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 9. 0 phiên bản —— kí chủ: Lâm Thần. Tu vi: Thần Cảnh tầng hai viên mãn —— Thần cấp tinh túy: 1598 ức điểm.

Cực hạn lực lượng: 4850 hoang lực (thể xác thức tỉnh +600%)—— Thần cấp khí huyết: 812 ức điểm.

Thần cấp tinh thần lực: 21 ức (Thần Hồn cảnh sơ kỳ đỉnh phong)

Thần cấp công pháp tinh phách: 23 ức —— Thần cấp phù văn năng lượng: 17 ức —— Thần cấp Thiên Đạo giá trị: 9802 vạn điểm.

Thần cấp điểm thiên phú: 7890 vạn điểm —— cao cấp sáo trang tinh hoa: 40 vạn điểm.

Thánh cấp cường hóa điểm: 680 ức điểm.

Thần cấp thuộc tính: Hỏa hệ 17 ức điểm, Thổ hệ 1666 vạn, Mộc hệ 1980 vạn, Kim hệ 1842 vạn, Thủy hệ 2925 vạn, Lôi hệ 1,5 tỷ, Phong hệ 1761 vạn, Quang hệ 1825 vạn, Ám hệ 1952 vạn.

Sáo trang cột: Cứu cực hoàng kim Chiến Thần sáo trang · bổ sung năng lượng 40%. Cực hạn Phong Thần sáo trang —— hai tay giáp, hai chân giáp, khải giáp, Phong Thần dực, toàn bộ bổ sung năng lượng: 100%—— Kình Thiên Chiến Thần sáo trang —— khải giáp bổ sung năng lượng 100%.

Thiên phú cột (bốn chiều có thể dùng): Cực Thần phụ thể, Thuấn Quang Phân Ảnh, thí thần giả, Thần Nghịch, chung cực thiên nghịch giả.

Thuộc tính đặc biệt bảo vật: Xích giai công pháp mảnh vỡ (3/4).

Thần Cách cột: Thần Tượng · Thần Cách, Bất Tử · Thần Cách, Thần Dẫn · Thần Cách mảnh vỡ (5/6) Tu La thiên địch · Thần Cách mảnh vỡ (2/6). ]

"Hệ thống, thức tỉnh thể xác giai đoạn thứ bảy."

[ tiêu hao Thần cấp Thiên Đạo giá trị 2000 vạn điểm, kí chủ thể xác thức tỉnh giai đoạn đạt tới cấp 7! Cực hạn lực lượng: 5542 hoang lực. ]

Một chùm từ Lâm Thần đỉnh đầu bắn rơi, ánh sáng màu tím đậm hòa hợp thần lực, gia trì tại Lâm Thần Thần thể bên trong lúc, lực lượng đột nhiên thăng!

Lâm Thần có chút đau lòng, hừm.. Bĩu môi nói; "Thể xác thức tỉnh giai đoạn, càng về sau, tiêu hao thuộc tính trị số liền cùng phi thăng một dạng không hợp thói thường . . ."

Lâm Thần Cổ Long tấn thăng Thần Long về sau, hắn luyện thể lực lượng có thể cùng 'Thần Long phụ thể' trạng thái hoàn mỹ điệp gia.

Nhờ vào đó cơ sở sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo lời nói, thu hoạch được lực lượng tăng phúc viễn siêu thái độ bình thường lúc sử dụng!

Đối mặt tiếp xuống tình huống, Lâm Thần có thể tăng lên một phần tính một phần.

Lâm Thần một bên dạo bước, vừa nhìn chằm chằm hệ thống tính toán, "Nếu là dùng cho chiến đấu và luyện dược, Phong Thần bộ bổ sung năng lượng tiêu hao tốc độ vẫn là quá nhanh."

Vì tại thần hội trên giành giật từng giây luyện chế 'Tam trọng nghịch chuyển đan' duyên cớ, Lâm Thần sáo trang tinh hoa đã tiêu hao nhiều vô cùng.

Dưới tình huống bình thường, dùng Phong Thần bộ luyện dược có thể xưng xa xỉ.

Lâm Thần bất luận cái gì thần trang sáo trang chỉ có đạt tới hoàn chỉnh sáo trang đồng thời, bổ sung năng lượng đạt tới 100% lúc sử dụng mới có thể không còn tiêu hao bổ sung năng lượng.

Như hoàn chỉnh hoàng kim Chiến Thần sáo, Lâm Thần nếu là một mực sử dụng, bổ sung năng lượng một mực không cách nào đạt tới 100% là một mực tại tiêu hao cùng bổ sung ở giữa bồi hồi.

Tiếp theo, Lâm Thần một sợi thần hồn rót vào Dạ Hồng Mộng lưu cho hắn không gian Thần giới.

Ngờ đâu, không nhìn không biết, xem xét thực giật mình!

Cuồn cuộn mênh mông không gian Thần giới bên trong, phong ấn lấy ngàn mà tính thần đan! !

Không, chỉ từ số lượng đến xem, có lẽ vượt qua vạn đếm!

Lâm Thần nghẹn họng nhìn trân trối, Thần giới nội đan dược công hiệu phong phú, có chữa thương, luyện thể, trị liệu thần hồn, xương gãy sinh huyết, kéo dài mạng sống giải độc các loại! !

Nhiều lắm! Từ hạ phẩm, đến thượng phẩm thần đan, không thiếu gì cả! !

Đồng thời, cho dù là hạ phẩm thần đan, cũng là phẩm chất chất lượng độ cao cao nhất độ!

Không chút khách khí nói, cái này miếng Thần giới chất chứa giá trị, vượt qua Lâm Thần tất cả thân gia!

Tất cả đều là Dạ Hồng Mộng tại Dạ gia 'Giam lỏng kỳ' lúc, vì Lâm Thần chuẩn bị kỹ càng đan dược tài nguyên, vì cân nhắc chu đáo Lâm Thần tu vi không đủ hoặc không đủ, nàng đặc biệt chuẩn bị phẩm cấp khác biệt, chủng loại khác biệt thần đan.

Tại Dạ gia tuy bị giam lỏng, có thể bằng Dạ Hồng Mộng một thân Thần cấp luyện dược cự phách bản lĩnh, nghĩ luyện dược tựu tùy lúc có người xin muốn, dược liệu đan phương các loại tư nguyên, thoáng từ lúc luyện dược tiết kiệm nữa vừa có thể.

"Những đan dược này dự trữ, tới thực sự là mưa đúng lúc . . ."

Lâm Thần thu hồi Thần giới.

Đợi tiểu yêu tinh thu hoạch được chỉ đạo kết thúc lúc, hai người từ bên ngoài thần điện gặp mặt.

Nàng tiện tay ném cho Lâm Thần mấy cái nạp giới, khiến Lâm Thần hoảng hốt không thôi.

Chỉ là Thần khí thì có mấy chục kiện!

Tìm tòi tra, Lâm Thần càng là kinh ngạc; "Ngươi lấy ở đâu như vậy nhiều đồ tốt."

Dạ Khinh Vũ giảo hoạt cười nói: "Đương nhiên là người khác ý nghĩa ý nghĩa, ngươi không nghĩ ý nghĩa, nhưng là ta thay ý ngươi ý nghĩa rồi."

Lâm Thần bừng tỉnh, đưa cho Dạ Khinh Vũ một cái 'Rất có ý nghĩa' ánh mắt!

Bảy ngày sau, Chúng Thần đảo Thần điện quảng trường, chung quanh thần bia san sát, hiện lộ rõ ràng các thiên kiêu thần công thành tựu vĩ đại.

Ngũ Châu đại lượng cường giả cùng thế lực tề tụ ở đây, hôm nay thế nhưng là chứng kiến tất cả tiến vào Thần Vực quang vinh thời khắc!

Thần Vực cửu đại Thần Vương xuất hiện, Bạch Y Thần Vương, Hình Thiên Dược một người đi đầu, mà Dạ Hồng Mộng tựa hồ rất sớm bị mang đi, cũng không xuất hiện.

Hình Thiên Dược nhẹ nhàng tuấn nhã, lãng hiểu cười nói: "Tại tuyên cáo tiến vào Thần Vực thế lực cùng danh sách trước đó, hôm nay cấp trên có một tin tức thông cáo."

Thiên Nhất thần quốc, Luyện dược sư công hội đám người trong lòng hồn nhiên chấn động!

Cấp trên?

Vị này Hình Thiên Dược lai lịch, không chỉ là Thần Vực Thần Vương đơn giản như vậy, phía sau càng là cùng Thần tộc có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Hắn nói tới cấp trên, chẳng lẽ là . . .

Hình Thiên Dược chậm rãi đưa tay, đối với hướng Lâm Thần.

"Tinh Châu Lâm Thần, xét thấy ngươi thần công thành tựu vĩ đại chi xuất sắc, đặc biệt phá lệ, cho ngươi một cái gia nhập Thần tộc danh ngạch! !"

Này tuyên cáo vừa ra, toàn trường xôn xao! !

Vô số thế lực cường giả đầu nhập lấy cực kỳ hâm mộ ánh mắt,

Kinh ngạc đến ngây người, rung động, thậm chí ghen ghét đến nghiến răng nghiến lợi!

Nhất là Lâm gia đám người, nghẹn họng nhìn trân trối.

Lâm Thần . . . Nhất định chỉ dựa vào bản thân thần công thành tựu vĩ đại, liền thu được gia nhập Thần tộc tư cách! !

Nếu nói Thần Vực chi thần là áp đảo Ngũ Châu phía trên, cái kia Thần tộc, chính là Thần Vực chủ nhân, gia nhập trong Thần Vực Chân Thần cũng phải cúi đầu xưng thần!

Hình Thiên Dược cười đến ôn tồn lễ độ, "Lâm Thần, đi lên lĩnh thưởng a. Từ ngươi bước vào Thần Vực một khắc này bắt đầu, ngươi sẽ là ta Thần tộc một thành viên, thành bất hủ công tích, đúc vạn trượng vinh quang."

Đám người nhao nhao chú ý tại Lâm Thần.

Hình Thiên Dược ý cười càng đậm.

Giữa trần thế, chắc hẳn không người có thể cự tuyệt dạng này cơ hội.

Trở thành Thần tộc, đem mang ý nghĩa thu hoạch được thông hướng Thần Vực giai tầng cao nhất thông đạo!

Áo bào màu bạc xoay tròn, Lâm Thần một bước đạp vào trước.

Đột nhiên, cuồng phong nổi lên, Phong Vân đột biến.

Đám người cứng lại, bọn họ trước mắt, đột nhiên giây lát hiện một đạo kim giáp thân ảnh.

Một sợi Chiến Thần kim quang, xé rách Vân Thiên, chậm rãi chiếu xuống lúc, lấp lánh kim quang Chiến Thần một cái chớp mắt mà hiện.

Tay hắn chấp thần thương, mũi thương cày mà, ngang bước tới trước, áo choàng phấp phới, chiến ý hướng mây xanh! !

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lâm Thần đột nhiên quay người, một tay cầm thương một cái quét ngang!

Mũi thương bộc phát sáng chói thần quang, một chùm rực rỡ kim thương gió chỗ ngồi quét mà lên, lấy Lâm Thần làm trung tâm, Hóa Long quyển giống như gào rít giận dữ, quét sạch toàn bộ Chúng Thần đảo!

Phá vỡ thiên liệt không mũi thương xé gió bắn ra tuyệt thế vĩ lực, nghiền nát rơi bảo hộ lấy thần bia kết giới, đánh nát ngàn vạn thần bia!

Oanh long ~!

Vòng xoáy giống như màu vàng mũi thương xé gió quyển quét Chúng Thần đảo, toái thạch bay loạn, kết giới sụp đổ!

Đám người trợn mắt hốc mồm, khẽ nhếch miệng . . .

Ầm! Ầm! Ầm!

Đại lượng khắc rõ 'Thần công thành tựu vĩ đại' thần bia toái thạch nhao nhao từ không trung rơi xuống, hóa thành chồng chất thành núi hài cốt giống như chất lên.

Thần quang loá mắt, đập vào mi mắt, tất cả mọi người nhìn thấy đời này khó quên một màn!

Màu vàng thần quang chiếu xéo dưới, áo choàng phấp phới, một bộ kim giáp, chân đạp chúng thần bia, trực diện chúng thần vương! !

Tay hắn cầm Chiến Thần thương, chỉ phía xa Thần Vực, Phong Vân đại tác, chiến ý lay mây xanh, chấm dứt đối với khí phách nghiêm nghị quát lạnh.

"Ta Lâm Thần hôm nay, lấy phục thiên chi danh, nơi này tuyên bố: Lấy thần thương làm ý, lấy Thần Vương làm tế. Lấy chúng sinh kẻ bị áp bách ý chí ở đây, đối với Thần Vực tam đại Thần tộc, toàn diện tuyên chiến, đến chết mới thôi! !"

Hình Thiên Dược ý cười, im bặt mà dừng.

Giờ khắc này, là Lâm Thần hướng toàn bộ bốn chiều vũ trụ cho thấy lập trường thời khắc! !

Ngũ Châu các cường giả con ngươi co rụt lại.

Tam đại Thần tộc, từ Tần Hoàng thời đại liền đứng lặng Thần giới cho đến hôm nay.

Bọn họ tượng trưng cho lịch sử luân hồi, vô luận bao nhiêu lần cũng sẽ ngóc đầu trở lại, lần nữa xâm nhập Nhân tộc, leo đến Nhân tộc con dân đỉnh đầu, đem chúng sinh hung hăng giẫm ở dưới chân.

Tam đại Thần tộc, vĩnh hằng không rơi!

Trăm ngàn kỷ nguyên đến, chưa bao giờ có người dám đối với tam đại Thần tộc khởi xướng qua khiêu chiến!

Không, từng có một vị!

Phục Thiên Đế · Hạo Phục Thiên!

Trăm kỷ luân hồi, nhặt lại Lăng Vân Chí.

Hỏi mặt đất bao la, cuộc đời thăng trầm.

Lần này, đến phiên hắn Lâm Thần!

Này một phần ý chí vượt qua vĩ độ, siêu việt qua không gian, tại thời khắc này, người đến sau lần nữa bước lên hành trình.

. . ..