Chương 2043: khiêu chiến thần quyền! ! ! !

Chương 2043: khiêu chiến thần quyền! ! ! !

"Hắn lần này tới, dĩ nhiên là vì tuyên chiến Thần tộc . . ."

Tần Sương Tuyệt con ngươi hơi co lại, nàng lại nghĩ tới Lâm Thần là có dụng ý, thật không nghĩ đến nhất định gan lớn đến loại trình độ này!

Tuyên chiến tam đại Thần tộc, quả thực cùng cấp tuyên cáo tử vong!

Thần giới Nhân tộc, không có người có thể phản kháng tam đại Thần tộc!

Thiên Nhất thần quốc Triệu Cửu Tiêu trợn mắt hốc mồm.

Cho dù liền liệu sự như thần Đại hoàng tử cũng đầy mặt kinh ngạc, chưa từng dự liệu được.

Hắn chỉ cảm thấy Lâm Thần sẽ không đeo lên Thần Vực 'Gông xiềng' thật không nghĩ đến hắn trở tay đem tất cả mọi người 'Gông xiềng' đập!

Võ Thần phủ Vũ Trường Thiên thần sắc cực độ ngưng trọng.

Chúng Thần đảo một thạch một cây, là Thần Vực thiết lập!

Lâm Thần một thương đánh bể tất cả 'Thần công thành tựu vĩ đại' thần bia, Thần Vực đồng dạng có thể lập tức cảm giác!

Kể từ đó, liền lại cũng không có đường quay về!

Triệt triệt để để đứng ở Thần Vực mặt đối lập.

Luyện dược sư công hội tam đại trưởng lão mí mắt cuồng loạn.

"Nên nói không hổ là Thánh Vương liền có thể kinh động vạn thần người trẻ tuổi sao . . ."

"Thực sự là gan lớn che trời, khí phách cái thế a, tiểu gia hỏa này đùa thật, khiêu chiến tam đại Thần tộc?"

Lão tiền bối môn trái tim có thể bị không ở cái này kinh hãi thế tục trùng kích.

Vũ Trường Thiên trong lòng thầm nghĩ, "Tân sinh hổ con a, hiện tại còn không phải nhường ngươi hổ khiếu sơn lâm thời khắc."

Nhìn thấy nữ nhi căng thẳng mặt, Vũ Trường Thiên nội tâm thở dài một tiếng, truyền âm Bát Thần Vệ.

"Lấy thần huyết đưa tin, động viên ta Võ Thần phủ tất cả ảnh đội! Chuẩn bị cứu ra kẻ này!"

Bát Thần Vệ mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Ảnh đội, thế nhưng là Võ Thần phủ bí ẩn nhất một cỗ lực lượng, trừ bỏ thần phủ bên trong cực hạch tâm số ít người biết được, trừ bỏ đương đại thần phủ chi chủ, không người có thể chỉ huy!

Đồng thời ảnh đội xử lý thường thường là Võ Thần phủ nhất cơ mật trọng yếu, giải quyết nhất nhân vật mấu chốt.

Bây giờ vì bảo vệ một người trẻ tuổi, phải dùng tới ảnh đội sao!

"Không hổ là tương lai cô gia . . ."

Bát Thần Vệ lặng yên thối lui.

Các phương Bách gia kinh hãi đến chưa lấy lại tinh thần lúc, cửu đại Thần Vương chậm rãi đứng dậy.

Chiến Thần thương chỉ phía xa cửu đại Thần Vương, Lâm Thần thuần lực lượng một đường bão táp!

Cầm đầu Hình Thiên Dược thần sắc băng lãnh, lúc trước bộ kia ôn tồn lễ độ bộ dáng hoàn toàn biến mất, có là vô tận khinh bỉ và lạnh miệt.

Hình Thiên Dược đạm mạc nói: "Phù du chi kiến, cũng xứng phản kháng thần quyền?"

Lôi Hoàng cười nhạo; "Sớm nói rồi, loại này tầng dưới chót phế vật, là không xứng trở thành Thần Vực một thành viên."

Đang lúc Hình Thiên Dược chuẩn bị tự mình xử lý Lâm Thần lúc, Lôi Hoàng khoát tay.

"Không tới phiên chúng ta tự hạ thân phận đi đối phó hắn."

Oanh! Oanh! Oanh!

Thần hi thiêu đốt, trên trời cao giáng lâm một chùm huy hoàng thần quang, đại lượng thân ảnh bước vào Chúng Thần đảo trong quảng trường!

Ngũ Châu các cường giả hoảng sợ động dung, nhao nhao triệt thoái phía sau, thậm chí thi triển thân pháp, thối lui đến thần đảo khu vực biên giới!

Những cái này, tất cả đều là đến từ Thần Vực cường giả, lúc trước trấn thủ Chúng Thần đảo những cao thủ, thấp nhất người cũng là Thần Cảnh tầng chín cường giả!

Chỉ là số lượng, liền vượt qua trăm vị số lượng, cầm đầu còn có mười vị nửa bước Thần Vương dẫn đội!

Cảnh giới càng về sau càng khủng bố hơn, Thần Cảnh tầng chín, đặt ở Ngũ Châu bất kỳ một cái nào địa phương cũng là cường giả đỉnh cao! !

Tất cả mọi người vội vàng thối lui, sợ tai bay vạ gió.

Lúc trước những cái kia muốn chi kết giao Lâm Thần thế lực, vội vàng phủi sạch quan hệ giống như.

Mặc kệ Lâm Thần tiềm lực lại lớn, chỉ cần tuyên chiến Thần tộc, chẳng khác nào là người chết!

Cùng hắn đáp lên quan hệ, chính là muốn chết!

Thần Vực cửu đại Thần Vương bên trong, một vị mắt xanh mỹ phụ lạnh nhạt nói; "Tuy nói kẻ này vừa rồi một thương kia ẩn có vượt qua nửa bước Thần Vương uy lực, nhưng, cũng không gì hơn cái này . . ."

Vừa dứt lời ——

Ông ~! Oanh long ~! !

Vàng rực đầy trời, thần huy thiêu đốt Lâm Thần đỉnh đầu nở rộ một vệt kim quang thần lục, huy hoàng kim quang đặt vào Thần thể, Thí Thần vĩ lực gia trì nhập thân!

[ tiêu hao 35 vạn Thần cấp điểm thiên phú, kí chủ mở ra Cam giai cao cấp · thí thần giả thiên phú, đối với kí chủ vốn có địch ý người: 1502 tên, bắt đầu tiến vào thí thần giả thiên phú trạng thái! ]

Lâm Thần tầng hai cảnh giới viên mãn, lâm thời xông phá tầng ba sơ kỳ, Thần thể tu vi thần lực đột nhiên tăng vọt!

Hai đại pháp tắc thần uy càng sâu, luyện thể lực lượng tăng vọt hơn vạn hoang lực, làm cho hoàng kim Chiến Thần sáo tăng phúc lại đề thăng một cái cấp bậc!

Trước kia, sử dụng [ thí thần giả ] Lâm Thần tối thiểu có thể lâm tràng tăng lên mấy cái cảnh giới, lần này lại chỉ có thể tăng lên một cảnh giới!

Thứ nhất là Lâm Thần cơ sở quá mạnh, thứ hai là Cam giai cao cấp thiên phú, đối mặt loại này đẳng cấp chiến đấu đã không cách nào trở thành đòn sát thủ cấp bậc!

Nhưng, Lâm Thần chuyến này vương bài xa không chỉ như thế!

Kim quang thần lục gia trì nhập thể một chớp mắt kia, người khoác kim giáp Lâm Thần toàn thân Xích Hà phun trào, hồn nhiên bộc phát khí thế đáng sợ, lại đem mới vừa lên đảo Thần Vực các cường giả toàn bộ đẩy lui!

Oanh! Oanh! Oanh!

Cả tòa Chúng Thần đảo, lung lay sắp đổ!

"Cái gì?"

Chúng thần kinh hãi, cửu đại Thần Vương lạnh miệt chi sắc rốt cục xuất hiện động dung.

[ tiêu hao 2200 vạn Thần cấp điểm thiên phú, kí chủ mở ra Cam giai đỉnh cấp · Thần Nghịch thiên phú, đối với kí chủ đầy đủ địch ý Chân Thần: 1502 tên, Thần Vương: 12 tên. Địch nhân thần tính càng cao, thiên phú tăng phúc lực lượng càng mạnh, công kích phá phòng, có thể cho địch nhân công kích dư lực chân thực tổn thương, bắt đầu tiến vào Thần Nghịch thiên phú trạng thái! ]

Lâm Thần cảnh giới, lần thứ hai tiêu thăng, thuần lực lượng bão táp mấy chục vạn hoang lực, làm cho hoàng kim Chiến Thần sáo nở rộ trước đó chưa từng có thần uy!

Thần lực tiêu thăng một khắc này, Lâm Thần Thần thể bên trong Lôi chi pháp tắc, Hỏa chi pháp tắc tăng vọt không chỉ một lần.

Lâm Thần tu vi trong nháy mắt đột phá tầng ba trung kỳ, tầng ba hậu kỳ, tầng ba viên mãn!

Tầng bốn sơ kỳ, tầng bốn trung kỳ, tầng bốn hậu kỳ, tầng bốn viên mãn!

Cuối cùng, lâm thời xông phá Thần Cảnh tầng năm đại quan, tiêu thăng chí thần cảnh tầng năm sơ kỳ!

Giờ khắc này, Thần giới Ngũ Châu vô số cường giả khóe miệng run rẩy.

Nhất là thần hồn cường đại những lão già, gần như cảm nhận được một cỗ tuyệt đối cảm giác áp bách!

Mấy vị lão ngoan đồng run giọng nói; "Giờ phút này hắn thần hồn, nhất định so với chúng ta những lão gia hỏa này còn mạnh hơn . . ."

"Không chỉ có như thế, hắn thuần lực lượng mang đến cảm giác áp bách, lão phu trước đây chưa từng gặp!"

"Hắn tu vi từ một lần tăng vọt chín cái cảnh giới! Quá yêu nghiệt, loại thủ đoạn này, lão phu chỉ ở Thần tộc những quái vật kia trên người được chứng kiến cùng loại!"

Tần gia nam tử mặc áo giáp đen hít khí lạnh, "Ta thiên lão gia . . . Tiểu gia hỏa này đến cùng giấu bao nhiêu a, hiện tại hắn khí tức, trong nhà cái kia hai vị lão quái vật đều mạnh hơn a! !"

Hai đại thiên phú vừa thi triển, Lâm Thần thuần lực lượng lâm thời đạt tới một loại trước đó chưa từng có độ cao, làm cho hoàng kim Chiến Thần sáo lực lượng chỗ tăng phúc hoang lực hoàn toàn vượt qua ức kế!

Ầm

Cơ hồ là qua trong giây lát, Lâm Thần đột nhiên dậm chân, đạp nát vỏ quả đất, thần đảo địa mạch bị chấn động đến vỡ ra giống như mạng nhện khe hở!

"Không đúng!"

Cửu đại Thần Vương khác miệng một lời kinh hô, bản năng lùi lại phía sau!

Tất cả thần cảnh tầng chín cùng nửa bước Thần Vương bỗng cảm giác tê cả da đầu, vẫy tay pháp tắc hàng thế, bảo vệ thần khu!

Thậm chí trên trăm vị Thần Vực cường giả còn không tới kịp ra chiêu, Lâm Thần Chiến Thần tí giáp phun trào vạn trượng thần huy, một tay cầm thương một cái vung mạnh chuyển!

Chiến Thần thương lực bộc phát lượng xuyên thủng không gian, phá giới băng thiên màu vàng mũi thương xé gió quét ngang quét sạch, tại bốn chiều trong vũ trụ lấy vượt qua vận tốc âm thanh gấp mấy trăm lần uy thế hướng bốn phía khuếch tán!

Địa mạch bị mũi thương xé gió nghiền nát xốc lên, thần đảo bên trong cự cung Thần điện, sông núi dày đặc tự, lập tức xé nát, mảnh vỡ bị ném không trung.

Răng rắc! Ầm! Ầm! Ầm!

Toàn bộ Chúng Thần đảo, nổ tung, băng liệt!

Lâm Thần huy động Chiến Thần thương tạo thành mũi thương xé gió hóa thành thông thiên cự hình lốc xoáy bão táp, xoắn nát lấy tất cả, khiến Thần Vực các cường giả pháp tắc dễ dàng sụp đổ, bị quét đến đầy trời bay loạn! !

Cách xa xa bị dư ba tung bay đám người trợn mắt hốc mồm.

Một thương này, biết bao đáng sợ, quả thực là Thần Vương một thương! !

Đột nhiên, có mấy vị mắt sắc Thần Vương không khỏi con ngươi co rụt lại.

Nhất là che chở Võ Thần phủ Vũ Trường Thiên, hắn cơ hồ là trước tiên mắt thấy cái này khó có thể tin một màn.

Những cái kia bị oanh bay Thần Cảnh tầng chín, ken két mấy tiếng, khuôn mặt cùng thần khu xuất hiện vết rách, thần sắc đều là không thể tin.

Vết rách tràn ngập toàn thân bọn họ, những cái kia đặt ở Võ Thần phủ cũng là nhất đẳng Thần Cảnh tầng chín, bị bầu trời cuồng phong một quyển, vậy mà như mảnh vỡ giống như bay múa biến mất ở không trung!

Cái kia tôn chân đạp thần bia kim giáp thân ảnh, tại thời khắc này, đứng ở Thần Vực chúng thần vương trước mặt, con ngươi chiếu rọi lấy xanh thẳm thần quang! !

[ tiêu hao 4000 vạn Thần cấp điểm thiên phú, kí chủ mở ra mạnh nhất Cam giai thiên phú · chung cực thiên nghịch giả, cực hạn công kích, cực hạn phá hư. ]

[ tiến vào chung cực thiên nghịch giả trạng thái: Phá phòng, đã thuấn sát. ]

. . ..