Chương 2044: phá phòng ký thuấn sát, trước đó chưa từng có bạo loạn! (đại chương)

Chương 2044: phá phòng ký thuấn sát, trước đó chưa từng có bạo loạn! (đại chương)

Cuồng phong cuồn cuộn, thần khu mảnh vỡ hóa thành bột mịn tàn lụi.

Đầy trời thuộc tính quang mang lơ lửng bầu trời, đây cơ hồ là Lâm Thần lần đầu tiêu diệt Thần Cảnh tầng chín tu vi địch nhân, hơn nữa còn là vượt qua trăm vị!

Những pháp tắc kia sụp đổ, nhưng chưa xuất hiện thương thế nửa bước các Thần Vương chưa tỉnh hồn, tê cả da đầu.

Quá yêu nghiệt . . .

Chính là Thần Vương cũng không có kinh khủng như vậy lực sát thương a! Thuấn sát trăm vị Thần Cảnh tầng chín, cái này tất cả đều là nhất đẳng cường giả a!

Chúng Thần đảo chia năm xẻ bảy, vì thần lực xa xưa vĩ đại ủng hộ, mà chưa hoàn toàn đáy đổ sụp.

Cho đến tượng trưng cho Thần Vực khen ngợi Chúng Thần đảo băng liệt lúc, không ít người còn không có lấy lại tinh thần.

Chết . . . Chết rồi?

Thẳng đến trên bầu trời, trừ bỏ nửa bước Thần Vương bên ngoài, các Thần Cảnh tầng chín nhưng lại không có một người còn lại!

Tất cả mọi người lúc này mới ý thức được, sự tình tính nghiêm trọng!

Ngũ Châu các cường giả bỗng cảm giác một cỗ từ lòng bàn chân phun lên đỉnh đầu hàn ý! !

Lâm Thần tuyên chiến Thần Vực lúc, bọn họ còn cảm thấy là 'Trẻ tuổi nóng tính' tiểu đả tiểu nháo . . .

Có thể thủ bút này, tuyệt đối không phải cái gì tiểu đả tiểu nháo trình độ!

Đặt ở Ngũ Châu cùng Giới Hải bên trong cũng đầy đủ tung hoành ngang dọc Thần Cảnh tầng chín, cho dù tại vạn cổ cự đầu bên trong cũng chưa chắc có được một tôn thần cảnh tầng chín, lại kẻ này một thương trước mặt, như đồ sứ giống như vỡ nát?

Chân chính thuấn sát!

Không hề có đạo lý có thể nói!

Không có chút nào lẽ thường có thể đo!

Đáy lòng rung động các cường giả, trên mặt hiển hiện thần sắc không còn là kinh hãi, mà là trần trụi kinh hãi!

Mặc cho ai trông thấy một màn này cũng vô pháp giữ vững bình tĩnh!

Một thương thuấn sát trăm vị Thần Cảnh tầng chín! !

Thực lực của hắn, vẫn sâu không lường được!

Đây chính là, khiêu chiến thần quyền nam nhân!

Trước đó chưa từng có bạo loạn!

Một cỗ nhiệt huyết đã lâu mà dâng lên Lâm Minh Hiểu trong lòng.

"Hảo gia hỏa, quả nhiên như Khinh Vũ nói, ta đây đại chất tử thật đúng là làm sao không hợp thói thường làm sao tới a . . ."

Hắn lòng bàn tay lập tức nắm chặt chuôi đao!

Hỗn chiến muốn tới!

Mắt xanh mỹ phụ thần lực hóa thành một đạo to lớn thanh xà, chân đạp thanh xà, quan sát thần đảo thảm bại dấu hiệu, run sợ tiếng nói; "Ta đã đưa tin Thần Vực, việc này không thể coi thường."

Một tôn áo đen Thần Vương lông mi lăng lệ, "Tôm cá ở giữa lẫn vào một đầu Giao Long, chúng ta xem nhẹ hắn."

Khuôn mặt mọc ra lân phiến tóc lục Thần Vương liếc Lôi Hoàng một chút, cười nhạo nói: "Cao tầng đại lão, sao không lên tiếng?"

Lôi Hoàng còn chưa lên tiếng, một tôn nhảy nhót lấy đen kịt lôi quang màu vàng thần quyền hồn nhiên phản chiếu nhập hắn trong tầm mắt!

Chúng thần vương lập tức tiếng lòng chấn động!

Nhanh như vậy?

Ầm

Màu vàng thần quang quấn quanh lấy cuồn cuộn lôi xà giống như Hắc Lôi, Lâm Thần một quyền đánh bay Lôi Hoàng, Lôi chi pháp tắc bão táp, bầu trời chỉ một thoáng nổ tung hai loại lôi điện thần lực!

Thần thương đột nhiên vung, Lâm Thần đạp nát hư không một thương tật quét, bát đại Thần Vương tránh lui ba phần, mũi thương bộc phát thần huy bàng bạc phá vỡ đến, các Thần Vương bị hắn một thương đánh lui!

"Bản vương chính là lôi điện vương giả, tại bản vương trước mặt điều khiển lôi điện, tiểu quỷ, ngươi đang tìm chết!"

Lôi Hoàng thân hình nhất định, đạp không lơ lửng, quanh thân lôi xà vũ động, điện quang hóa Lôi Vân vòng xoáy bao phủ chu thiên, xoắn nát Lâm Thần Vô Thủy Thiên Lôi.

Đỉnh đầu hắn Lôi Đình vòng xoáy cuồn cuộn xoay tròn, 'Thần nghệ cảnh' Lôi chi pháp tắc bùng lên, Thần lôi oanh minh!

Lâm Thần bằng thuần lực lượng na di tốc độ cực nhanh, giơ cao Chiến Thần thương nện xuống một thương, Thương Khung vạch phá một đạo Lôi Hỏa đan xen màu vàng mũi thương xé gió chém ngược xuống!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Che trời Lôi Vân Lôi chi pháp tắc bỗng nhiên phá toái, Lôi Hoàng quá sợ hãi; "Cái này Hỏa chi pháp tắc sao mạnh như thế!"

Thần đao hiện ra, hai thanh như Huyết Nguyệt cực phẩm Thần khí 'Huyết lôi hoàng' chấp giữ tại tay, Lôi Hoàng vừa thấy mặt liền phải đem hết toàn lực, lấy song đao nghênh chiến Lâm Thần!

Thương ra như long, Lâm Thần Chiến Thần thương hóa chọn vì đâm, đâm chuyển thành quét, mỗi một thương lực lượng đều càng là khủng bố, nhất định tất cả đều là quá trăm triệu hoang lực thuần lực lượng, đánh Lôi Hoàng cánh tay run lên!

Hai người một cái chớp mắt giao thủ mấy chục cái hiệp, đánh mây gió rung chuyển, không gian từng khúc vỡ ra.

"Con mẹ nó, tiểu tử này làm sao lại đuổi theo ta đánh a!"

Lôi Hoàng mắng liệt liệt phẫn nộ quát; "Các ngươi đừng mẹ hắn xem trò vui, nhanh hỗ trợ!"

Áo đen Thần Vương đột nhiên cầm đao, áp đặt nát Lâm Thần mũi thương tràn ra đầy trời lôi quang, trong mắt thần mang lấp lóe, "1 ức hoang lực?"

1000 vạn hoang lực có thể ngang hàng Thần Cảnh tầng chín, 5000 vạn hoang lực có thể sánh ngang nửa bước Thần Vương, như vậy 1 ức hoang lực, chính là chân chính đường ranh giới!

Bình thường sinh linh, nếu không có nghịch thiên đổi tên cơ duyên, đều sẽ bị dừng bước tại ức vạn hoang lực lớn nhốt trước mặt!

Ức vạn hoang lực thuần lực lượng, đủ để sánh ngang Thần Vương!

"Xuất thủ!"

"Đừng cho kẻ này thời cơ lợi dụng, trấn áp hắn! Thần Vực chư vị không hơi chốc lát liền có thể đến, nghĩ tiêu diệt hắn, dễ như trở bàn tay!"

"Cẩn thận, cái kia một chiêu thuấn sát trăm vị Thần Cảnh tầng chín chiêu số, không chừng khi nào sẽ xuất hiện!"

Thần Vực chư vị Thần Vương liên thành chiến tuyến, thất đại Thần Vương lập tức xuất kích, pháp tắc oanh minh, họa trời mà nhấc lên, Lâm Thần lâm vào trọng trọng trong vòng vây!

Lâm Thần lấy thương pháp đối địch Lôi Hoàng làm chủ, ác chiến bát đại Thần Vương, không hề nhượng bộ chút nào!

Lúc trước đến từ Ngũ Châu các đại thế lực Thần Vương còn muốn trợ chiến Thần Vực, có thể mắt thấy Lâm Thần trận chiến này chiến lực, nội tâm lập tức đánh trống lui quân!

Nhất là Lâm gia đám người, Lâm Tuyết Tình càng là kinh hãi môi đỏ run rẩy.

Lâm Thần thể hiện ra chiến lực, quả thực là cùng tại Lâm gia thời điểm giống như khác nhau một trời một vực!

Hoàn toàn, không phải một cái khái niệm cấp!

Vẩy một cái tám, vẫn là tám vị Thần Vực đi ra Thần Vương a!

Nếu là nàng chỗ truy cầu Tinh Thần ca ca, là có hay không có thể làm được loại trình độ này?

Lâm Minh Hiểu cùng Lâm Uyển Tuyền liếc nhau, cơ hồ không chút do dự, xông lên chân trời trong vòng chiến.

"Các ngươi muốn làm cái gì!"

Lâm gia ba vị trưởng lão lập tức ngăn lại hai người.

"Các ngươi có biết, tham gia trận chiến này, có thể là cùng cấp với đem Lâm gia đặt ở Thần Vực mặt đối lập!"

"Lâm gia, hiện giai đoạn có thể chịu không được nặng nề như vậy đả kích!"

Ba vị trưởng lão gầm thét.

Lâm Minh Hiểu giơ đao hướng về phía trước, một đao nơi tay, bá ý bão táp.

"Các ngươi nghĩ nhận giặc làm cha là các ngươi sự tình, trong mắt ta, hắn mới là cháu ta. Không có lý do gì ta đại chất tử lập đoàn, ta đây làm thúc ở bên cạnh xem trò vui."

"Nếu Lâm gia liền điểm ấy cũng không nhận, cái này Lâm gia không đợi cũng được! Ta chỉ cho ba người các ngươi lão già mười cái hô hấp, hoặc là ta lên, hoặc là theo ta bên trên, nếu không thì lãnh giáo một chút ta đao chiêu!"

Lâm Minh Hiểu bá khí chấn nhiếp tam lão.

Lâm Thần tiềm lực cố nhiên nghịch thiên, nhưng bọn họ làm sao dám đem Lâm gia cũng đánh cược ra a!

Cơ hồ hai cái hô hấp đều không có, Lâm Minh Hiểu cùng Lâm Uyển Tuyền liền xông qua ba vị trưởng lão ngăn cản, xông hướng vòng chiến!

Thế cục càng ngày càng hỗn loạn!

Làm mười vị nửa bước Thần Vương lấy lại tinh thần lúc, lăng không chắn ngang Lâm Uyển Tuyền cùng Lâm Minh Hiểu hai người!

Đánh một cái Lâm Thần bọn họ sợ khúm núm, ngăn chặn đừng Thần Vương cũng trọng quyền xuất kích!

Lâm Uyển Tuyền quát lạnh một tiếng; "Bọn họ giao cho ta!"

Lâm Minh Hiểu gật đầu, một đao nơi tay, đao khí Hóa Long bão táp, đột phá mười vị nửa bước Thần Vương chặn đường dây!

Tình huống chiến đấu càng lúc hỗn loạn, duy chỉ có cái kia tôn Bạch Y Thần Vương, Hình Thiên Dược, chưa từng tham dự chiến đấu.

Hình Thiên Dược ánh mắt ngưng trọng, nhìn chằm chặp Lâm Thần; "Hóa nghệ cảnh pháp tắc nhất định cường đại như thế, là Thái Nhất phục thiên quyết? Hắn là vị kia Phục Thiên Đế học sinh?"

Lâm Thần sử dụng pháp tắc lúc, bị Hình Thiên Dược khuy xuất mánh khóe.

Hắn nhìn quanh một vòng, Ngũ Châu thế lực khắp nơi càng hội tụ, chú ý chiến cuộc này.

Đồng thời Thần Vương đại chiến, dẫn động Thần Châu một chút lão yêu quái xuất thế, loáng thoáng lộ ra thần hồn cảm giác nhìn về phía bên này.

"Kẻ này tiềm lực kinh động như gặp thiên nhân, cũng không phải như thế lỗ mãng người, tại dưới vạn chúng nhìn trừng trừng tuyên chiến ta Thần Vực, dụng ý ở đâu . . ."

Hình Thiên Dược là Thần Vực sứ giả nhân vật thủ lĩnh, hạng gì cay độc, không hơi chốc lát động tất Lâm Thần hành động động cơ!

"Thì ra là thế!"

Hình Thiên Dược nghiền ngẫm sợ cực, con ngươi hơi co lại.

Khó trách, kẻ này muốn bốc lên thật lớn như thế phong hiểm tuyên chiến tam đại Thần tộc.

Hắn muốn 'Nói rõ lập trường' !

Hắn nếu là Phục Thiên Đế học sinh, một khi Thần Vực lấy lại tinh thần, biết được hắn Lâm Thần không cách nào chiêu an tồn tại lúc, thế so sẽ tiến hành diệt trừ.

Hắn phải thừa dịp này trước đó, trước tuyên chiến Thần Vực!

Thần Vực kiêng kỵ nhất là cái gì?

Là kế thừa Hạo Phục Thiên tư tưởng đám người liên hợp lại!

Lâm Thần muốn mượn này tuyên chiến, đến triệt để nói rõ lập trường!

Một khi tin tức này truyền đi, những cái kia lưu ly ở tại Thần giới bên ngoài, kế thừa hắn tư tưởng đám người, sẽ lấy Lâm Thần vì đèn sáng, hướng hắn tập hợp!

Cỗ lực lượng kia một khi liên hợp, thế không so được yếu tại bất luận cái gì một châu, thậm chí còn có cực mạnh tiềm lực trưởng thành!

Không có chứng cớ gì, có thể so sánh 'Tuyên chiến Thần Vực' càng có thể đại biểu Lâm Thần là bọn họ đồng bào thủ đoạn!

Thậm chí, hắn còn muốn lấy Thần Vương làm tế! Mục tiêu của nó, chính là ở đây Thần Vực sứ giả!

"Tuyệt đối không thể để cho kẻ này còn sống rời đi nơi này!"

Thần đồng dũng động sát ý ngút trời, Hình Thiên Dược rốt cục ý thức được Lâm Thần tính chất uy hiếp!

Hắn đối với Thần Vực tính chất uy hiếp, đã không còn là hắn Lâm Thần cá thể có thể đại biểu, mà là tất cả 'Hỏa chủng' !

Nếu để cho hắn còn sống rời đi, trận chiến này tuyên ngôn, chắc chắn hình thành đốm lửa, lửa cháy lan tràn thế cục! !

Làm Hình Thiên Dược ý thức được Lâm Thần cái kia to lớn uy hiếp tiềm ẩn lúc, hung ác mà cắn răng một cái, lập tức quyết định làm ra cực kỳ trọng yếu quyết định.

Hình Thiên Dược hai tay mở ra, hai cỗ pháp tắc chi lực như song long hợp thành múa, dung hợp cùng một chỗ, hóa thành một đạo thần trụ, bắn về phía xa xôi Phương Tây.

"Chỉ là cầu viện Thần Vực các Thần Vương còn chưa đủ ổn thỏa, tránh cho kẻ này còn có chuẩn bị ở sau, lại thông tri Thần tộc thượng tầng chư vị đại nhân, thỉnh thần chủ xuất thế, triệt để diệt đi kẻ này!"

. . .

(hnay đến đây thôi).