Chương 2045: chết!

Chương 2045: chết!

"Sự tình phát triển đến một loại không cách nào vãn hồi trình độ . . ."

"Đáng tiếc, sự tình viễn siêu chúng ta đoán trước."

"Ai, đã không phải là chúng ta có thể can thiệp. Kẻ này cao như thế luyện dược tài hoa, lại không thể tiến vào Thần Vực thâm canh lịch luyện một phen, đáng tiếc, đáng tiếc."

"Bất quá, lấy hắn tính tình, chắc hẳn cũng không phải ngoan ngoãn tiến vào Thần Vực tính cách."

Luyện dược sư công hội, tam đại trưởng lão lắc đầu than nhẹ.

Bọn họ nếu là nhàn vân dã hạc người cô đơn, nhưng lại có thể giúp đỡ Lâm Thần.

Vừa vặn vì công hội ba vị trưởng lão, bọn họ cần vì toàn thể công hội Luyện dược sư phụ trách.

Đối mặt lần trước vạn thần vây quét, bọn họ có thể giúp Lâm Thần.

Nhưng lần này đối mặt Thần Vực tôn này quái vật khổng lồ, nếu là công khai tỏ thái độ, cơ bản cũng là Ngũ Châu phía dưới lại không bọn họ chỗ dung thân.

Thiên Nhất thần quốc phương diện, Đại hoàng tử nhìn về phía Triệu Cửu Tiêu.

Triệu Cửu Tiêu trầm giọng nói: "Lại nhìn xem, chúng ta nếu tỏ thái độ, cùng cấp đem Thần Quốc tất cả con dân gác ở Thần Vực mặt đối lập, bây giờ còn chưa phải là lúc này."

Võ Thần phủ, Trầm Linh Sương lúm đồng tiền đẹp tràn ngập lo lắng, Vũ Trường Thiên vỗ vỗ nữ nhi bả vai, vô cùng nghiêm túc nói: "Ba ba sẽ hết sức bảo vệ sư phụ của ngươi, nhưng sự kiện lần này không thể coi thường, ngươi không thể tự do phóng khoáng đi nữa!"

"Thế nhưng là . . ."

"Không có thế nhưng!"

Trầm Linh Sương nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, cắn chặt môi đỏ.

Nàng não hải, lướt qua tại Giới Hải lúc, áo gai lão giả đối với nàng lời khuyên.

Chiến lực, dựa vào không phải tu luyện, là lịch luyện.

Đột nhiên, Trầm Linh Sương Võ Thần huyết mạch tựa hồ nhận một ít dẫn dắt giống như, thần đồng quang mang dần dần sáng tỏ, diễn lại hoàn toàn mới cảnh tượng.

Thần đảo bên ngoài không trung ——

Oanh

Đao khí bàng bạc chiếm cứ, cắt đứt nửa cái Thần Vương vòng chiến.

"Ai dám làm tổn thương ta Lâm Minh Hiểu chất nhi! Hỏi trước một chút bản tọa đao!"

Lâm Minh Hiểu một đao nơi tay, xâm nhập vòng chiến, đảm phách chiến ý chi bức người, khiến các Thần Vương sắc mặt biến hóa.

Thúc cháu hai người, đấu chiến Thần Vực bảy vị Thần Vương, không hề sợ hãi!

Lâm Thần vũ động Chiến Thần thương, Lôi Hỏa phun trào hai đại pháp tắc luân chuyển đánh xuống, tam tôn Thần Vương cẩn thận tiếp chiêu, pháp tắc đập đến ở giữa Thương Khung chấn động.

Cũng không phải là các Thần Vương công không được Lâm Thần, mà là Lâm Thần chiêu kia thuấn sát thần thông, trong mắt bọn hắn thực sự khủng bố.

Ai cũng không biết hắn sẽ khi nào sử dụng, chiến đấu chỉ có cẩn thận thì tốt hơn, lúc này mới đánh bó tay bó chân, ai cũng không thả ra tay ứng phó Lâm Thần!

[ kí chủ mở ra hoàng kim Chiến Thần sáo phụ thuộc vũ trang: Chiến Thần thương · hình thái thứ hai. ]

[ Chiến Thần thương hình thái thứ hai · bổ sung đặc tính: Tấn công. Kí chủ sử dụng hình thái thứ hai Chiến Thần thương tất cả công kích vốn có mạnh mẽ xuyên thấu tính, Chiến Thần thương hình thái thứ nhất như trên dạng lực lượng, hình thái thứ hai có thể dùng ra càng cường đại lực sát thương. ]

Thần thương tràn ra, mũi dao co vào, mũi thương sắc bén, Lâm Thần khung thương đến vai, thuần lực lượng vĩ lực ngưng tụ, Lâm Thần chấp thương bỗng nhiên ném một cái!

Xùy ~! Oanh long!

Mũi thương lưu chuyển lên màu đỏ thần diễm lao nhanh, màu đen Lôi Đình quấn quanh thân thương, thương bão tố như Cuồng Long xuất thế, cho đến Lôi Hoàng!

Đao quang hiện ra, Lôi Hoàng thân hình lui lại, khóe miệng hơi rút, "Nương, thương còn có thể lấy ra bắn sao!"

Lâm Thần cười lạnh: "Ta thương chính là dùng để bắn!"

Chiến Thần thương mãnh liệt ném qua trong giây lát, Thần Phong đột khởi, Phong Thần sáu kiện sáo phụ thể, Tốc Độ Chi Vương lại hiện ra!

[ toàn bộ thuộc tính tốc độ tăng lên: 900 lần, 1000 lần, 1100 lần! ! ]

Lâm Thần vừa ra chiêu chính là toàn lực, phóng tới Chiến Thần thương, lăng không quay người, giống như siêu sao cực rơi, vạch phá tầng khí quyển, Phong Thần giáp chân một cái 'Viêm thiểm' đột nhiên bạo đá thần thương phần đuôi!

Oanh! Oanh! Oanh!

Tê khiếu Thiên Địa khủng bố âm bạo giống như chúng sinh gào rít giận dữ, Lâm Thần lao đá thương, đem Chiến Thần thương ném mạnh tốc độ thoáng cái đề thăng lên mấy cái cấp bậc, hóa thành xuyên thấu Thương Khung một đạo màu vàng cực quang!

Tốc độ quá nhanh, Lôi Hoàng cơ hồ không có tránh lui thời gian, bị buộc khung đao chặn lại!

Hiện tại Lâm Thần tu vi, so với trước đó có thể nói là ngày đêm khác biệt, lấy hắn hiện tại tu vi cùng cảnh giới sử dụng [ Tốc Độ Chi Vương ] khủng bố thần tốc lại một lần dung hợp đến Chiến Thần thương phía trên, lực bộc phát lượng quả thực khó có thể tưởng tượng!

Keng ~! Ầm!

Lôi chi pháp tắc sụp đổ, đao quang tán loạn, đao đạo pháp tắc thần quang hóa thành toái mang nở rộ chân trời!

Sáu vị Thần Vương trợn mắt hốc mồm, lấy Lôi Hoàng tu vi điều khiển cực phẩm Thần khí, lại bị Lâm Thần Chiến Thần thương sống sờ sờ đánh nát!

Lôi Hoàng thân hình nhanh lùi lại ngàn trượng, cánh tay phun nứt, thần huyết chảy ngang, khóe miệng tuôn ra đại lượng vết máu.

Hắn cười gằn nói: "Ngươi là người thứ nhất chưa thành Thần Vương, lại có thể làm bị thương bản vương Chân Thần, rõ ràng lấy thần đao ngăn lại ngươi thế công, lại còn là nhường ngươi tạo thành thương thế, ngươi sử là cái gì quỷ dị thủ đoạn . . ."

Hắn lời còn chưa dứt, khuôn mặt răng rắc một tiếng vỡ ra! !

Thần dực đập quyển, Lâm Thần chân đạp Thần Phong, khuôn mặt mặt không biểu tình, bình thản nói: "Ta có thể sai lầm vô số lần, nhưng ngươi chỉ có thể sai lầm một lần."

Lôi Hoàng không thể tin nhìn mình chằm chằm dần dần phun nứt cánh tay, thần khu, cùng thần hồn.

Hắn run giọng nói: "Sao . . . Làm sao có thể . . . Như ngươi loại này tầng dưới chót rác rưởi, vì sao lại có có thể giết chết bản vương thủ đoạn . . ."

Lâm Thần giải trừ cực hạn Phong Thần lúc, lập tức hoán đổi hoàng kim Chiến Thần sáo, một bộ kim giáp ngang nhiên mà đứng, vẫy tay một cái, Chiến Thần thương bay trở về hắn lòng bàn tay.

Lau đi khóe miệng vết máu, Lâm Thần thần thái lạnh lùng, tiếng như huyền băng giống như rét lạnh, "Há miệng ngậm miệng tầng dưới chót, đáy cái đầu mẹ ngươi. Tha thứ hay không ngươi là bọn họ sự tình, ta chỉ phụ trách đưa ngươi đi gặp bọn họ."

Cuồng phong một quyển, Lôi Hoàng cái kia tôn thần vương thân thể chậm rãi tàn lụi phá toái, trên người tất cả, hóa thành bột mịn biến mất.

Lâm Thần, First Kill Thần Vương! !

[ kí chủ phát động chung cực thiên nghịch giả thiên phú hiệu quả: Phá phòng, đã thuấn sát. ]

Rộng lượng thuộc tính quang cầu, rơi xuống hư không, đầy trời thuộc tính quang mang, tựa như như mưa rơi tản mát.

Tại Lôi Hoàng vẫn diệt phương hướng, rơi xuống hai cái thuộc tính cột sáng!

Giờ khắc này, mắt thấy một đời Thần Vương hôi phi yên diệt lập tức, ở đây Ngũ Châu vô số cường giả cùng Thần Vực các Thần Vương bỗng cảm giác thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân thẳng tuôn ra đỉnh đầu, lưỡi dao sắc tận xương, tê cả da đầu!

Lại là, thuấn sát!

Nhưng lần này, thế nhưng là một đời Thần Vương!

Muốn giết chết một vị Thần Vương, khó khăn biết bao, Lâm Thần vậy mà lấy một chiêu tổn thương chi, đánh nát Thần khí, lập tức giết chết!

Bị chết triệt triệt để để, một sợi thần hồn cũng không lưu lại!

Đáng sợ nhất là, tất cả mọi người, vậy mà đều không nhìn ra hắn là như thế nào chí tử Thần Vương! Không phải là thần lực, cũng không phải công pháp, càng không giống như là bí thuật, cũng không có sử dụng cái khác Pháp Tắc!

Một cỗ vô hình hoảng sợ, giống như là tâm ma phụ thể giống như, chiếm cứ bao phủ tại chỗ có người trong lòng!

Giống như, lau không đi bóng tối!

Những cái kia lúc trước còn ý đồ xem cuộc chiến các cường giả, nhao nhao triệt thoái phía sau, nhìn về phía Lâm Thần lúc ánh mắt, quả thực là hãi hùng khiếp vía!

Sao, Thần Vương cũng có thể thuấn sát, gia hỏa này quả thực không phải người!

Huyễn ảnh phân thân phóng tới thuộc tính quang cầu tản mát vị trí vận chuyển tâm pháp, bốn phía thu thập lúc.

Dũng động xanh thẳm thần quang đôi mắt bỗng nhiên nhất chuyển, phàm là bị Lâm Thần để mắt tới Thần Vương, bỗng cảm giác bị Hồng Hoang cự thú để mắt tới muốn hại giống như, khóe miệng phát run!

Mắt thấy cái này không hợp thói thường một màn, nơi xa Tần Sương Tuyệt đôi mắt đẹp sóng biếc lưu chuyển, môi đỏ khẽ run.

Đây đại khái là; trên đời này một cái duy nhất chưa thành Thần Vương, lại bằng một đạo ánh mắt cũng có thể để cho Thần Vương kinh khủng đến run rẩy Nhân tộc!

. . ..