Chương 2046: ảnh đội đến, Lâm Thần tử đấu!

Chương 2046: ảnh đội đến, Lâm Thần tử đấu!

Nhìn xem Lôi Hoàng tan biến một khắc này, Lâm Thần trong lòng tính ra: "Trục thiên thương pháp, một thương so một thương lăng lệ, nếu có thể vận dụng làm, không thể so với nửa xích giai công pháp kém."

Vừa rồi tích súc hồi lâu, Lâm Thần đem một kích cuối cùng phóng tới thích hợp nhất thời cơ, nhất cử đánh tan Lôi Hoàng phòng ngự.

Nhưng lại đáng tiếc món kia cực phẩm Thần khí, Thần Vương dùng thần khí, cũng không có một kiện là thứ phẩm.

Phân thân đụng vào thuộc tính cột sáng lúc, hai đại thuộc tính bảo rương đặt vào huyễn ảnh phân thân thể nội.

[ thu hoạch được Thần Cách bảo rương, mở ra thu hoạch được: Thần Dẫn Thần Cách mảnh vỡ (6/6) đã tự động dung hợp, chúc mừng kí chủ: Thu hoạch được hoàn chỉnh năng lượng Thần Cách, Thần Dẫn · Thần Cách. ]

Một cái đen kịt sâu thẳm hình bát giác Thần Cách hoàn mỹ trình lên Lâm Thần trong đầu, tản ra trấn áp vạn cổ cưỡng bức cảm giác, nếu luận mỗi về khí thế, so với Thần Tượng Thần Cách mạnh hơn không chỉ một lần!

[ kí chủ lần đầu trên phạm vi lớn vượt cấp cũng vượt cấp, First Kill Thần Vương, này Thần Cách mảnh vỡ thu hoạch được ngoài định mức tiến hóa thuộc tính: Thần Dẫn · Thần Cách, thi triển lúc giảm bớt Thiên Đạo giá trị tiêu hao, kí chủ dùng bản thân pháp tắc dung nhập Thần Dẫn kết giới bên trong, Thần Dẫn Thần Cách cường độ đem quyết định bởi tại kí chủ tiêu hao Thiên Đạo giá trị thuộc tính quyết định, mỗi lần phát động không được thấp hơn 10000 điểm thần cấp Thiên Đạo giá trị. ]

[ thu hoạch được Thần phẩm dị tinh · Bát Hoang Thần lôi. Lôi hóa pháp tắc, Sậu Diệt Bát Hoang, xưng vạn Lôi chi vương. ]

[ thu hoạch được 9 vạn cao cấp sáo trang tinh hoa, 100 vạn điểm thiên phú, 150 vạn Lôi hệ năng lượng, 130 vạn Lôi hệ năng lượng, 20 ức tinh túy . . . ]

Thần Vương rơi xuống rộng lượng thuộc tính giá trị không nói, chỉ là hai đạo thuộc tính cột sáng liền dẫn đến rồi Lâm Thần cực mạnh tăng phúc!

Lâm Thần không khỏi động dung, không hổ là Thần Vương, rơi xuống toàn bộ là đồ tốt!

Chưa hoàn chỉnh Thần Dẫn Thần Cách, đối với Thần Vương cấp đi cường giả còn kém hơn một chút, nhưng hoàn chỉnh đồng tiến hóa về sau Thần Dẫn Thần Cách, là chân chính có thể uy hiếp được Thần Vương đòn sát thủ!

Lâm Thần thể hiện ra sức chiến đấu đáng sợ, thậm chí để cho Lâm Minh Hiểu chiến đấu đều giảm bớt không ít áp lực, Thần Vương khác nhìn thấy hắn sát tính như thế nghịch thiên,

[ tiêu hao 13500 Thần cấp Thiên Đạo giá trị, Bất Tử Thần Cách kéo dài phát động bên trong. ]

Lúc trước Lâm Thần vẩy một cái tám, thương thế tích lũy không ít, cho dù có Bất Tử Thần Cách cũng vô pháp hoàn toàn miễn dịch 'Pháp tắc đặc tính' .

Tiêu diệt Thần Vực Thần Vương càng nhiều, hắn truyền hướng bốn chiều thiên hạ lập trường là càng rõ ràng!

Chân đạp hư không, thần quang bùng lên, Lâm Thần tay cầm Chiến Thần thương, khí thế hùng hổ thẳng hướng vị thứ hai áo đen Thần Vương!

Lúc trước áo đen Thần Vương còn một mặt lạnh lùng, giờ khắc này lập tức giống như là gặp quỷ tựa như!

"Hắn nhị đại gia, tiểu tử này để mắt tới ta!"

"Lão tử vừa rồi đánh hắn cũng không hung ác a, hắn làm sao lại để mắt tới bản vương đâu!"

Oanh long ~!

Trong thời gian nháy mắt một vòng bạch hồng lướt qua chân trời, hàn khí tràn ngập, đông kết chân trời, cắt đứt pháp tắc cùng Băng chi pháp tắc phong nứt thiên địa, Lâm Thần hành động trở nên chậm chạp, mắt thấy muốn bị đánh trúng.

Hai tay cầm thương, Chiến Thần thương xích mang lưu chuyển, Lâm Thần lăng không quay người một cái 'Trục thiên' đâm về bạch hồng tuyết mang!

Xùy ~! Ầm! !

Băng hoa nở rộ, xích mang tràn ra, bầu trời bão tố tuyết. Phảng phất liền không gian đều muốn đông lại, sương lạnh nổi lên bốn phía.

Quỷ dị là, hàn khí lạnh thấu xương phạm vi, tất cả đều là không gian vỡ ra dấu vết, Băng chi pháp tắc cùng cắt đứt pháp tắc hoàn mỹ dung hợp đến vô thanh vô tức, gần như một thể!

Một vị khoảng cách quá gần nửa bước Thần Vương, vốn liền đau khổ trì hoãn Lâm Uyển Tuyền, chưa kịp lui xa, bị hai người chiến đấu tác động đến, chung quanh hắn đột nhiên hàn khí dày đặc, cắt đứt pháp tắc bám vào hàn khí bên trong, cắt đứt hắn pháp tắc phòng ngự.

Tiếp lấy lại bị một đạo màu đỏ mũi thương toái quang như lưỡi dao giống như từ trước mắt hiện lên, đánh trúng hắn vai phải, thần huyết bão tố chảy.

Dần dần, hắn thần khu bắt đầu băng liệt.

"Cái . . . Cái gì . . ."

Cái kia tôn áo tím nửa bước Thần Vương cúi đầu nhìn mình, một vết nứt từ thiên linh đóng chậm rãi lan tràn.

Không đến vài cái hô hấp, hóa thành một chồng bột mịn, liên quan thần hồn cũng không còn lại!

Đông đảo cường giả lập tức tê cả da đầu! !

Còn lại nửa bước Thần Vương kinh hãi!

Liền Lâm Uyển Tuyền cũng tràn đầy chấn kinh!

Vẻn vẹn . . . Bị thế công ảnh hưởng đến một chút, vậy mà cũng có thể không có! Liền sợi lông cũng không còn sót lại!

"Cái này . . . Cái này Lâm Thần đến cùng dùng quái chiêu gì a . . ."

"Hôm nay bản vương thường thức bị đổi mới không chỉ một lần."

Ngũ Châu trận doanh các lộ Thần Vương nghẹn họng nhìn trân trối.

Một bên khác, Lâm Thần bị đẩy lui mười bước, đạp nát hư không, trong mắt lóe ra một cỗ cường thịnh chiến ý.

"Rất mạnh, mạnh hơn Lôi Hoàng không chỉ một cấp bậc, "

Lâm Thần chỉ biết là, Thần Vương cảnh giới, phân chia tầng năm. Cái này Hình Thiên Dược, so Lâm Thần được chứng kiến đại bộ phận Thần Vương đều mạnh hơn!

Hình Thiên Dược đạp không đi tới áo đen Thần Vương bên cạnh, quát lớn: "Chưa đánh trước e sợ, ngươi tại Thần Vực lúc uy phong đây, nhìn một cái ngươi cái kia hùng dạng."

Áo đen Thần Vương nhìn thấy hắn ăn mặc ba tầng trong ba tầng ngoài, bên ngoài một bộ Thần giáp, bên trong một kiện nhuyễn giáp, đầu đội thượng phẩm xanh biếc Long Khôi, đem mình hộ đến cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ một đôi mắt bên ngoài, không khỏi khóe miệng cuồng rút.

Áo đen Thần Vương mắng liệt liệt nói: "Sao, xuyên thành cái này trứng dạng ngươi còn có ý nghĩ giáo huấn lão tử . . ."

Hình Thiên Dược chững chạc đàng hoàng: "Bớt nói nhiều lời, tuyệt đối đừng để cho hắn còn sống rời đi, hắn hiện tại chính là hành tẩu công huân, bắt lấy hắn, chúng ta có thể về Thần Vực đổi không ít đồ tốt!"

Nhấc lên 'Thần Vực công huân' áo đen Thần Vương trong mắt hiển hiện một vòng cuồng nhiệt, nhìn chằm chằm Lâm Thần Chiến Thần thương, cười gằn nói: "Ta nhìn trúng hắn thương."

Hình Thiên Dược hiểu ý cười một tiếng; "Ta nhìn trúng hắn bộ."

"Từ thủ đoạn hắn đến xem, chỉ cần không bị thương, hắn liền dùng không ra chiêu kia quỷ dị đòn sát thủ!"

"Đánh một trận phòng ngự thêm tiêu hao chiến, mài chết hắn!"

Hai vị lão hồ ly ăn nhịp với nhau.

Đột nhiên, Lâm Thần nắm chặt Chiến Thần thương, hoàng kim Chiến Thần sáo nở rộ vạn trượng thần huy, bao trùm cửu thiên thập địa, thuần lực lượng lần thứ hai tiêu thăng!

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên địa oanh minh, Phi Long giống như du đãng kim sắc thần huy quay chung quanh Lâm Thần, hắn lực lượng, bắt đầu tới gần giới hạn!

Một khi vượt qua tiếp nhận giới hạn, Lâm Thần mặc dù có thể lấy [ Bất Tử Thần Cách ] cưỡng ép duy trì một đoạn thời gian ngắn, nhưng hai đại pháp tắc lực lượng liền không cách nào sử dụng.

Xanh biếc mỹ phụ mắt hiện tinh quang, "Chúng ta cũng tới! Ngăn chặn tiểu tử này vừa có thể, đừng cho hắn cơ hội!"

Một tôn thiếu niên Thần Vương cười lạnh nói: "Nguyên lai là dạng này, chỉ cần đừng ở hắn công kích đến bị thương, kẻ này liền uy hiếp không được chúng ta!"

Đang cùng Lâm Minh Hiểu kéo dài hai vị Thần Vương động tất Lâm Thần [ vương bài ] về sau, lập tức phối hợp, pháp tắc luân phiên hàng thế, lách qua Lâm Minh Hiểu!

Tính cả Hình Thiên Dược, còn lại tám vị Thần Vương, Lâm Thần cùng Lâm Minh Hiểu đều chiếm một nửa!

"Không tốt!"

Lâm Minh Hiểu ánh mắt khẽ biến, nếu bốn chọi một, hắn đại chất tử mặc dù có thể chiến, nhưng muốn thương tổn đến bốn vị Thần Vương, quá khó!

Thần Vương liên thủ, có thể lớn xa hơn một cộng một hiệu quả!

Đột nhiên, dị tượng đột nhiên hiện, hai đại Thần Vương trước mắt đột nhiên hiển hiện một đoàn nồng đậm ám chi pháp tắc!

Tiếp theo, đầy trời thần ảnh hiển hiện, dĩ nhiên là 'Mấy trăm cái' nửa bước Thần Vương trống rỗng xuất hiện!

"Ảnh chi pháp tắc?"

"Cẩn thận! Bên trong chân thân không nhỏ!"

Hai vị Thần Vương lăng không bị ngăn lại, đột nhiên kinh biến, làm cho tất cả mọi người vì thế mà kinh ngạc!

Cái này mấu chốt, vẫn còn có người trợ giúp Lâm Thần?

Vũ Trường Thiên con mắt hơi khép, "Cuối cùng đã tới, ảnh đội!"

Pháp tắc chấn động, Vũ Trường Thiên cách không truyền âm.

"Lâm Thần tiểu hữu, ta thần phủ ảnh đội đã đến, có thể trợ ngươi kéo dài thời gian, thừa dịp hiện tại, ngươi mau trốn!"

Ầm

Ngờ đâu, Vũ Trường Thiên truyền âm vừa dứt, lực lượng nhảy lên tới đỉnh điểm Lâm Thần, thân ảnh qua trong giây lát hóa thành một đạo cực quang, chiến ý bão táp, lướt về phía Hình Thiên Dược!

Vũ Trường Thiên con ngươi co rụt lại.

Hảo gia hỏa, hắn mục tiêu, vậy mà không chỉ một Thần Vương!

Một trận chiến này, Lâm Thần thế so sẽ đánh cược toàn bộ!

Chỉ tiêu diệt một cái Thần Vương, còn chưa đủ!

Hắn mục tiêu, là càng nhiều!

Làm không tốt, là ở đây tất cả Thần Vực Thần Vương!

. . ..