Chương 2047: Thần Vương lại vẫn, đỉnh phong Thần Vương!

Chương 2047: Thần Vương lại vẫn, đỉnh phong Thần Vương!

"Ta thất sách . . ."

Vũ Trường Thiên than nhẹ một tiếng, "Ta coi thường hắn dã tâm, hắn mục tiêu đúng là ở đây tất cả Thần Vực Thần Vương!"

Ảnh đội là Võ Thần phủ bí ẩn nhất một cỗ lực lượng, hôm nay bại lộ tại Ngũ Châu nhiều như vậy thế lực trước mặt, vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, có thể xuất ra loại này đội hình thế lực có thể đếm được trên đầu ngón tay, thế so có khả năng sẽ đoán được Võ Thần phủ đầu lên!

Ảnh đội tốt đẹp nhất chỗ, chính là nó bí ẩn tính, bây giờ vì Lâm Thần, Võ Thần phủ đem này trọng bảo đều để lên đi, tương đương với tự đoạn một tay!

Oanh long ~!

Chiến Thần thương đâm liên tục xuyên thủng hư không, mũi thương xích mang lưu chuyển, thần diễm thiêu đốt, trong sáng lực lượng mạnh mẽ chứa, so với mới vừa rồi còn mạnh hơn một cái cấp bậc!

Áo đen Thần Vương đao đao xoáy múa, tránh đi Lâm Thần phong mang thịnh nhất chỗ, Hình Thiên Dược múa quạt trảm nhanh, ba người chiến suốt ngày tế kịch liệt nhất một đoàn vòng chiến!

[ hoàng kim Chiến Thần sáo gần sát kí chủ cực hạn chịu đựng, bổ sung năng lượng tiêu hao tốc độ tăng tốc. ]

Mũi thương quét lưỡi, đâm liên tục mag hất, Lâm Thần thương pháp lăng lệ, sống sờ sờ dựa vào [ chung cực thiên nghịch giả ] uy hiếp dưới, làm cho áo đen Thần Vương không thể không từng khúc lui lại!

Đây cơ hồ là Lâm Thần hiện giai đoạn có thể bảo trì sử dụng pháp tắc điều kiện tiên quyết, có thể sử dụng lực lượng mạnh nhất!

Bàn về kinh nghiệm chiến đấu, Lâm Thần kém xa hai đại Thần Vương, mặc kệ hắn như thế nào chém giết cùng ương ngạnh, đây là nguồn gốc từ kinh nghiệm cùng đối với pháp tắc vận dụng tích lũy tuyệt đối chênh lệch.

Nhưng chính như Lâm Thần nói, hắn có thể sai lầm rất nhiều lần, nhưng đối thủ một lần sai lầm cơ hội cũng không có!

Phá phòng là thuấn sát!

Cái này dẫn đến, hai vị Thần Vương vốn có thực lực không thể hoàn chỉnh phát huy, đánh sợ đầu sợ đuôi!

Dù sao, từ xưa đến nay, bọn họ tại Thần Vực cũng chưa từng gặp qua dạng này đối thủ a!

Chỉ cần bị thương một tia liền có thể Đoạt Mệnh, triệt để chết mất, cho dù là danh xưng Thần Vực 'Thiên U Độc Vương' cũng không như vậy không hợp thói thường!

Hình Thiên Dược dao động phiến vung tuyết, phiến bên cạnh vung lên, Phi Vũ giống như loạn vũ cắt đứt pháp tắc loạn trảm Thương Khung, xuất thần nhập hóa, băng hoa tàn lụi hư không, tràn vào một cỗ tĩnh mịch vị đạo, đúng là một chiêu bao trùm ba loại pháp tắc nửa xích giai công pháp!

Lâm Thần múa thương tật lên, màu vàng mũi thương xé gió luân chuyển, mũi thương hai đại pháp tắc giao hội lấy Phi Vũ giống như Trảm Kích, từng khúc lui lại!

Keng

Lâm Thần lần đầu bị đánh lui, cánh tay run lên, bị đông cứng thượng tầng tầng hàn khí, thậm chí ngay cả Chiến Thần thương cũng cầm không được, rơi xuống hư không!

Nếu không phải là có [ Chiến Thần Kim Thân ] hộ thể, một chiêu này cho dù Lâm Thần tiếp nhận, cánh tay cũng phải tại chỗ tàn phế!

"Cắt đứt pháp tắc cùng Băng hệ pháp tắc tất cả đều là thần nghệ chi cảnh, hoàn mỹ dung hợp, nếu không có Chiến Thần sáo, chỉ sợ ta lập tức liền phải đông kết tiêu vong thành vụn băng!"

Lâm Thần ánh mắt lăng lệ, cơ hồ là qua trong giây lát, sau lưng cùng ngay phía trước thoáng hiện áo đen Thần Vương cùng Hình Thiên Dược thân ảnh, tiền hậu giáp kích!

Thật vất vả sáng tạo chiến cơ, bọn họ muốn thừa thế xông lên đánh chìm Lâm Thần!

Hình Thiên Dược quát lạnh: "Ngay tại lúc này!"

Lâm Thần cười lạnh nói: "Chúng ta đến ngay tại lúc này!"

Tranh

Áo đen Thần Vương khoảng cách gần chém giết ra một đạo Trường Hà giống như Hắc Nguyệt đao quang lúc, Lâm Thần dậm chân quay người, người khoác kim giáp bỗng nhiên vỗ một cái, lòng bàn tay dũng động sâu thẳm như thâm uyên vĩ đại thần lực!

Chu thiên lập tức lờ mờ, như lâm vào bóng đêm vô tận bên trong!

Cỗ này hắc ám, thậm chí che đậy qua áo đen Thần Vương đao chiêu, từ Lâm Thần đỉnh đầu hiển hiện!

Song vương giật mình!

[ tiêu hao trăm vạn Thần cấp Thiên Đạo giá trị, kí chủ sử dụng Thần Dẫn Thần Cách. ]

Đen kịt sâu thẳm thần lực kết giới triển khai một khắc này, không gian hư vô trọng lượng đột nhiên trở nên vạn phần gánh nặng!

Lâm Thần đạp không lóe lên, tránh đi áo đen Thần Vương một đao, quay người xâm nhập sau lưng Thần Dẫn kết giới bên trong!

Thần lực kết giới bên trong, Lôi Hỏa dâng trào, Hỏa chi pháp tắc như Vô Tận Hỏa Hải, đốt thành màu đỏ thần diễm, đem thiên khung che đậy!

Lôi chi pháp tắc tựa như nộ long lật sông, xuyên thấu thiên địa!

Hai cỗ pháp tắc lực lượng dung nhập cảm giác áp bách cực nặng Thần Dẫn kết giới bên trong, đem hai đại Thần Vương đánh trở tay không kịp!

Hình Thiên Dược tu vi cao thâm, Thần Vương bên trong người nổi bật, pháp tắc phòng hộ càng hơn một bậc, trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ ngăn cản Thần Dẫn kết giới thần lực và pháp tắc.

Nhưng áo đen Thần Vương liền không may mắn như thế nữa! Hắn mới ra một chiêu, pháp tắc thần lực chính tiêu hao, bị Lâm Thần đột nhiên một chiêu đánh cho hồ đồ, Lôi Hỏa pháp tắc giáng lâm, tầng tầng phòng ngự bị phá hủy phá hư!

Cảm nhận được Lâm Thần sát ý ngút trời, áo đen Thần Vương cắn răng một cái, "Muốn cho bản vương chết? Lâm Thần, ngươi coi bản vương là Lôi Hoàng loại rác rưởi kia?"

Hắn vung đao đột khởi, đao chiêu biến đổi, muốn chi Diệt Thế Pháp Tắc thần uy mở rộng mấy lần, chính ấp ủ sát chiêu mạnh nhất lúc ——

Hóa thành Phần Long giống như thần hồn đột nhiên xuất thế, hướng về áo đen Thần Vương một cái long hống, phá vỡ trời sập Giới Thần hồn trùng kích trước mặt đánh tới!

Ông! Áo đen Thần Vương đầu óc ý thức bị mạnh mẽ thần hồn trùng kích va chạm, ngắn ngủi lập tức đã mất đi ý thức, ngưng tụ trước khi chết phản công pháp tắc bị gián đoạn!

Xùy

Âm bạo cuồn cuộn, kim sắc thần huy lóe lên, áo đen Thần Vương lấy lại tinh thần lúc, lóng lánh kim quang thần quyền phản chiếu nhập trong con mắt!

"Dĩ nhiên là thần hồn đánh lén . . ."

Ầm

Lâm Thần thần quyền ầm vang hám kích áo đen Thần Vương đầu, Ngũ Châu các cường giả bỗng cảm giác một vệt kim quang lướt qua chân trời.

Lâm Thần trực tiếp đánh nổ áo đen Thần Vương, biến thành một tôn không đầu thần khu!

Áo đen Thần Vương thần hồn lập tức ly thể mà ra, hắn thần hồn hóa thành một đạo đao quang xuyên toa, muốn chi thoát đi, lại phát hiện thần hồn bắt đầu băng liệt!

"Không thể nào . . . Tức khắc thoát ly bản thể, thần hồn không cách nào đào thoát . . . Băng diệt vận mệnh sao . . ."

Áo đen Thần Vương thần hồn kinh hãi tuyệt vọng, theo không đầu thần khu cùng nhau tiêu tán, chỉ lưu một cái cực phẩm thần đao rơi xuống hư không.

Tiếp theo, hai đạo thuộc tính cột sáng phóng lên tận trời! Đầy sao giống như thuộc tính quang cầu, rơi xuống chân trời!

[ kí chủ thu hoạch được cao nhất công pháp bảo rương, mở ra thu hoạch được: Xích giai công pháp mảnh vỡ (4/4) đã tự động dung hợp, thu hoạch được xích giai công pháp: Tinh Hải Úy Lam, kí chủ tùy thời có thể tại hệ thống xem xét. ]

[ kí chủ thu hoạch được sáo trang thuộc tính bảo rương, mở ra thu hoạch được: Kình Thiên Chiến Thần sáo trang bộ kiện · Kình Thiên giáp tay phải. ]

[ kí chủ thu hoạch được 4 ức cường hóa điểm, 12 vạn Thần cấp điểm thiên phú, 39 vạn công pháp tinh phách, 65 vạn Thần cấp phù văn năng lượng . . . ]

Chiến Thần tí giáp lắc một cái, chấn vỡ bao trùm thủ bút băng sương thần lực, Lâm Thần một chưởng biến mất chuôi này thần đao ấn ký, đặt vào khí vận thực nang bên trong.

Vẫy tay một cái, Chiến Thần thương lần thứ hai bay trở về Lâm Thần lòng bàn tay, hắn lạnh như băng ánh mắt nhất chuyển, nhìn chăm chú phá giới mà ra, khuôn mặt kinh hãi Hình Thiên Dược.

Luyện dược sư công hội Đại trưởng lão không khỏi run giọng nói: "Thứ . . . Cái thứ hai!"

Triệu Cửu Tiêu nhìn mà than thở, "Đúng là bá giả hàng thế, không ai cản nổi!"

Ngũ Châu các Thần Vương bỗng cảm giác tê cả da đầu!

Tuy nói lòng có đoán trước, nhưng tận mắt chứng kiến một khắc này, nội tâm là bực nào rung động!

Một ngày vẫn song vương!

Thần Vương cường giả, kinh thiên vĩ địa, dù là tại bốn chiều vũ trụ cũng có thể đạt tới trăm kỷ thọ nguyên, chúng thần vương giả, Chân Thần đỉnh phong.

Hôm nay, vậy mà tại một người trẻ tuổi trong tay, chết mất hai cái! !

Oanh long ~!

Phong Vân vỡ vụn, đại đạo oanh minh.

Lâm Thần cùng Hình Thiên Dược ở giữa, mở ra một đạo thiên quân lui tránh Tinh Hà kiếm khí.

Kiếm này như ngân hà rủ xuống Cửu Thiên, hóa đầy sao chi vĩ lực thành đại đạo pháp tắc, lấy Tinh Thần pháp tắc dẫn động vô tận giữa các hành tinh lực lượng, đặt vào kiếm khí bên trong, khiến ở đây tuyệt đại bộ phận Thần Vương chỗ khống chế pháp tắc vì đó ảm đạm ba phần!

Vũ Trường Thiên thần sắc đột biến!

Trầm Linh Sương bàn tay như ngọc trắng nắm chặt, nàng cảm giác được, một cỗ còn mạnh hơn Vũ Trường Thiên trên một đường khí tức giáng lâm thiên địa!

Đỉnh phong Thần Vương! !

. . ..