Chương 2048: giết ta Thần tộc người, lại muốn bỏ đi hay sao? (đại chương)

Chương 2048: giết ta Thần tộc người, lại muốn bỏ đi hay sao? (đại chương)

Đột nhiên giáng lâm khí tức, là lúc trước hộ tống Dạ Hồng Mộng rời đi, vẫn giấu kín tại Ngũ Châu thần hội phía sau màn đỉnh phong Thần Vương!

Thần Vương đỉnh điểm!

Kiếm khí Trường Hà bên trong, chậm rãi bước ra một đạo coi thường thiên hạ thân ảnh.

Hắn người mang một kiếm, trường bào bồng bềnh, kiếm khí phun trào sắc bén khí tức như hoàng giả, một đôi thần mâu quan sát chúng sinh.

Lâm Minh Hiểu cùng Lâm Uyển Tuyền thần thái khẽ biến, hắn vậy mà đã trở về!

Cái kia tôn đỉnh phong Thần Vương thờ ơ đạm mạc nói: "Thiên Dược, ta mới rời khỏi chút điểm thời gian này, thế mà đã xảy ra như thế tình thế hoang đường, việc này ngươi muốn chịu trách nhiệm chính."

Phảng phất, tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay giống như! Lâm Thần phảng phất hắn bị không vào được trong mắt của hắn đồng dạng!

Nhìn hắn trở về, Hình Thiên Dược trong mắt thêm mấy phần lực lượng, cung kính liền ôm quyền: "Làm phiền đại nhân hộ tống Dạ tông sư rời đi."

Đỉnh phong Thần Vương lạnh nhạt nói: "Nữ nhân kia nguyên bản tu vi so với ta mạnh, nếu không có Dạ gia trói buộc, thật cũng không đơn giản như vậy thả nàng đi ra bồi dưỡng hậu sinh."

Hình Thiên Dược chỉ Lâm Thần, "Kẻ này Lâm Thần chính là Phục Thiên truyền nhân, sự tình không thể coi thường!"

"A?" Đỉnh phong Thần Vương cúi đầu nhìn về phía Lâm Thần, "Trong thần tộc ngầm trộm nghe nói qua Tinh Châu mấy tên kia đề cập qua ngươi danh hào, từ Giới Hải giết ra người tuổi trẻ, nghĩ không ra giết tới nơi này."

Hắn vỗ vỗ không bả vai, Tinh Hải bên trong kiếm khí cuồn cuộn, thần mâu kiếm quang lăng lệ, lấy tuyệt đối tự tin tuyên cáo nói.

"Ngươi là cùng bản tọa đi, vẫn là bản tọa mang theo ngươi thi thể đi."

Lâm Thần đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

"Các ngươi Thần Vực người, lão là cúi đầu xem người không mệt mỏi sao?"

Lâm Thần chậm rãi xa nâng Chiến Thần thương, mũi thương trực chỉ đỉnh phong Thần Vương.

"Ta tới để cho các ngươi hạ phàm cảm thụ một chút nhân gian khó khăn."

Oanh long ~!

Chiến Thần thương phun trào ánh sáng màu vàng óng đột nhiên tăng vọt, thần uy đại thịnh.

Thời không vặn vẹo, vô số quang mang hiện lên vòng xoáy giống như xoay tròn, lấy Lâm Thần làm trung tâm dựa sát vào!

Thần thương phong mang, bắt đầu ép tới không gian đứt thành từng khúc, giống như từng đầu cự mãng lan tràn tại thiên khung!

Lâm Minh Hiểu hoảng sợ, "Chỉ dựa vào thuần lực lượng uy thế còn dư, liền để cho thời không sụp đổ . . ."

Đỉnh phong Thần Vương con ngươi hơi co lại, bộ kia khinh miệt thần sắc lập tức thu hồi!

Cỗ này thuần lực lượng cấp độ, đã không phải là vài ức hoang lực vấn đề, là thập đại pháp tắc một trong 'Lực lượng pháp tắc' xuất thế báo hiệu! !

"Tiểu quỷ này vậy mà chạm đến lực lượng pháp tắc ngưỡng cửa?"

Tranh

Đỉnh phong Thần Vương rút kiếm ra khỏi vỏ, lần này đối thủ, đáng giá hắn nghiêm túc đối đãi! !

[ tiêu hao 22300 Thần cấp Thiên Đạo giá trị, tiêu hao 21090 Thần cấp Thiên Đạo giá trị, Bất Tử Thần Cách kéo dài phát động bên trong . . . ]

[ kí chủ đang tại sử dụng vượt qua bản thể tiếp nhận giới hạn lực lượng, bổ sung năng lượng tiêu hao tốc độ tăng tốc. ]

"Đại nhân, kẻ này thủ đoạn quỷ dị, cùng hắn đối chiến tuyệt không thể bị thương, nếu không bị thương vừa chết!"

Hình Thiên Dược lập tức bỏ chạy, thối lui trước câu nói vừa dứt!

Đỉnh phong Thần Vương ánh mắt giật mình, "Còn có loại này sát chiêu?"

Sau một khắc!

Oanh long ~!

Lâm Thần vung thương đột khởi, một vòng kim mang từ mũi thương lướt ầm ầm ra!

Mũi thương xé gió những nơi đi qua, thời không đổ sụp, không gian một cái chớp mắt vỡ nát, lực lượng tuyệt đối pháp tắc chỗ sáng lập phong mang trực chỉ đỉnh phong Thần Vương!

Nhất lực phá vạn pháp, dốc hết sức mở thiên hạ!

Đỉnh phong Thần Vương cầm kiếm chém ngang, vượt qua bảy loại pháp tắc chi lực ngưng tụ một kiếm phía trên, mũi kiếm dâng trào Thần Vương chi lực phân chia chân trời, tất cả Thần Vương lập tức thối lui! !

Xùy ~! Ầm! Ầm!

Đụng nhau dư ba khiến thiên địa thất sắc, nhật nguyệt trầm luân, giống như hai tòa càn quét thiên hạ tinh không phong bạo một lần đụng nhau!

Chia năm xẻ bảy Chúng Thần đảo lại cũng không chịu nổi, cỗ này trùng kích, bỗng chốc bị chấn vỡ thành đầy trời mảnh vỡ, hóa thành mưa sao băng giống như nhao nhao rơi xạ thiên tế!

Lâm Thần thân hình nhanh lùi lại, liền lùi lại vài chục bước.

Đỉnh phong Thần Vương cầm kiếm hoành cản, liền lùi lại năm bước, ổn định thân hình, cầm kiếm cánh tay có chút run lên lúc, vừa rồi một bộ mặt nhếch lên thần thái hoàn toàn biến mất, chỉ có một bộ khóe miệng hơi rút bộ dáng.

"Hàng thật giá thật lực lượng pháp tắc, cho dù không bằng cũng kém chi không xa . . . Cỗ lực lượng này, thực mẹ hắn sức lực a! Dốc hết sức phá bản tọa đắc ý một trong những công pháp!"

Vừa rồi một kiếm kia, hắn vẫn là có chỗ kiêng kị, đem pháp tắc lực lượng thu hẹp một bộ phận tác dụng phòng ngự. Nếu không một kiếm kia, hắn hẳn là có thể chiếm cứ một chút thượng phong, nhưng vạn nhất bị thương, liền phải trực tiếp lành lạnh.

"Còn chưa đủ." Vết máu vẽ rơi trong tầm mắt, Lâm Thần đạp không đột khởi, càng lại độ chủ động xuất kích thẳng hướng đỉnh phong Thần Vương!

Nhìn thấy chiến ý bão táp, liều mình không sợ chết giống như Lâm Thần, vô số cường giả trong lòng phát lạnh, trong lòng âm thầm thề, về sau nóng sắc cũng không cần chọc tới cái này tên điên trên đầu!

Lâm Thần trong mắt sát ý trước đó chưa từng có tăng vọt, "Tối thiểu nhất, còn phải lại giết một cái Thần Vương lại đi!"

"Đỉnh phong Thần Vương lại như thế nào, bắt lấy sơ hở, một dạng làm nát hắn!"

Nhìn thấy khí thế hùng hổ đánh tới Lâm Thần, đỉnh phong Thần Vương khóe miệng cuồng rút.

Người trẻ tuổi kia, quá điên, đủ sức!

Không hổ là Giới Hải đi ra!

Mấy vị Thần Vương phân thần thời khắc, Lâm Minh Hiểu một đao phá vây, muốn cùng Lâm Thần cùng nhau lúc tác chiến.

Bỗng nhiên, thiên địa tất cả hiển hiện pháp tắc đột nhiên yên lặng lại!

Lâm Minh Hiểu con ngươi co rụt lại.

Pháp tắc bị áp chế, chỉ riêng Thiên Đạo chí thượng!

Có sánh ngang Thiên Đạo lực lượng, phủ xuống!

Cực dương nhanh phóng tới đỉnh phong Thần Vương Lâm Thần, lập tức đoạn dừng lại giữa không trung!

Che kín vết chai bàn tay khoác lên Lâm Thần bả vai, Chiến Thần sáo bộc phát cỗ kia 'Lực lượng pháp tắc' lại bị ép hồi thể nội đồng dạng, lập tức bị trấn áp! !

[ hệ thống nhắc nhở: Kí chủ chú ý, xuất hiện quy tắc bên ngoài cường giả, chung cực thiên nghịch giả thiên phú không cách nào áp dụng. ]

Lâm Thần con mắt hơi khép.

Hắn lực lượng, bị trấn áp!

Chỉ thấy, Lâm Thần sau lưng hiển hiện một đạo tóc trắng xoá lão giả, hắn như da bọc xương giống như, một đôi thăm thẳm đôi mắt thâm thúy lại phảng phất cất giấu Huyết Hải núi thây, để cho người ta nhìn chăm chú chốc lát liền có thể luân hãm trong đó!

Trước mắt lão giả này thực lực, có lẽ tại Lâm Thần được chứng kiến nhân vật bên trong, có thể xếp vào ba vị trí đầu hàng ngũ!

Thần Chủ! Chân chính Thần chủ!

Lão giả tóc trắng nhìn chằm chằm Lâm Thần, bỗng nhiên nhếch miệng cười nói: "Thực sự là đáng sợ người trẻ tuổi a, tuổi còn nhỏ liền mưu tính sâu xa, hôm nay nếu như nhường ngươi còn sống rời đi, những cái kia ẩn núp trong bóng tối, hậu thế kế thừa Phục Thiên Đế truyền thừa các cường giả liền sẽ lấy ngươi làm trung tâm tụ họp lại, đúng không!"

Một bên thúc giục Chiến Thần sáo giải phóng càng nhiều lực lượng, Lâm Thần ra vẻ trêu tức cười nói: "Lão nhân gia, ngươi xem thật là lâu dài."

Lão nhân tóc trắng khẽ lắc đầu, "Thật không hổ là Nhân tộc vạn cổ đệ nhất truyền kỳ, sau khi chết tư tưởng vẫn có thể như thế nền tảng thâm hậu!"

Sau một khắc, lão giả một chưởng hướng Lâm Thần đỉnh đầu vỗ tới!

Nhìn như cổ phác vô hoa một chưởng, vẫn sống sờ sờ đem đầu đỉnh không gian bốn chiều bôi thành hư vô!

Chiến Thần thương kim quang dâng trào, Lâm Thần ấp ủ trước khi chết phản công một đòn!

Già nua bàn tay từ giữa không trung đột nhiên dừng lại!

Một tôn sáng trong Như Ngọc thiếu niên bàn tay khoác lên lão giả tóc trắng bả vai.

Lão giả tóc trắng ánh mắt, lập tức trở nên lăng lệ, thậm chí thả Lâm Thần! !

Đỉnh phong Thần Vương con ngươi hơi co lại!

Lại có Thần Chủ đến?

"Khi dễ người trẻ tuổi tính chuyện gì xảy ra, có gan, cùng ta luyện liền?"

Mang theo trêu tức tiếng cười quanh quẩn.

Lâm Thần lập tức thối lui qua một bên, tập trung nhìn vào, lão giả tóc trắng sau lưng, thiếu niên một bộ áo vải, mặt như ngọc, hai đầu lông mày có cùng bề ngoài hoàn toàn không hợp tang thương cùng ngả ngớn.

Tôn này đột nhiên xuất hiện thiếu niên áo vải, Lâm Thần chưa bao giờ thấy qua!

Hắn lại cũng là một vị Thần Chủ!

Trầm Linh Sương lúm đồng tiền đẹp đại hỉ, "Gia gia . . ."

Vũ Trường Thiên lập tức cắt đứt hắn!

Trừng nữ nhi một chút, Vũ Trường Thiên quát lớn: "Đừng lắm miệng!"

Vũ Trường Thiên nhìn chăm chú lên thiếu niên áo vải, "Lão gia hỏa, rốt cục bỏ được ra sao . . ."

Thiếu niên áo vải xuất hiện, khiến tất cả Thần Vương vì đó giật mình biến!

Nhưng, Thần Vực Thần Vương lại mặt mũi tràn đầy kinh nghi, vì sao bọn họ trong ấn tượng, chưa bao giờ nhớ kỹ có tôn Thần Chủ này?

Chẳng lẽ, là Ngũ Châu bên ngoài? Vẫn là lấy thời đại trước tiềm tu đến nay?

"Người trẻ tuổi."

Thiếu niên áo vải thanh âm quanh quẩn Lâm Thần não hải.

Đó là một loại, so pháp tắc truyền âm còn cao minh hơn truyền âm thủ đoạn, phảng phất trực tiếp từ Lâm Thần thần hồn bên trong truyền ra.

"Ngươi tại hạ giới bảo hộ Linh Sương ân tình, lão phu trả cho ngươi."

"Hôm nay ngươi mục tiêu đã đạt đến, liên tục đánh chết hai cái Thần Vương đã là đủ, thối lui a."

"Cái này sân khấu, đối với ngươi mà nói còn quá sớm. Ngươi tình trạng cơ thể loạn thất bát tao, tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ thấy không đến ngày mai."

Lâm Thần bừng tỉnh đại ngộ!

Nguyên lai, là Võ Thần phủ cao nhân!

Có thể đạt tới loại tầng thứ này, chỉ có vị kia quát tháo một thời đại Võ Thần Vương!

Không, hiện tại có lẽ xưng là, Võ Thần chi chủ, càng thêm hợp!

Thừa dịp Võ Thần Chủ cùng Lâm Thần giao lưu trong nháy mắt, lão nhân tóc trắng thân ảnh lập tức phá toái, chuyển thành đại lượng thần quang, na di thối lui, đứng ở cái kia tôn đỉnh phong Thần Vương bên người.

Võ Thần Chủ hai tay vác về sau, cũng không ngăn trở hắn, cùng là Thần Chủ, cho dù hắn có thể đánh lén chiếm tiên cơ, đối phương liều mạng phản công dưới cũng không phải kẻ yếu.

"Tạ ơn tiền bối chỉ điểm."

Lâm Thần trong mắt sát tính thối lui hơn phân nửa.

Cũng không phải là biến mất, mà là tàng đến trong đáy lòng.

Luôn có một ngày, hắn sẽ lần thứ hai bạo phát đi ra!

Thần dực triển khai, cực hạn Phong Thần bộ lại hiện ra!

Đỉnh phong Thần Vương con ngươi co rụt lại!

Hỏng bét, muốn để tiểu tử này trốn!

Thần Vực các Thần Vương sắc mặt đều biến lúc!

Oanh! Răng rắc!

Thời không phảng phất không có dấu hiệu nào vỡ ra, Thần Châu Chúng Thần đảo không trung, thiên khung vỡ ra một đạo nhìn không thấy cuối cùng một trời một vực.

Một đạo áp đảo trên Thiên Đạo lạnh lùng tiếng nói, quanh quẩn Thương Khung.

"Giết ta Thần tộc người, lại muốn bỏ đi hay sao?"

Cuồn cuộn như chư thiên tinh vực vô tận thần uy, từ đạo kia không gian khe hở dưới thẩm thấu mà ra, cơ hồ một cái chớp mắt giáng lâm thiên địa, chấn nhiếp tất cả cường giả!

Hai vị Thần Chủ thần sắc khẽ biến, lão giả tóc trắng thần thái đã thích lại sợ, mà Võ Thần Chủ là thần thái hơi ngưng trọng.

"Thần Vực Thần Đế, cũng xuất quan sao."

. . ..