Chương 2049: ngươi còn chưa có tư cách, gọi bản đế danh hào! ! ! !

Chương 2049: ngươi còn chưa có tư cách, gọi bản đế danh hào! ! ! !

"Thần Đế?"

"Cái kia . . . Cái kia đúng là Thần Đế khí tức!"

Tần gia cường giả khóe miệng phát run, Tần Sương Tuyệt cắn chặt môi đỏ.

Hắn vậy mà, đem Thần Đế cũng bức ra . . .

Quả nhiên, tại hắn Lâm Thần quy tắc làm việc bên trong, dù ai cũng không cách nào dự liệu được bước kế tiếp sẽ phát sinh cái gì!

"Mênh mông bực nào vĩ đại thần uy . . . Nếu nói Thần Chủ pháp tắc chính là vượt qua quy tắc bên ngoài, cùng cấp Thiên Đạo, cái kia Thần Đế cảnh giới, chính là trên Thiên Đạo!"

Ngũ Châu tất cả Thần Vương trong lòng rung động!

Thần Đế là khái niệm gì?

Thần Vương cảnh giới phân tầng năm, Thần Chủ cảnh giới cũng là tầng năm, Thần Chủ phía trên mới vừa rồi là Thần Đế, áp đảo Thiên Đạo tồn tại chí cao!

Đặt ở các tộc, Thần Đế đã trong tộc bất hủ thần thoại, mỗi một vị Thần Đế tu vi sinh linh là chân chính bốn chiều đỉnh điểm!

Ngày bình thường một tôn thần chủ đã là cực ít xuất thế, Thần Đế có thể nói vạn cổ khó Tầm Chi bút tích thực!

Thần Đế tiềm tu, cơ hồ vừa bế quan chính là mấy ngàn năm lâu, cho dù xuất quan, cũng không phải người người có thể nhìn thấy.

Bây giờ, vì một vị Thần Vương đều không đạt tới, thậm chí Thần Cảnh tầng chín cũng không có người tuổi trẻ, vậy mà tự mình xuất thế!

Vũ Trường Thiên như rớt vào hầm băng, lưỡi dao sắc tận xương, tôn này Võ Thần phủ người chấp chưởng vô cùng rõ ràng, Thần Đế đến ra sao hắn khái niệm!

Là căn bản không có ý định cho Lâm Thần một phần ngàn tỉ cơ hội!

Phong Thần dực phách động, Lâm Thần ánh mắt ngưng trọng.

Hắn cũng không phải là tức khắc bỏ chạy, đem phía sau lưu cho một tôn thần đế, cùng tự sát không thể nghi ngờ.

Vỡ ra trên tầng mây, chậm rãi hiển hiện một tôn ỷ thiên cái địa thân ảnh, vạn dặm tuyết bay, dưới trời đất bắt đầu yên tĩnh tuyết lớn.

Hắn bạch giáp trắng như tuyết, chân đạp vô tận thời không, đỉnh đầu có tịch diệt thiên địa thần quang như vòng xoáy xoay tròn, quanh thân tản ra ức vạn năm trước chết đi tinh quang, hai tay vác về sau, từ phía chân trời bên kia đi tới.

Vạn trượng Thần tộc quang mang ca tụng lấy tam đại Thần tộc thành tựu vĩ đại, Phi Long giống như bay lượn thần lục từ hắn thần đồng bên trong tiêu tan sinh chuyển.

Một đôi U Lam sắc hai con mắt chầm chậm trông lại lúc, phảng phất thời không cũng theo đó đình chỉ giống như.

Ngũ Châu đám Chân Thần bọn họ, nhịn không được có chút lùi sau một bước.

Răng rắc ~! Răng rắc ~!

Chúng Thần đảo dưới không gian, từng khúc vết rách, thậm chí bắt đầu hiển hiện nát ngấn!

Toàn thân xương cốt bộc phát 'Kẽo kẹt kẽo kẹt' thanh âm, Lâm Thần cảm nhận được trước đó chưa từng có áp lực, giống như là ức vạn Thần Long trấn áp tại đỉnh đầu hắn, gắt gao ngăn chặn hắn, muốn để cho hắn không thể động đậy.

Trong mắt của hắn chiến ý lại càng vang dội, có hướng chết mà sống quyết tâm!

Nếu nói Thần Chủ thần uy mang đến cảm giác áp bách, giống như Thiên Đạo đích thân tới, áp đảo ở đây tất cả Thần Vương pháp tắc phía trên.

Như vậy Thần Đế cảm giác áp bách, tựa như một đạo tân sinh vũ trụ giáng lâm! !

Đối mặt một tôn thần chủ, vẫn còn có thể cảm nhận được đối phương là 'Cá thể' cho dù đối phương cực kỳ mạnh mẽ, pháp tắc cùng cấp Thiên Đạo.

Mà đối mặt một tôn thần đế, thì là đối mặt với mênh mông vô tận cao duy vũ trụ đồng dạng!

Bạch giáp Thần Đế quan sát Lâm Thần, lạnh nhạt nói: "Người trẻ tuổi, bản đế cho ngươi hai lựa chọn."

"Một, gia nhập ta Thần tộc, lấy tư chất ngươi, đặt ở bên ngoài quá lãng phí. Ngươi nên được tốt hơn điều kiện, đến ta Thần Vực, cho ngươi bản thân một cái cơ hội."

"Hai, bản đế tự mình xuất thủ, rút thần hồn ngươi, luyện ngươi nhập vạn trượng thâm uyên, nhường ngươi sống không bằng chết, vĩnh viễn là Thần Vực nô lệ!"

Lâm Thần đột nhiên mỉm cười, Thần Phong lượn lờ, lộ ra tuấn dật tiêu sái.

"Trừ phi ta chết, nếu không ngươi nói chính là một cái rắm!"

Oanh long ~!

Lực lượng pháp tắc hồn nhiên khuấy động, Chiến Thần kim quang chiếu rọi vạn cổ, hoàng kim Chiến Thần sáo phóng thích vô tận thần uy, bễ nghễ thiên hạ, Lâm Thần lần nữa sử dụng vượt qua giới hạn lực lượng, xông phá Thần Đế cho hắn áp lực!

Ngũ Châu các vị cường giả không khỏi khóe miệng hơi rút, tê cả da đầu.

Người trẻ tuổi kia, thực sự là xương cốt cứng rắn đến cùng a!

Đối mặt Thần Đế, cũng là ăn thua đủ!

Bạch giáp Thần Đế phảng phất dự liệu được Lâm Thần trả lời giống như, nhất định không nhanh không chậm nói.

"Người trẻ tuổi, bản đế biết rõ ngươi kế thừa Phục Thiên Đế công pháp, nhưng thiên hạ chúng sinh, từ xưa đến nay chính là mạnh được yếu thua, đây là vũ trụ chí lý, ai cũng không thể thay đổi."

"Cường giả bao trùm kẻ yếu, bóc lột kẻ yếu, chính là chúng sinh lý lẽ. Cho nên mới sẽ có Thần Vực, có tam đại Thần tộc."

"Thần tộc là từ bi, là thương hại, ban cho chúng sinh thần công thành tựu vĩ đại, ban cho Nhân tộc con dân thông hướng Thần Vực thông đạo, người thông minh tự nhiên sẽ hiểu được lựa chọn, ngươi dùng cái này yếu kém chi lực, làm gì đi vì cái kia ngu muội chúng sinh con dân lấy trứng chọi đá?"

Bàng bạc như Trường Hà Thần tộc quang mang như chín tầng mây tầng chiếu rọi thiên địa, bạch giáp Thần Đế tắm Thần tộc thần quang, lộ ra lạnh thấu xương mà tuyệt nhiên.

Hắn thần sắc mang theo một cỗ nhìn thiên địa bằng nửa con mắt sục sôi cùng tự ngạo, thần mâu lấp lóe, bá khí bên trong lộ ra một cỗ ôn hòa, hướng Lâm Thần vươn tay, nói.

"Lấy ngươi tài hoa cùng thiên tư, tương lai nhất định ghi tên sử sách. Làm gì chấp nhất tại vì ngu muội những người yếu lãng phí thời gian, cái này thiên hạ, có cường giả tự có kẻ yếu, mà cường giả ngay từ đầu, cũng tất nhiên là kẻ yếu, là bởi vì bọn họ đấu chí cùng cố gắng tăng thêm kỳ ngộ mới có biến thành cường giả khả năng."

"Đến Thần tộc đi, tới đây viết ngươi thuộc về ngươi thần tích!"

Ngũ Châu các cường giả kinh ngạc nhìn ngốc trệ tại nguyên chỗ, cho dù là Thần Vương cũng nhìn ngốc!

Cái kia chí cao vô thượng Thần Đế, tắm rửa thần huy, thần quang chiếu rọi, nhất định hướng một tên hậu thế người trẻ tuổi, phát ra tiến vào Thần tộc mời!

Hạng gì chí cao vinh quang a! Có thể khiến cho một tôn thần đế tự mình mời, chuyện như thế dấu vết đủ để truyền tụng vạn cổ!

Chiến Thần thương chỉ phía xa Thần Đế, Lâm Thần thanh âm như đập nồi dìm thuyền!

"Ngươi sai. Tự nhiên pháp tắc chính là vô tình vũ trụ cạnh tranh chi tuyển, nhưng thiên mệnh không thể nhân lực quyết chi, dựa vào cái gì có ít người thiên sinh tài trí hơn người, có ít người thiên sinh liền phải bị bóc lột? Vô tình vũ trụ làm lựa chọn, ta cũng làm ra ta lựa chọn!"

Lâm Thần cười đến ngông cuồng bốn phía, "Tiến vào Thần tộc sáng lập thần tích? Đem ngươi tam đại Thần tộc đánh ngã, mới là chúng ta thần tích!"

Ngũ Châu các cường giả tiếng lòng chấn động mãnh liệt.

Cự tuyệt Thần Đế mời!

Vũ Trường Thiên đã sợ hãi thán phục lại tiếc hận!

Lâm Minh Hiểu nhếch miệng cười một tiếng: "Ta đại chất tử là thật mãnh liệt, ngay trước Thần Đế mặt muốn làm Thần tộc, cho dù chết, lão tử cũng là kiêu ngạo cùng hắn lên đường!"

Ai

Bạch giáp Thần Đế khẽ lắc đầu.

"Người trẻ tuổi chung quy là người trẻ tuổi, quá ngây thơ rồi."

Trong mắt của hắn, hồn nhiên hiện lên vẻ sát ý!

"Đã như vậy, vậy liền đi chết đi!"

Bạch giáp Thần Đế khoát tay, thời không nghiêng, phảng phất muốn đem Lâm Thần thần hồn đều đập vỡ giống như!

Oanh long ~!

Thần uy đột khởi, Lâm Thần gặp phải phảng phất vô tận vũ trụ mênh mông, đập vào mặt đánh tới!

Lâm Thần tất cả sát chiêu, toàn bộ ấp ủ, muốn chi liều chết đánh cược một lần xuất ra tất cả vương bài!

Lâm Thần sau lưng cái kia ba đám nhìn không thấy hồn hỏa, giờ phút này đột nhiên dập tắt một đoàn hồn hỏa! !

Đột nhiên, bạch giáp Thần Đế con ngươi co rụt lại, nhấc đến giữa không trung bàn tay dừng lại, pháp tắc tiêu tan thần lực có chút ảm đạm!

Một sợi màu đỏ hư ảnh, chậm rãi dâng lên, hóa thành một đạo hình người, ngăn khuất Lâm Thần trước mặt.

Lâm Thần ảm đạm vô quang thần huyết, đột nhiên cảm nhận được nhàn nhạt ấm áp.

Giờ phút này, ở đây Lâm gia trong lòng mọi người thẳng run.

Đạo thân ảnh kia, chẳng lẽ là Lâm gia tổ tiên vị kia! !

"Ha ha, ha ha ha ha . . ."

Ngạo khí bão táp tiếng cười to chấn động chân trời!

"Ha ha ha ha! Tốt, tốt một cái đánh ngã tam đại Thần tộc, nghĩ không ra ta Lâm gia nhi lang, cũng ra một vị kế thừa đại ca ý chí anh hùng hào kiệt nam nhi!"

Tiếng cười chấn động Phong Lôi, chúng sinh đạo chích gan sợ lạnh!

Một khắc này, trời đất quay cuồng, Đông Phương từ từ bay lên một vòng Thần Hi, chiếu xéo tại đạo thân ảnh kia.

Phảng phất chỉ này một người, tạo ra thiên địa thiên hạ.

Trông thấy đạo nhân ảnh kia lúc, bạch giáp Thần Đế có chút không thể tin nghẹn ngào.

"Ngươi, ngươi là lâm . . ."

"Im miệng."

Xích hồng thân ảnh lạnh nhạt nói, "Ngươi còn chưa có tư cách, gọi bản đế danh hào!"

Võ Thần Chủ trong lòng rung động, khẽ nhếch miệng.

Cái kia thần tuấn oai hùng bộ dáng, cái kia cuồng ngạo không bị trói buộc thần vận, cái kia bễ nghễ chư thiên bá đạo!

Giống như năm đó đồng dạng!

Không sai được!

Vị này, là trong nhân tộc lớn nhất sắc thái truyền kỳ một trong Thần Đế!

Hạo Phục Thiên phụ tá đắc lực!

Lâm Thiên Đế! ! !

. . ..