Chương 2050: lại nghe, cái này Phục Thiên Long ngâm! ! !

Chương 2050: lại nghe, cái này Phục Thiên Long ngâm! ! !

"Lâm . . . Lâm Thiên Đế?"

Lâm Thần chấn động trong lòng, hắn không nghĩ tới, nhất định sẽ có như vậy chí cường giả tàn hồn ý thức đi theo bản thân!

Ngũ Châu các cường giả hôm nay có thể nói mở rộng tầm mắt, thần hồn run rẩy! !

Chẳng những thấy được trong truyền thuyết Thần Chủ, còn được gặp Thần Vực Thần Đế!

Nhưng duy chỉ có ở đây thế hệ trước cường giả rõ ràng, trọng yếu nhất, thuộc về Lâm Thiên Đế!

Luyện dược công hội tam đại trưởng lão gần như nước mắt tuôn đầy mặt, ánh mắt run rẩy.

Năm đó ngưỡng vọng bọn họ dáng người lúc, công hội đại gia vẫn là tuổi nhỏ non nớt thời điểm, nếu không phải bọn họ lưu lại một sợi hỏa chủng, Luyện dược sư công hội lại càng không có hôm nay!

Triệu Cửu Tiêu trong mắt hiện ra trước đó chưa từng có thần quang!

"Lâm Thiên Đế một sợi tàn hồn lại cùng theo Lâm Thần, không hề nghi ngờ, hắn đã thu được các bậc tiên liệt tán thành!"

"Thời đại mới, sắp đến!"

Bạch giáp Thần Đế · An Vô Trần có chút lui lại mấy bước, thời không na di, lui lại vạn trượng!

Lâm Thiên Đế hai tay vác về sau, hổ mày như đao, thần tuấn lăng lệ, quanh thân màu đỏ thần quang rạng rỡ, chân đạp tinh thần đại hải, phảng phất cái gọi là 'Cảnh giới' ở trước mặt hắn, như mây khói hư vô!

Lâm Thiên Đế lạnh nhạt nói: "Ba người bọn họ tại Thần Vực trôi qua rất tốt a."

An Vô Trần con ngươi co rụt lại.

Là chân hồn, hàng thật giá thật Lâm Thiên Đế!

Hắn và Thần tộc cái kia ba vị 'Chí Tôn' là cùng một thời đại người!

An Vô Trần run giọng nói: "Còn . . . Còn tốt . . ."

Lâm Thiên Đế cười to; "Có người cả nhà trung liệt, có người cả sảnh đường kim ngọc. Hậu thế có chí hạng người, tự sẽ thấy rõ cái này yêu ma quỷ quái hoành hành lịch sử."

Lâm Thiên Đế chỉ hướng Thần Vực phương hướng, "Bên trong còn có một cái đi, hiện ra nguyên hình đi, bản đế khinh thường tại cùng các ngươi những cái này hậu bối chơi vụng về trò xiếc."

Oanh! Oanh! Oanh!

Thần Vực phương hướng, dâng lên xanh thẳm thần quang, một đạo bay thẳng cửu tiêu bên trong cột ánh sáng, chậm rãi đi ra một đạo hư huyễn bóng người, Thần Chủ trở xuống, thấy không rõ mặt mũi.

Thần quang bên trong cột ánh sáng, người kia cười lạnh một tiếng.

"Không hổ là Lâm Thiên Đế, có thể phát giác bản đế khí tức . . ."

Ngũ Châu các cường giả khóe miệng run rẩy.

Vậy mà . . . Còn có một tôn thần đế! !

Song đế giáng lâm, hôm nay thế cục, đến cùng sẽ đi về phương nào?

Lâm Thiên Đế bình thản nói: "Người trẻ tuổi kia, bản đế bảo. Các ngươi hai cái, cùng lên đi!"

Yên tĩnh.

Quỷ dị giống như yên tĩnh!

Ngũ Châu các cường giả nghe vậy, có thể nói là không tự giác liên tục lui lại!

Thần Đế nếu khai chiến, chỉ sợ mảnh này thời không chịu không được, bọn họ toàn bộ đến hóa thành tro tàn!

Nhưng, An Vô Trần thần sắc lại như ngưng băng giống như, hoàn toàn không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Mặc kệ hậu thế ghi chép như thế nào bôi đen hắn, thật muốn cùng bản tôn làm một cuộc, cho dù là một sợi tàn hồn, cũng tuyệt không phải bọn họ có thể sánh ngang! !

Khoáng cổ tuyệt luân bá khí triệt để chấn nhiếp rồi hai đại Thần Đế! !

Cũng không quay đầu lại, lưng đối với Lâm Thần, Lâm Thiên Đế cười nhạt nói, "Đi thôi, ta Lâm gia nhi lang, chớ có quên đại ca dạy bảo!"

Lâm Thần trịnh trọng liền ôm quyền: "Vãn bối Lâm Thần, đa tạ tiên tổ hôm nay ân cứu mạng!"

Oanh long ~!

Thần Phong quét sạch, Lâm Thần lấy [ cực hạn Phong Thần bộ ] triệt hồi, lấy hai đại thiên phú lâm thời gia trì dưới, hắn bây giờ có thể bộc phát thần tốc viễn siêu bình thường Thần Vương!

Thần dực phóng ra, Lâm Thần trong vòng mấy cái hít thở biến mất ở Ngũ Châu đám người cảm giác phạm vi bên trong!

Trong lúc đó, không có bất kỳ cái gì trở ngại!

Nơi xa đại lục bản khối bên trong Ngũ Châu các cường giả lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Bọn họ ngước nhìn trong hư không đạo thân ảnh kia, bá khí, kiệt ngạo, bễ nghễ thiên hạ! !

"Quá ngưu . . ."

"Đây chính là lịch sử truyền thuyết, Lâm Thiên Đế! !"

"Song đế liền cái rắm cũng không dám thả một cái, trơ mắt nhìn xem Lâm Thần rời đi!"

"Hôm nay lão phu xem như chết cũng không tiếc . . . Có thể được gặp bậc này nghịch thiên nhân vật xuất thế, nhân sinh gần như không tồn tại!"

Đường đường hai đại Thần Vực Thần Đế, vậy mà không dám động đậy nửa phần!

Một hồn trấn song đế! !

Chỉ dựa vào mượn một sợi tàn hồn đứng lặng ở đây, liền ép tới hai đại Thần Đế chưa dám hành động!

Đây chính là Thần Vực tam đại Thần tộc Thần Đế!

Chấp chưởng càn khôn, sừng sững bốn chiều chi đỉnh tồn tại, giờ phút này thậm chí ngay cả bảo trụ Thần Vực mặt mũi cũng làm không được!

Hỏi trước mắt thế gian, có ai như thế khí phách!

Lâm Thiên Đế ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú An Vô Trần cùng nơi xa thần quang hư ảnh, lẫm nhiên nói.

"Làm sao? Sau thời đại Thần Đế, chẳng lẽ liền điểm ấy đảm phách sao!"

Oanh long ~!

An Vô Trần cùng mặt khác một tôn thần đế hồn nhiên nổi giận!

Hôm nay nếu trơ mắt thả đi Lâm Thần, đối với Thần Vực danh dự đả kích cũng không phải một chút điểm!

"Tuyên Cổ Khai Thiên Chỉ!"

An Vô Trần quanh thân pháp tắc trùng thiên, thiên địa lờ mờ, pháp tắc nghịch loạn, một chỉ điểm ra lúc, Thần Châu đại địa phiêu khởi huyết vũ!

"Huyết Tu La · Cửu Tuyệt Trảm!"

Xanh thẳm thần quang bên trong, phóng xuất ra tầng chín tơ máu như cửu đại Thiên Đạo giống như, quét ngang Thương Khung, thời không biến thành bóng đêm vô tận, tất cả cường giả cảm giác bị 'Chặt đứt' !

Uy thế cuồn cuộn, chấn động Thần Châu bên ngoài lục địa, Thần Đế chiến đấu uy thế, kinh thiên vĩ địa!

Lâm Thiên Đế đưa tay đè ép, năm ngón tay sụp đổ lấy trấn áp quỷ thần vĩ lực, lẳng lặng giáng lâm hư không lúc, tất cả thần lực im bặt mà dừng!

Tiếp theo, hai đại Thần Đế công kích lập tức biến mất!

Giống như từ nơi này mảnh thời không xóa đi giống như!

Hai vị Thần Đế bỗng cảm giác kinh dị hoảng sợ!

Lâm Thiên Đế lạnh miệt nói: "Thần Đế lực lượng, liền nhỏ bé như vậy sao?"

"Muốn cùng ta đánh, đi đem các ngươi Thần tộc biết đánh nhau nhất gọi tới!"

Song đế khí đến giận công tâm đầu!

"Lâm Thiên Đế, đã ngươi muốn đánh, bản đế như ngươi mong muốn!"

"Bản đế cũng không tin, một mình ngươi có thể lực vãn Cuồng Lan!"

An Vô Trần quát lạnh một tiếng!

"Thần Vực chúng môn nghe lệnh, lấy không tiếc bất cứ giá nào, truy sát Lâm Thần, đến chết mới thôi!"

Xùy ~! Oanh! Oanh! Oanh!

Âm bạo cuồn cuộn, vô số âm thanh xé gió phá vỡ thiên liệt mà, hóa thành hoành khóa chân trời trường hồng, từ Thần Vực phương hướng giáng lâm!

Ngũ Châu các cường giả trợn mắt hốc mồm.

Vũ Trường Thiên con ngươi hơi co lại, "Là Thần Vực Thần Vương cùng Thần Chủ!"

Những cái kia số lượng, đâu chỉ là mấy trăm, quả thực là ngàn cái không chỉ! !

Nếu để bọn họ lúc này đuổi kịp Lâm Thần, Lâm Thần tuyệt không lật bàn khả năng!

Trầm Linh Sương thấy thế, bỗng nhiên một cái tung người, rời đi Võ Thần phủ bên người mọi người!

Vũ Trường Thiên kinh hãi, "Linh Sương, ngươi làm cái gì!"

"Ta muốn đi tìm sư phụ!"

"Hồ nháo!"

Trầm Linh Sương liều lĩnh lao ra, liền Vũ Trường Thiên cũng ngăn không được.

Trầm Linh Sương có thể mơ hồ cảm giác được, sư phụ cần nàng! Nếu bây giờ không hạ quyết tâm, về sau liền muốn tiếc nuối cả đời!

Vũ Trường Thiên tức hổn hển, "Thực sự là con gái lớn không dùng được!"

Hắn đối với bên người mới vừa trở về trở về Bát Thần Vệ quát lạnh nói: "Nhanh đi bảo vệ nàng!"

Bát Thần Vệ lĩnh mệnh xuất phát, hóa thành một đạo lưu quang biến mất.

Trong thần vực đột nhiên dâng lên vô số khí tức chấn động toàn bộ Thần Châu!

Từng đạo từng đạo cuồn cuộn khí tức khủng bố giáng lâm chu thiên, từ từng cái vĩ độ phương hướng xuất kích, lướt về phía Lâm Thần chạy trốn phương hướng!

An Vô Trần cười lạnh nói: "Lâm Thiên Đế, ngươi có thể cản ta hai người, như thế nào cản ta Thần Vực đông đảo Thần Chủ Thần Vương!"

Lâm Thiên Đế thần sắc bình tĩnh, chậm rãi bước ra một bước, thời không điên đảo, như thoi đưa vị diện.

Hắn giang hai cánh tay, hào tình vạn trượng, nghiêm nghị cười to!

"Chư quân! Lại nghe, cái này Phục Thiên Long ngâm! !"

Lâm Thiên Đế cái kia bao trùm bất bại khí phách tiếng cười to xuyên thấu qua pháp tắc, truyền đến Ngũ Châu!

Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ khắc này, Ngũ Châu bên trong có vô số đạo khí tức cường đại thình lình thức tỉnh!

Ngũ Châu đại địa bên trên, cái kia thành đoàn đầy trời xích hỏa, lập tức từ Ngũ Châu bên trong đốt!

Đông phong liệt, trung hồn rít gào!

Từng đạo từng đạo Hám Thiên chấn địa tiếng rống giận dữ, xuyên việt qua không gian, nhảy qua thời gian, từ cái kia thức tỉnh niên đại, tại Nhân tộc Thần giới bên trong, lần thứ hai vang lên, thẳng lay linh hồn!

Hai đại Thần Đế trong lòng rung động!

Đã trở về!

Bọn họ đã trở về!

Lão tướng chưa chết, làm sao có thể nói bại!

. . ..