Chương 2051: vạn dặm Thần Châu đưa Lâm Thần! (đại chương)

Chương 2051: vạn dặm Thần Châu đưa Lâm Thần! (đại chương)

Thần hồn phóng thích, Lâm Thần cảm giác được. Hiện tại Thần Vực cường giả là lấy hai bên đường cong hình đội hình xuất kích, có cường giả cũng không phải là không đuổi kịp bản thân, mà là sắp vọt tới trước mặt mình đi, muốn đem hắn Lâm Thần cản lại!

Một khi bị Thần Vực Thần Vương, Thần Chủ môn toàn diện vây quanh, vô thần đế chiến lực căn bản không có khả năng thoát thân!

Oanh long ~!

Lâm Thần đỉnh đầu phá mở, đúng là hai vị Thần Chủ đến!

Một người nhấc chưởng đè xuống, năm ngón tay sụp đổ quỷ thần chi lực, che trời cự chưởng ép dưới!

Một vị khác Thần Chủ cài tên kéo cung, thần cung kéo căng, một tiễn phóng tới!

Cơ hồ là trong nháy mắt, Lâm Thần bị trước sau đường lui phong tỏa ngăn cản!

Xanh biếc sắc Thần Long khí tức đột nhiên bộc phát, lấy thần tốc vận chuyển, Lâm Thần phụ cận trăm trượng thời không đột nhiên phảng phất đứng im đồng dạng!

Thần dực bỗng nhiên đập, vút không lóe lên!

Xùy ~! Ầm!

Mặt khác một nửa sơn mạch hoàn toàn bị đánh nát, họa trời mà che, lang yên phấp phới ở giữa, địa mạch từng khúc rạn nứt.

Lâm Thần tung tích sớm đã không thấy, một hai cái trong hô hấp lại lóe lên ngoài trăm dặm.

Hai vị Thần Chủ ngạc nhiên.

"Thời không đứng im?"

"Kẻ này có vẻ như sử xuất một chiêu thời không ngắn ngủi đứng im thần thông thoát khỏi chúng ta thế công, có chút Long tộc Thái Trụ Cổ Long vị đạo."

Chính là Lâm Thần Thần Long huyết mạch thần thông 'Thái Trụ Nhất Thiểm' từng cường hóa về sau, Thái Trụ Nhất Thiểm thủy chung là Lâm Thần vương bài một trong!

Bàn về tốc độ, Thái Trụ Nhất Thiểm hơi kém [ cực hạn Phong Thần bộ ] mấy bậc.

Nhưng nó có độc nhất vô nhị diệu dụng, có thể na di thời không, đồng thời na di lúc, thi triển thần thông bộ phận thời không là cơ hồ đứng im, khiến địch nhân công kích chưa đánh trúng trước đó liền rút lui mở!

Dùng để ứng đối loại tình huống này, vừa vặn hợp!

"Vừa mới một chiêu Thái Trụ Nhất Thiểm, tiêu hao Thần Long hơn phân nửa Thần Long mạch, dùng lại lần nữa liền không có."

Lâm Thần trong mắt, lộ hung quang!

Lôi, hỏa hai đại pháp tắc ẩn ẩn phun trào, ngưng tụ Thái Nhất thời không thần lực hội tụ Cửu Kiếp tinh thần toàn chuyển nơi tay, Lâm Thần trong mắt sát ý bão táp.

Cho dù bị ngăn lại, hắn cũng phải trước làm chết mấy cái lại nói!

Đầu đội trời hiển hiện một cây quải trượng, lại một tôn thanh y lão nhân xuất hiện, lại là Thần Vực Thần Chủ!

Chân hắn giẫm 'Phong chi pháp tắc' pháp tắc sánh ngang Thiên Đạo, một quyền đánh phía Lâm Thần, vạn gió điên cuồng gào thét, quyền vỡ toang lưỡi loạn trảm mà khai thiên giống như đánh úp về phía bốn phía bát phương!

Đột nhiên, Lâm Thần lòng bàn tay xoay tròn 'Cửu Kiếp Tinh Thần' bỗng nhiên mở rộng!

[ kí chủ toàn bộ thuộc tính tốc độ tăng lên: 3910 lần, đã là kí chủ hiện giai đoạn trạng thái có khả năng cực hạn chịu đựng tốc độ! ]

Lâm Thần bỗng nhiên hướng về sau hất lên, Thuấn Quang Phân Ảnh phát động, năm đạo cửu sắc lưu tinh cực tốc vạch phá bầu trời đêm, làm nổi bật đến đêm sắc lộng lẫy xa hoa, lóe lên liền biến mất, tốc độ nhanh đến không hợp thói thường!

Liền đối phương Thần Chủ cũng không nghĩ đến, Lâm Thần có thể thời gian ngắn như vậy thi triển cường đại như vậy công kích!

Ông

Năm đạo lộng lẫy sáng chói cửu sắc cột sáng chỉ một thoáng nở rộ, có chút xoay tròn giữa thiên địa, tràn ra khí tức hủy diệt.

Cường độ mặc dù so ra kém Thần Chủ, nhưng bây giờ mà trì hoãn chốc lát thế công, vì Lâm Thần hành động lại tranh đoạt quý giá thời gian!

Đối phương Thần Chủ nhịn không được mắng: "Thực sự là kỳ hoa mẹ hắn cho kỳ hoa mở cửa, kỳ hoa đến nhà!"

Lão nhân gia sửng sốt nhìn không hiểu, kẻ này vượt cấp đối địch thủ đoạn sao nhiều như thế!

Lâm Thần tự sáng tạo 'Cửu Kiếp Tinh Thần' từng tại Thánh cảnh lúc một lần là một trong đòn sát thủ, tiến vào Thần Cảnh sau hiếm có dùng đến, bởi vì vương bài khác có được viễn siêu nó uy lực.

Nhưng có 'Pháp tắc' gia trì về sau, Cửu Kiếp Tinh Thần uy lực đột nhiên tăng mạnh.

Nhất là 'Thái Nhất Phục Thiên quyết' tu tại hoàn chỉnh, thu được [ cường hóa ] tăng phúc, còn có [ Phong Thần bộ ] gia trì, uy lực hiện lên cấp số nhân tăng trưởng!

Nếu là một vị Thần Vương chịu vừa rồi cái kia một lần, sợ là không.

Lâm Thần hai độ tránh đi Thần Chủ, để cho càng ngày càng nhiều cường giả là chi tức giận.

Đột nhiên, thiên uy hạo đãng, pháp tắc như quần long loạn vũ.

Có ngàn vạn Lôi Đình tàn phá bừa bãi chu thiên, một phương Lôi Đình đại thế giới bao phủ Lâm Thần phía trước!

Trăm vòng Minh Nguyệt treo lơ lửng chân trời, nguyệt quang một tấc chiếu xéo, có thể lấp Sơn Hà nhật nguyệt, Minh Nguyệt phía trên có Thần Chủ đứng lặng.

Kiếm khí Trường Hà như uốn lượn du long, chắn ngang Thương Khung, ba vị đỉnh phong Kiếm Vương giống như thiên thần, áo bào tung bay ở giữa kiếm khí toả sáng!

Hơn mười vị chí cường giả ngăn ở Lâm Thần đường đi!

Trước có chướng ngại vật, sau có truy mệnh rắn.

Vòng vây sơ bộ thành hình, Lâm Thần như vùi lấp tuyệt cảnh.

Lâm Thần trong mắt đấu chí lại không có chút nào tuyệt vọng, phảng phất là ở nơi này trong tuyệt cảnh tìm đột phá khẩu giống như, thần hồn quang mang từ trong con mắt kịch liệt lấp lóe!

Thần Châu bị trận chiến này khí tức kinh động cường giả lập tức xuất quan, ngóng nhìn bị bao vây Lâm Thần lúc, không khỏi thở dài.

"Kẻ này sợ là chỉ có thể đến cái này!"

"Ta chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy Thần Chủ, Thần Vực lần này là bỏ hết cả tiền vốn a!"

Đám người sợ hãi thán phục ở giữa, Lâm Thần Phong Thần dực đột nhiên đập, thân hình cực nhanh, chủ động xuất kích!

Nhìn thấy một màn này, không ít cường giả khóe miệng run rẩy.

Thực sự là đảm phách giật mình đời kinh thế người a, như thế tuyệt cảnh dưới, hắn lại còn dám chủ động tiến công . . .

"Tự chui đầu vào lưới, muốn chết!"

"Chớ có chủ quan, nhất cử đánh giết hắn!"

Thần Vương, Thần Chủ lạnh miệt cười nhạo, đến mười kế thần nghệ pháp tắc, thậm chí thiên nghệ pháp tắc hồn nhiên hàng thế, đánh thẳng Lâm Thần!

Đột nhiên, còn chưa chờ Lâm Thần phản ứng, Thần Vực các cường giả chỗ bộc phát ngập trời pháp tắc hóa thành tan thành mây khói, trong khoảnh khắc mẫn diệt!

Thần quang hàng thế, vượt qua thời không giống như, hai cái thời đại người tại lúc này gặp mặt.

Năm bóng người đạp không chớp nhoáng, cao lớn ngang nhiên sừng sững tại Lâm Thần bên cạnh.

Giờ khắc này, Thần Vực chí cường giả môn hoảng sợ động dung!

Lâm Thần nội tâm nhất định phá Thiên Hoang hiện lên bắt đầu một cỗ lòng trung thành!

Năm người có nam có nữ, hoặc lão hoặc thiếu.

Một người cầm đầu, thanh y rút kiếm, phong độ nhẹ nhàng, trong kiếm cổ động phân chia thiên địa kiếm minh!

Một vị, kiếm đạo Thần Chủ! !

Một vị khác áo gai nam tử chuyển nhìn Lâm Thần, nhếch miệng cười một tiếng, "Thực sự là không dễ dàng a, Thần Cảnh tầng năm tiểu gia hỏa, vậy mà kiên trì tới hiện tại, không hổ là hắn cuối cùng một sợi tàn hồn xuất thế cũng phải bảo vệ nhân vật!"

Thanh y Kiếm Thần nho nhã cười một tiếng; "Chuyện kế tiếp, liền giao cho tiền bối là được rồi. Ngươi chỉ cần tiến lên, đem bốn chiều vũ trụ đốt, lại đến ngẩng đầu lúc trở về, tấn công về phía tam đại Thần tộc!"

Lâm Thần kinh ngạc nói; "Các tiền bối, các ngươi là . . ."

Một vị tuyết y nữ tử mở miệng, tiếng nói khàn khàn, "Giống như ngươi, Hạo Phục Thiên học sinh."

Lâm Thần tiếng lòng run lên.

Tất cả đều là đã từng đi theo Phục Thiên Đế đám người!

Ngăn ở Lâm Thần phía trước Thần Vực Thần Chủ vô ý thức lùi sau một bước!

Bọn họ đối mặt, là chi kia truyền kỳ đội ngũ!

Chi kia, tung hoành bốn chiều vũ trụ sử thi, bọn họ trở về!

Dù cho bọn họ đã không còn hoàn chỉnh, cho dù năm đó thần thoại đã không có ở đây, chỉ cần bọn họ còn có một người sinh tồn, ai cũng không dám khinh thị bọn họ tồn tại!

Thanh y Kiếm Chủ đối với Lâm Thần bí mật truyền âm nói, "Thần Hoang tinh vực, vượt qua Cửu Giới Sơn, nơi đó có ngươi đồng bào."

Lâm Thần nội tâm xúc động thời điểm, đám người tránh ra một con đường.

Chỉ có cực kì cá biệt Thần Chủ, sắc mặt phức tạp.

Thanh y Kiếm Chủ cũng là như thế, nhìn về phía Thần Vực chư thần bên trong, hai đạo thân ảnh quen thuộc.

Ngày xưa chiến hữu cũ.

Bây giờ sinh tử địch.

Thanh y Kiếm Chủ rút kiếm trận chiến bước, run sợ tiếng nói.

"Đi nhanh đi, bọn họ giao cho chúng ta."

Thanh y Kiếm Chủ một kiếm nơi tay, lấy chặn lại hai!

Năm người cùng nhau tiến lên, Thần Vực mười mấy cường giả chỉ một thoáng rùng mình!

Thần Phong phấp phới, Lâm Thần lướt qua vòng chiến, tiếp tục đi nhanh!

Lúc này, mặt trời mọc, Thần Hi chiếu xéo mà đến.

Lâm Thần bỗng nhiên quay đầu.

Không chỉ là cái kia mười cái Thần Vương, Thần Chủ.

Những cái kia từ trong Thần Vực giết ra Thần Vương, Thần Chủ, đều bị lăng không cản lại! !

Phá vây trên đường, Lâm Thần chứng kiến thần tích giáng lâm giống như!

Xích quang lưu động, vạn dặm thần huy ngự không mà tới, càng ngày càng nhiều bóng người, xông vào mảnh này khủng bố chiến trường! !

Lần lượt từng bóng người giáng lâm thiên địa, tất cả đều là Thần Vương, Thần Chủ! !

Bọn họ đều có một cái đặc thù, như Lâm Thần đồng dạng, đem cùng một loại tâm pháp, tu luyện đến cực hạn!

Bọn họ tiếng cười khu trục hắc ám, bọn họ pháp tắc huy chiếu thiên địa!

"Thần Vực chó săn, lão phu đã sớm muốn làm các ngươi một cuộc."

"Ngày đó từng hối hận bản thân không có đứng đội, để cho lão sư bị long đong mà qua, lần này, sẽ không lại chọn sai!"

"Thần Vực đỉnh phong Thần Vương trình độ, liền chỉ có nhiều như vậy sao? Còn có hay không càng sức lực một chút, liền làm nóng người tiêu chuẩn đều không đủ a."

"Ta đơn đấu các ngươi một đám, các ngươi tùy ý."

"Hai cái Thần Chủ liền muốn cùng ta đánh? Lại đến ba cái!"

"Kẻ yếu chỉ khi dễ kẻ yếu, cường giả cho tới bây giờ chỉ đánh ngược gió cục. Chúng ta cũng không giống nhau, chúng ta ưa thích một người lập đoàn."

"Thực sự là thất vọng a, lần này tới không có Thần Vực Thần Đế sao? Không có cách nào giết hai cái Thần Chủ chơi đùa."

Phảng phất là bọn họ từ trước 'Lấy ít đánh nhiều' truyền thống giống như, mỗi một người cản lại nhiều cái địch thủ, chưa rơi xuống hạ phong, ổn chiếm thượng phong! !

Toàn bộ Thần Châu phía đông không trung, triệt để đánh cho trời sập!

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, "Quá mạnh . . . Trên trời rơi xuống mãnh nam a, đám này các tiền bối rốt cuộc là luyện thế nào đi ra loại chiến lực này!"

Có thể trở thành Thần Vương, Thần Chủ. Cái nào không phải truyền tụng thiên cổ, vạn cổ lưu danh tuyệt thế thiên tài!

Đồng dạng là Thần Vương, Thần Chủ, Thần Vực cường giả vậy mà hoàn toàn không đáng chú ý! !

Rốt cuộc muốn kinh lịch như thế nào lịch luyện, tài năng đạt tới loại này cao độ!

Chi đội ngũ này, bách chiến bách thắng! !

Thần Vực lâm thời điều động ngàn cái Thần Vương, Thần Chủ, tạo thành bao lớn vòng vây, nhất định sống sờ sờ được mở mang ra một đầu đại đạo, thông suốt, không người ngăn cản Lâm Thần!

Lâm Thần cảm xúc bành trướng, Phong Thần dực liên tiếp lấp lóe.

Ngày đó, tại các lão tướng dưới sự hộ tống, đối mặt Thần Vực kinh hãi thế tục lưới bao vây, Lâm Thần triệt để nhảy ra vòng vây!

Vạn dặm Thần Châu đưa Lâm Thần!

. . ..