Chương 2052: cực tốc phá cảnh! !

Chương 2052: cực tốc phá cảnh! !

Tận mắt chứng kiến Thần Vực các cường giả bị ngăn lại lúc, An Vô Trần nội tâm chấn động.

Là năm đó đám kia số rất ít phái tại Thần Vực đại chiến bên trong còn sống sót, cuối cùng kiên định lập trường đám người!

Dù là nhân số cực ít, bọn họ vẫn tồn tại, tiềm phục tại Ngũ Châu bên trong!

Nếu không có hôm nay Lâm Thiên Đế tàn hồn ý chí hiện thế, sợ rằng cũng hiệu lệnh không động bọn hắn!

An Vô Trần sắc mặt khó coi, "Thật có ngươi, Lâm Thiên Đế."

Lúc trước phóng thích hiệu triệu cường giả, xa xa không phải Thần Vực chủ lực, to lớn Thần Vực cùng tam đại Thần tộc, có cường giả ngủ say, có cường giả bàng quan, có cường giả bế quan tu luyện, có là đối ngoại khuếch trương lãnh địa các loại.

Cái này dẫn đến, Thần Vực chân chính cường giả đỉnh cao, cực ít tề tụ một đường.

Nhưng dù vậy, Thần Vực tùy tiện cũng có thể sai phái ra các đại Thần Vương, Thần Chủ cấp cường giả, có thể thấy được nội tình là bực nào hùng hậu!

"Bất quá, Thần tộc muốn người nào chết, người đó phải chết!"

Hắn lòng bàn tay hiện lên một giọt thần huyết, đế uy cuồn cuộn, đột nhiên nổ tung, hóa thành đế chiếu, tản ra vì vô số lưu quang, hóa nhập quần hùng thiên hạ tông môn thế lực ở giữa!

"Ta lấy Thần Đế chi danh hiệu lệnh, tất cả Ngũ Châu tông môn nghe lệnh, truy sát Lâm Thần kẻ này, chết hay sống không cần lo."

"Đạt thành mục tiêu người, thưởng toàn tộc toàn tông tiến vào Thần Vực chi tư cách, tông chủ trở lên, trở thành Thần tộc. Xích giai công pháp một bộ, cực phẩm Thần khí bốn kiện, trung phẩm Thần ngọc ngàn vạn, Thần Vực công huân trăm vạn!"

Huyết lục đầy trời, giống như một trận tản ra mưa sao băng giống như, lấy cực nhanh tốc độ mang theo Thần Đế uy áp cùng mệnh lệnh, truyền đến Ngũ Châu đại địa phía trên!

An Vô Trần nói: "Ta muốn thế gian đều là địch, phóng nhãn thiên hạ cũng tìm không thấy hắn một chỗ cái này chỗ dung thân! Càng đi không ra cái này Ngũ Châu đại địa!"

Lâm Thiên Đế mỉm cười, "Chớ có xem thường người trẻ tuổi, năm đó chúng ta quyết định phải cải biến thế giới lúc đợi, cũng là người trẻ tuổi."

Lâm Thiên Đế trong mắt xẹt qua một sợi hàn ý.

"Nếu để tam đại Thần tộc tổn thất hai vị Thần Đế, chỉ sợ đối với bọn họ mà nói cũng là không nhỏ đả kích a . . ."

Hai đại Thần Đế chỉ một thoáng rùng mình, có chút lui lại mấy bước.

Sao, cái tên điên này . . .

Đế chiếu vừa hiện, thiên địa càn khôn nghịch chuyển, một chút từng cùng Thần Vực có quan hệ bí ẩn thế gia, đỉnh tiêm cự đầu trước tiên thu đến tin tức lúc, triệt để sôi trào!

An Vô Trần đem Lâm Thần thần hồn toàn bộ khí tức khắc ở đế chiếu bên trong,

Ngay cả Thần Châu bên trong, một chút chứng kiến chư thần hỗn chiến những lão già, đám Chân Thần bọn họ, cùng kiến thức Lâm Thần thủ đoạn các lão quái, thu đến này tin tức lúc, đầu tiên là cuồng hỉ, sau đó tức khắc hành động!

Nào chỉ là điên cuồng, quả thực là Ngũ Châu vì thế mà chấn động!

Trọng thưởng phía dưới, tất có cường nhân.

Huống chi, đây cũng không phải là trọng thưởng a!

Đây là Thần Đế tự mình ban cho, đủ để thực hiện giai cấp toàn diện nhảy vọt nghịch thiên cơ duyên!

Ai có thể tiêu diệt Lâm Thần, thu hoạch được chính là tương lai vô tận tiền đồ cùng vấn đỉnh đỉnh phong thông đạo!

"Hắn sao, làm hắn cẩu nhật!"

"Không phải liền là một cái Thần Cảnh tầng năm sao, hắn Lâm Thần tính là cái gì chứ!"

"Sử dụng siêu việt giới hạn lực lượng, là phải trả giá thật lớn."

"Kẻ này chiêu kia hung tàn thuấn sát thủ đoạn, không có khả năng một mực kéo dài, chỉ cần hao tổn đến hắn suy yếu thời điểm, không sợ hắn không giao đại!"

"Không có người, có thể không nhìn Chân Thần số lượng, hắn Lâm Thần cũng không ngoại lệ. Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, nhìn chòng chọc hắn, dồn sức đánh!"

"Người ngu còn đang do dự, người thông minh đã bắt đầu hành động."

"Tự cho là đúng người chỉ biết là hành động, lão thủ đã trở về dao động người."

Thần quang như hồng, vượt qua chân trời, đại lượng cường giả thình lình bắt đầu hành động!

Thế cục, đã bắt đầu hướng càng lớn hỗn loạn phát triển đi!

Luyện dược sư công hội ba vị trưởng lão liếc nhau.

Tần gia Tần Sương Tuyệt đám người lập tức hành động, Thiên Nhất thần quốc đám người quơ lấy gia hỏa hành động, chuẩn bị làm một phiếu.

Thần Châu biên giới, Khấp Huyết cương vực.

Cái này một mảnh, là Thần Châu biên giới vị trí.

Vượt qua này cương vực, là Tinh Châu địa giới, lại từ Tinh Châu tiến vào Giới Hải, là Lâm Thần trước mắt nhanh nhất lộ tuyến!

Nhưng, Khấp Huyết cương vực mặc dù tại hai châu ở giữa, nơi đây lại thuộc về Ma tộc lãnh địa, Ma tộc hoành hành, Ma Thần Vương tụ tập!

Một đạo Linh Lung bóng hình xinh đẹp lặng yên giấu ở một chỗ máu tươi trong khe núi.

Chính là Trầm Linh Sương!

Nàng thò đầu ra, phóng thích ra một sợi thần hồn dò xét phụ cận.

Trầm Linh Sương khẽ vuốt sợi tóc, sợ hãi than nói: "Quả nhiên như sư phụ nói, phụ cận Ma tộc phi thường thưa thớt."

Nàng chuyển nhìn sau lưng ngồi xếp bằng Lâm Thần, Bát Thần Vệ cẩn thận khẩn trương che chở hắn.

Một tôn thần vệ run giọng nói; "Hắn thực sự là thần, chúng ta cơ hồ tiến nhập các đại Ma Thần Vương lãnh địa, đưa thân vào Khấp Huyết cương vực nguy hiểm nhất địa phương, lại không có bất kỳ cái gì Ma tộc phát hiện chúng ta!"

Cự ly này trận đại chiến khoáng thế, đã qua ba ngày.

Lâm Thần nhảy ra vòng vây về sau, cùng Trầm Linh Sương tụ hợp.

Lâm Thần vốn định đỉnh lấy thương thế vọt tới Giới Hải mới thôi, nhưng vừa vặn đến Thần Châu biên giới, nhận được đến từ An Vô Trần Thần Đế truy sát đế chiếu, truyền khắp thiên hạ!

Đứng trước tam đại thiên phú sắp giải trừ cùng truy sát đế chiếu ban phát tình huống, Lâm Thần làm ra một cái khiến Bát Thần Vệ giật mình quyết định, cái kia chính là xông vào Khấp Huyết cương vực!

Mảnh này địa phương quỷ quái, Nhân tộc Thần Vương cũng không dám tùy tiện bước chân, chớ nói chi là bị thương Lâm Thần cùng mấy người bọn họ.

Có thể Lâm Thần lại như có thần trợ giống như, vài lần tránh đi Ma tộc tập kết vị trí!

Cho dù hắn thần hồn cường đại, cũng xa xa làm không được loại trình độ này a!

Ngồi xếp bằng Lâm Thần bên cạnh, quấn quanh lấy Hỏa chi pháp tắc thần diễm như mạch lạc giống như quanh quẩn Lâm Thần, lôi quang chầm chậm hiện ra, thỉnh thoảng tiêu diệt hết lưu lại Lâm Thần Thần thể pháp tắc đặc tính!

Đại lượng lưu lại tại pháp tắc đặc tính, bị Lâm Thần hai đại pháp tắc dần dần tiêu tan sạch.

Không đem pháp tắc đặc tính loại bỏ, Lâm Thần thương thế dùng lại nhiều Thần Cách năng lượng cũng vô pháp khôi phục!

Đại lượng pháp tắc đặc tính bị tiêu tan sạch về sau, Lâm Thần Thần thể mặc dù vết thương chồng chất, nhưng đã khôi phục thuần túy.

Lại lấy [ Bất Tử Thần Cách ] khôi phục, Lâm Thần thương thế dần dần lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục!

Cùng lúc đó, vô số thần lực tinh túy thuộc tính đang bị Lâm Thần cấp tốc luyện hóa, hắn tu vi đang tại phóng tới cảnh giới cao hơn!

Vị trí trái tim Thái Nhất thời không bên trong, đang tại nhấp nhô vĩ đại thần lực, vây quanh hai loại pháp tắc cấp tốc trưởng thành.

Không chỉ là tu vi, liền Thần Hồn cảnh giới, Thần thể rèn luyện, thậm chí cả hắn Thần Long, cũng có được khủng bố tốc độ tăng trưởng!

Tiêu diệt trăm vị Thần Cảnh tầng chín cùng hai đại Thần Vương, một vị nửa bước Thần Vương, đối với Lâm Thần thu hoạch mà nói, quá khổng lồ, đến mức hắn ba ngày cũng không hoàn toàn lắng đọng xuống!

Ông

Lâm Thần quanh thân phóng thích ra mãnh liệt pháp tắc oanh minh, Bát Thần Vệ giật mình!

Hắn muốn tấn cấp!

Bát Thần Vệ vây quanh Lâm Thần, chắp tay trước ngực, tầng tầng điệp gia pháp tắc bình chướng che đậy kín Lâm Thần khí tức!

Ông ~! Oanh long ~!

Cường thịnh thần hồn khí tức cùng thần lực ba động như cự long xuất thế, long quấy Phong Vân, từ Lâm Thần đỉnh đầu bay thẳng mà ra, hai đại pháp tắc thần uy tăng vọt, liên tục tăng lên!

[ chúc mừng kí chủ tấn cấp Thần Cảnh tầng ba sơ kỳ. ]

[ chúc mừng kí chủ tấn cấp Thần Hồn cảnh trung kỳ. ]

[ chúc mừng kí chủ tấn cấp Thần Cảnh tầng ba trung kỳ. ]

[ chúc mừng kí chủ tấn cấp Thần Cảnh tầng ba hậu kỳ. ]

Bát Thần Vệ hai mắt trừng lớn.

Hắn tu vi, lại vẫn tại kéo dài tiêu thăng! !

Tiểu tử này tu luyện . . . Đây là gặp quỷ sao?

Khi nào Thần Cảnh tu luyện đơn giản như vậy?

Xùy ~! Oanh! Oanh!

Sâu thẳm như thâm uyên Vô Thủy Thiên Lôi từ Lâm Thần thể nội nhảy nhót, hai đầu Lôi Long lập tức xông lên trời không, một hắc một hồng hai đầu Lôi Long, xông phá Bát Thần Vệ pháp tắc bình chướng!

Bát Thần Vệ khóe miệng có chút run rẩy.

Hắn Lôi chi pháp tắc, lột xác ra lực lượng mới, sắp đột phá 'Hóa nghệ cảnh' !

Ô! Ô! Ô!

Âm lệ ma khí âm phong quét sạch mà lên, Lâm Thần đột phá cảnh giới khí tức, lập tức kinh động đến Khấp Huyết cương vực bên trong tất cả Ma Thần Vương!

"Hỏng bét, đột phá cảnh giới uy thế quá lớn, chúng ta không đè ép được."

"Bị phát hiện, lần này phiền phức lớn rồi!"

"Bị toàn bộ Khấp Huyết cương vực Ma tộc vây quanh, tê . . ."

"Cô gia đột phá cảnh giới khí thế cũng quá yêu nghiệt!"

. . ..