Chương 2053: Lâm Thần xuất quan, chiến lực tăng vọt!

Chương 2053: Lâm Thần xuất quan, chiến lực tăng vọt!

Khấp Huyết cương vực.

Lôi Long gào thét, thần diễm trùng thiên.

Hai đại pháp tắc vây quanh Lâm Thần ngừng lại hướng mà lên, Lâm Thần phá cảnh khí thế càng mãnh liệt, thu nhận toàn bộ huyết vụ tràn ngập Khấp Huyết cương vực dần dần bạo động!

[ chúc mừng kí chủ tấn cấp Thần Cảnh tầng ba viên mãn! ]

Lâm Thần lại phá một cảnh, thế không thể đỡ!

Đang lúc Bát Thần Vệ cuối cùng kết thúc lúc, Lâm Thần bế quan lại vẫn chưa gián đoạn!

"Không thể nào, chẳng lẽ còn có thể tiếp tục đột phá?"

"Cô gia đây là muốn nhật thiên a, cơ sở tu vi tầng hai viên mãn, một lần trùng kích đến tầng ba viên mãn, đây đã là liền nhảy qua bốn cái cảnh giới a!"

"Thật không hổ là dám tuyên chiến Thần Vực người, ta là viết kép phục . . ."

Bát Thần Vệ khóe mắt liếc qua quăng tới lúc, không không nhìn mà than thở.

Tại chỗ rất xa Ma Vực cũng bắt đầu vì đó cảm nhận được Lâm Thần khí tức, từng đạo từng đạo lờ mờ ánh mắt từ trong bóng tối thức tỉnh.

Khấp Huyết cương vực cánh bắc.

Trầm Linh Sương huy quyền thường có xanh thẳm Thương Long bùng lên, lượn lờ thuần túy pháp tắc giết chóc, không gì không phá, một quyền đánh nát hai vị trung giai Ma Thần!

Bát Thần Vệ là tạo thành một vòng 'Phẩm' hình chữ đội hình, đánh thành phòng ngự chiến, bảo vệ đang tại đột phá cảnh giới Lâm Thần!

Nát

Trầm Linh Sương đạp không mà lên, nàng cao gầy chân nhỏ lăng không quét qua!

Bàn Long giống như pháp tắc giết chóc tựa như cầu chì đồng dạng ép qua, trảm nhanh mười đầu hình thể khổng lồ cấp thấp Ma Thần!

Trầm Linh Sương một người độc cản mấy trăm Ma Thần, càng chiến càng mạnh!

Một khi tiến vào trạng thái chiến đấu, nàng giống như là đổi một người, thần thái bình tĩnh lạnh thấu xương, ngạo nghễ bất khuất.

Hắn cổ tay trắng đeo một đôi Long Nha mọc lan tràn Thượng phẩm Thần khí giáp tay, giống như tư thế oai hùng lạnh thấu xương nữ Võ Thần, như nở rộ tại chiến trường âm vang hoa hồng.

Trong mắt nàng quanh quẩn một cỗ tia sáng kỳ dị, diễn luyện lấy vô tận võ học cùng chiêu thức phá giải.

Mãnh liệt mà đến Ma tộc quân đoàn khí thế tăng vọt, bọn chúng lẫn nhau dùng đến đặc biệt Ma tộc ngôn ngữ giao lưu, ma khí ngập trời, che phủ mảnh này thiên khung.

Số lượng dẫn phát chất biến, các Ma Thần vọt tới một nhóm lại một nhóm, Trầm Linh Sương mặc dù có thể chiếm thượng phong, lại dần dần không cách nào đưa chúng nó triệt để giết chết!

Ba chiều vũ trụ Ma Đế giống như Nhân tộc Chân Thần, mà một tôn Ma Thần là cùng cấp Nhân tộc Thần Cảnh tầng bốn trở lên cường giả.

Một tôn trung giai Ma Thần, có thể ngang hàng chưởng khống pháp tắc Chân Thần, cao giai Ma Thần là thẳng bức Thần Cảnh tầng sáu.

Tràn vào đến bước này đỉnh giai Ma Thần cũng không ít, một đầu đỉnh giai Ma Thần thế nhưng là đủ để địch nổi thần khu hợp đạo, Thần Cảnh tầng tám cường giả!

Thần giới Ma tộc hình thái, có thể nói là vượt xa hạ giới!

Ngoại hình có ba chiều vũ trụ Thiên Sát Ma tộc, mọc ra lân vũ, khí tức là toàn thân quấn quanh lấy thiên hạ tai ách năng lượng, có vẫn hỏa, Thiên Lôi, huyết độc chờ năng lượng phụ thể, có thể dùng lấy Tai Ách Ma tộc bộ dáng.

Cao đẳng Ma tộc chênh lệch, vừa xem hiểu ngay!

Trầm Linh Sương như lật sông mãnh long, chiêu chiêu lăng lệ, pháp tắc giết chóc tăng vọt, xâm nhập đại lượng Ma Thần trong đội ngũ!

"Cần không phải tu luyện, mà là lịch luyện . . ."

Nàng toàn thân tâm đầu nhập chiến đấu, trong mắt lại không mê mang, độc chúc Võ Thần huyết mạch thiên phú tại lúc này kích phát đến đỉnh phong, tất cả Ma tộc động tác cùng sơ hở ở trong mắt nàng nhìn một cái không sót gì!

"Tiểu thư huyết mạch thiên phú, vậy mà sớm đi tới thời đỉnh cao!"

"Thật mạnh, tiểu thư mới Thần Cảnh tầng chín tu vi, vậy mà toàn phương diện đè ép gần ngàn đầu Ma Thần hành hung!"

Bát Thần Vệ thần thái ngưng trọng.

Oanh long ~!

Lúc này, Lâm Thần Thần thể dị tượng lại biến, đỉnh đầu không gian hiện lên bàng bạc lộng lẫy Tinh Hải, xoay tròn như mây, lao nhanh tựa như biển, hiện lên vòng xoáy trạng khuếch tán.

Vô tận năng lượng bị tụ tập Tinh Hải bên trong đồng dạng, uy thế chi to lớn, để cho tám vị Thần vệ triệt để động dung!

Cảnh tượng này, giống như đã từng quen biết!

Là tu luyện xích giai công pháp thành công lúc cảnh tượng! !

[ kéo dài tiêu hao 209 vạn Thần cấp công pháp tinh phách, kí chủ đang tại dung hợp xích giai Cấp Thấp Công Pháp [ Tinh Hải Úy Lam ]. ]

[ [ Tinh Hải Úy Lam ] thấp nhất điều kiện tu luyện: Thần Hồn cảnh trung kỳ. Tinh thông điều kiện: Thần Cảnh tầng tám tu vi, thần khu hợp đạo chi cảnh. ]

[ công pháp này làm phụ giúp loại công pháp, tiêu hao thần hồn chi lực, có thể dẫn động chư thiên cuồn cuộn tinh thần lực đặt vào bản thân, cực tốc mà luyện hóa cũng hấp thu Tinh Thần lực lượng, dùng cho thời gian chiến tranh bổ sung thần lực, bổ sung thần lực tốc độ hơn xa đan dược các loại thủ đoạn. Chú: Công pháp này cần chưởng khống ba ngàn đại đạo một trong Tinh Thần pháp tắc, mới có thể tu luyện đến viên mãn. ]

Sau một khắc, Lâm Thần bỗng nhiên mở mắt ra, hai con mắt như có Tinh Hải cuốn lên, chư thiên tinh thần lực bị đặt vào bản thân!

[ chúc mừng kí chủ, tấn cấp Thần Cảnh tầng bốn sơ kỳ. ]

Tất cả thuộc tính toàn bộ luyện hóa, liên phá năm cái cảnh giới!

Khí phách hiên ngang, Lâm Thần phóng lên tận trời, hồn nhiên xuất quan!

Xuất quan một khắc này, đạp không lơ lửng Lâm Thần không nói hai lời, lòng bàn tay có vạn lôi phun trào, đỏ lên một đen hai cỗ Thần lôi nở rộ, Lâm Thần một chưởng nhấc lên đập tới!

Xoẹt ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Thiên lôi bạo động, lôi đình vạn quân, vô số đạo ngân xà giống như lôi quang xuyên qua đại lượng cấp thấp Ma Thần, đánh lui mấy trăm đầu cao giai Ma Thần, một lần để cho Bát Thần Vệ từ trong vòng chiến lui ra!

"Thật mạnh! !"

Bát Thần Vệ trong lòng kịch chấn.

Một tôn thần vệ kích động nói: "Cô gia, nga không là, Lâm Thần các hạ, ngươi cái này Lôi chi pháp tắc, có thể so với thần nghệ chi cảnh a!"

"Không chỉ có như thế, thần lực tu vi cũng cùng cấp Thần Cảnh tầng chín!"

Lâm Thần tùy ý cười nói: "Cầu phú quý trong nguy hiểm thôi."

[ tiêu hao Thần cấp phù văn năng lượng 1 ức 2000 vạn, huyễn ảnh phân thân đã đồng bộ kí chủ tất cả tu vi. ]

Lâm Thần hai vai chấn động, huyễn ảnh phân thân giáng lâm, lấy phân thân yểm hộ triệt để cùng Bát Thần Vệ lui ra chiến đấu vòng!

Thần Vực Lôi Hoàng xem như đưa Lâm Thần một món lễ lớn.

Luyện hóa cái thứ hai Lôi hệ Thần phẩm dị tinh · Bát Hoang Thần lôi, Lâm Thần Lôi chi pháp tắc, cùng Hỏa chi pháp tắc một dạng, đạt đến hóa nghệ chi cảnh.

Nhưng bằng mượn 'Thái Nhất Phục Thiên quyết' hiệu quả, Lâm Thần có thể đánh ra có thể so với thần nghệ chi cảnh lực phá hoại!

Trừ pháp tắc bên ngoài, tăng lên to lớn nhất chính là cảnh giới, Thần Cảnh tầng bốn sơ kỳ!

Thuần lực lượng, Thần Long càng là đột phá 20 vạn hoang lực, Lâm Thần bản thể phát triển đến 3 vạn hoang lực luyện thể cảnh giới!

Chém giết Thần Vương lấy được khí huyết thuộc tính, để cho Lâm Thần đột nhiên tăng mạnh!

Thần hồn là cường thế bước vào Thần Hồn cảnh trung kỳ, lại lấy được tâm pháp gia trì dưới, thần hồn viễn siêu cùng cấp bậc!

Tham gia thần hội trước, Lâm Thần không sử dụng một hệ liệt vương bài điều kiện tiên quyết, chỉ bằng tu vi, đối với Chiến Thần cảnh tầng chín sơ kỳ cũng sẽ phi thường cố hết sức.

Hiện tại, chỉ dựa vào pháp tắc cùng cảnh giới, hắn cũng có thể cùng Thần Cảnh tầng chín viên mãn một trận chiến!

Đồng thời, hơn xa tuyệt đối với phần lớn Thần Cảnh tầng chín!

Nếu như dùng một hệ liệt sát chiêu cùng vương bài, cho dù là nửa bước Thần Vương cũng hoàn toàn không sợ!

Hiện tại, Thần Vương phía dưới, có thể đối với Lâm Thần tạo thành người uy hiếp, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Đây chính là liên phá năm cái cảnh giới mang đến chất bay vọt!

Loại này bay vọt, về sau còn muốn làm đến, chỉ sợ cũng không đơn giản như vậy.

Lần này đại giới cũng hết sức rõ ràng, Lâm Thần mạnh nhất vương bài: Chung cực thiên nghịch giả, tiếp cận trong vòng hai năm không cách nào sử dụng!

Cùng Bát Thần Vệ lui ra chiến đấu vòng lúc, đột nhiên, cánh bắc còn tại chiến đấu Trầm Linh Sương đứng trước bị bao vây phong hiểm.

"Cỗ khí tức kia là . . ."

Lâm Thần mi tâm ở giữa mở ra một đạo thanh sắc ma nhãn.

Đây là Ma Thần Chi Nhãn, là Lâm Thần tại ba chiều giờ vũ trụ tiêu diệt Ma Thần Vương hài cốt thu hoạch được thuộc tính bảo vật, có thể nhìn xuyên tất cả Ma tộc ngụy trang.

"Không tốt! Sẽ vượt qua đỉnh giai Ma Thần Ma tộc lăn lộn trong chiến đấu!"

Lâm Thần lập tức vọt tới, Trầm Linh Sương chiến đấu dị tượng nảy sinh!

. . ..