Chương 2054: giết ra Tinh Châu, phá vây chiến!

Chương 2054: giết ra Tinh Châu, phá vây chiến!

Trong hỗn chiến, một đầu trung giai Ma Thần đột nhiên khí tức tăng vọt, Cự Ngạc giống như huyết bồn đại khẩu mở ra, huyết quang lưu động, mãnh liệt bắn một chùm huyết quang trường hồng, cho đến Trầm Linh Sương!

Huyết quang trường hồng hủ thực không gian tất cả vật chất, những nơi đi qua, lập tức biến mất, cực kỳ quỷ dị.

Uy lực viễn siêu Thần Cảnh tầng chín, đạt đến nửa bước Thần Vương lực phá hoại!

Trầm Linh Sương đang cùng mười mấy đầu đỉnh giai Ma Thần giao chiến, đột nhiên bị tấn công!

Lâm Thần chân đạp vân ảnh thoáng hiện, đưa tay kéo một phát, đem Trầm Linh Sương lôi ra vòng chiến đấu một khắc này, cánh tay phải đưa tay chặn lại!

Xùy ~! Ầm!

Huyết quang trường hồng nổ tung lúc, Lâm Thần cùng Trầm Linh Sương hai người lông tóc không chút tổn hao nào!

Cái kia tôn Ma Thần trừng to mắt, như là gặp ma, coi như cùng cấp bậc sinh linh, bất ngờ không kịp đề phòng bị đón đỡ lần này, cũng không khả năng là lông tóc không chút tổn hao nào a!

Nó nhìn chằm chặp Lâm Thần cánh tay phải trên đen kịt bao cổ tay!

Phòng ngự tuyệt đối · Kình Thiên giáp tay!

Cùng hoàng kim Chiến Thần sáo [ Chiến Thần Kim Thân ] khác biệt, 'Chiến Thần Kim Thân' đặc tính là lấy thuần lực lượng triển khai phòng ngự, loại này phòng ngự tuy mạnh, lại không cách nào hoàn toàn chống cự công kích sau pháp tắc đặc tính.

Mà Kình Thiên Chiến Thần sáo trang, là chân chính trên ý nghĩa 'Phòng ngự tuyệt đối' ! Chỉ cần là Kình Thiên Chiến Thần phòng bị công kích, pháp tắc đặc tính cũng vô pháp xâm nhập kí chủ thể nội!

Lâm Thần đối với nó dựng thẳng lên một ngón tay, mười điểm lễ phép mỉm cười.

Tiếp theo, Phong Thần dực triển khai, sư đồ hai người lóe lên trong nháy mắt nhanh lùi lại!

Các Ma Thần lập tức bạo động, hướng hai người rời đi phương hướng đuổi theo!

Ôm sư phụ bên hông, Trầm Linh Sương nói: "Sư phụ, chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Lâm Thần đối với Bát Thần Vệ cùng nhau quát: "Đi theo ta."

Chỗ mi tâm 'Ma Thần Chi Nhãn' vài lần lấp lóe, Lâm Thần tránh đi nhiều lần Ma Thần đại quân tập kích, Bát Thần Vệ gọi thẳng ngưu bức!

Trầm Linh Sương nghi ngờ nói: "Sư phụ ngươi không phải rất biết đánh nhau sao, sợ cái gì, chúng ta trở về đánh a!"

Lâm Thần chững chạc đàng hoàng, "Linh Sương, làm người không thể quá phách lối."

Trầm Linh Sương nói: "Làm người không phách lối còn có ý gì đâu?"

Lâm Thần: ". . ."

Trầm Linh Sương kích động nói: "Sư phụ ngươi không phải có thể làm tổn thương đối phương liền có thể thuấn sát sao!"

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, "Sư phụ của ngươi muốn là nhiều lần có thể dạng này, ta cũng phách lối!"

Trầm Linh Sương như có điều suy nghĩ, "Nguyên lai không thể nhiều lần dùng a. Bất quá sư phụ ngươi yên tâm, ngươi đã cực kỳ khoa trương, chưa thấy qua so ngươi càng phách lối người."

Khấp Huyết cương vực cùng bên ngoài Ma Vực khắp nơi là cao giai, đỉnh giai Ma Thần, còn có Ma Thần Vương môn nhìn chằm chằm.

Ma Thần Vương lúc trước chưa xuất thủ, là Ma Thần Vương môn phái ra thủ hạ lẫn nhau thăm dò, chưa nghĩ tự mình xuất phát, tránh cho bị đồng tộc ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Một khi chờ Ma Thần Vương lấy lại tinh thần, tập thể liên thủ, không thể so với thần hội trên đám kia Thần Vương yếu.

Không có [ Thần Nghịch ] hoặc [ chung cực thiên nghịch giả ] muốn giết chết một cái Thần Vương cảnh cường giả, là chân chính trên ý nghĩa khó như lên trời! Chính là có Chiến Thần sáo, đối phương cũng không phải ăn chay!

Tựa như cầm trong tay Tiểu Đao cùng voi chém giết, coi như có thể xử lý voi, cũng phải tốt một trận chặt.

Đây cũng là thần hội trên Lâm Thần thuấn sát hai vị Thần Vương, có thể gây nên như thế sóng to gió lớn duyên cớ!

"Huống chi, bên ngoài còn có một đống đám người lấy chúng ta đây, giữ lại tinh lực đi bên ngoài đánh."

Lâm Thần nhìn xem xa xôi tinh quang rủ xuống chỗ, sắp tới gần Tinh Châu vị trí!

Phân thân mở ra, Lâm Thần liền phân thân mang bản thể, cùng nhau từ bảy cái không cùng vị trí lao ra!

Huyễn ảnh cùng bản thể, thật thật giả giả, để cho địch nhân sờ không được ai mới là bản thể hắn!

Ngày kế tiếp, Tinh Châu biên giới.

Oanh long ~!

Bầu trời một trận âm bạo gào thét, Lâm Thần một thân một mình xuất hiện.

Pháp tắc bằng sinh, hơn mười vị thần khu hợp đạo đám Chân Thần bọn họ nổi cơn điên giống như truy kích Lâm Thần!

Lâm Thần trở tay vỗ tới một chưởng, lôi quang vũ động, thần diễm hàng thế, mười cái Chân Thần tầng tám, tầng chín cường giả bị oanh bay!

Lâm Thần mới ra Khấp Huyết cương vực không đến hai canh giờ, đặt chân Tinh Châu lúc, bản thể trước sau tao ngộ bốn làn sóng chặn đường!

Cái này còn không tính cả phân thân bị địch số lần!

Toàn bộ điên!

Tinh Châu các cường giả, đã bị đế chiếu khen thưởng kích thích đến đã mất đi lý trí!

Bất kể là cực phẩm Thần khí, vẫn là xích giai công pháp, cũng hoặc là thăng nhập Thần Vực, thậm chí trực tiếp trở thành Thần tộc!

Mỗi một loại khen thưởng, chỉ là cầm tới một loại, đủ để chấn hưng toàn tộc, vấn đỉnh đỉnh phong, lại một lần tập trung nhiều như vậy!

Thần quang lưu động, lại là một đám nhân mã xuất hiện!

Là đến từ đừng châu cường giả, đã từng có mặt Ngũ Châu thần hội, bọn họ cũng tới đến Tinh Châu!

Cầm đầu thanh y Thần Vương trầm giọng nói: "Lâm Thần đâu?"

Bị đánh lui hơn mười vị Chân Thần trầm mặc không nói.

"Không mở miệng, bản tọa giết hết các ngươi!"

". . . Hướng, hướng đi về hướng đông."

"Các ngươi giao thủ với hắn?"

"Đúng, hắn rất mạnh."

Thanh y Thần Vương sắc mặt dần dần biến thái, hiện lên cuồng hỉ!

Những người này cùng Lâm Thần giao thủ qua đi, có vượt qua một nửa người bị thương!

Nhưng bọn họ không chết!

Nói cách khác . . .

"Quả nhiên, cái kia chiêu thuấn sát địch nhân chiêu số, không có khả năng tùy thời có thể sử dụng, hiện tại chính là thừa thế xông lên, bắt hắn đi lĩnh thưởng thời điểm!"

"Bản vương muốn trở thành Thần tộc, kẻ này chính là bản vương cơ duyên!"

Thanh y Thần Vương vung tay lên, sau lưng mấy chục tôn Chân Thần khí thế hùng hổ lao đi phía đông!

Một bên khác, Lâm Thần chân đạp vân ảnh, thân ngự thiên quang, Lôi chi pháp tắc gia trì, ầm ầm vang vọng, một mình hắn cấp tốc rong ruổi.

Không sử dụng [ Phong Thần bộ ] là vì để tránh cho địch nhân phân chia ra ai là bản thể.

Đi nhanh bên trong Lâm Thần không khỏi nhíu mày, "Từ khi có nhóm đầu tiên tập kích về sau, nhóm thứ hai nhóm thứ ba tới rất nhanh. Quả nhiên, những người này bóp chuẩn ta không cách nào sử dụng chung cực thiên nghịch giả lại đến ứng phó ta, quả nhiên là một đám lão hồ ly."

Lâm Thần tuân theo chỉ định lộ tuyến, tật hướng phía đông! Trầm Linh Sương thì bị thu nhập Lâm Thần khí vận thực nang bên trong, mà Bát Thần Vệ thì đi thông tri Võ Thần phủ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lâm Thần tuyệt phẩm khí vận thực nang không cách nào dung nạp nhiều cường giả như vậy.

Lâm Thần lâm thời sửa lại lộ tuyến, nếu không, sẽ còn tao ngộ càng nhiều cường giả vây tập.

Tinh Châu ẩn thế tông môn cùng thế gia, ai đều biết, nếu từ Tinh Châu đi qua, cần đi cái gì lộ tuyến nhanh nhất đến Giới Hải.

Bất quá, Trầm Linh Sương nói với chính mình, 'Yêu tinh tỷ tỷ' đã sớm vì hắn chuẩn bị xong lộ tuyến, chỉ cần hắn trước tiên đem một đám cường giả dẫn dắt rời đi, tức khắc cắt vào sớm định ra lộ tuyến!

Sớm tại Lâm Thần tuyên chiến Thần Vực một khắc này, Dạ Khinh Vũ liền rời đi Ngũ Châu thần hội, trước tiên tìm kiếm Dạ Thiên Khởi trợ giúp.

Dạ Thiên Khởi ban đêm nhà thu dưỡng dưỡng nữ một trong, Dạ gia tuệ nhãn biết anh tài, hàng năm lại ở Thần Hoang tinh vực tuyển nhận rất nhiều trôi dạt khắp nơi cô nhi tiến hành bồi dưỡng, ai bộc lộ tài năng, người đó liền trọng điểm bồi dưỡng, Dạ Thiên Khởi tất nhiên là thứ nhất.

Lâm Thần là bất kỳ một cái nào toán sư không cách nào thôi diễn tồn tại, cho nên Dạ Khinh Vũ đặc biệt để cho Trầm Linh Sương cùng ở bên cạnh hắn, để cho Dạ Thiên Khởi thôi diễn Trầm Linh Sương phương vị, tự nhiên liền có thể biết được Lâm Thần phương vị.

Oanh long ~!

Thanh y Thần Vương cầm kiếm ngự không, chém giết ra một đạo huy hoàng kiếm quang, chặn đường phía trước, bức ngừng Lâm Thần thân pháp!

Hết lần này tới lần khác để cho hắn gọi được Lâm Thần bản thể!

Thanh y Thần Vương lạnh miệt nói: "Tiểu tử, ngươi mới là bản thể a."

Lâm Thần giễu giễu nói, "Này cũng nhường ngươi đoán được? Thông minh như vậy, không đi oẳn tù tì thực sự là đáng tiếc."

. . ..