Chương 2055: không nói võ đức!

Chương 2055: không nói võ đức!

Thanh y Thần Vương như trí tuệ vững vàng, "Bản vương một đường đuổi theo, ngươi phân thân mặc dù khó phân thật giả, nhưng hết lần này tới lần khác công kích đối thủ lúc lại tận lực giữ lại thực lực, chỉ đánh lui đối thủ, sẽ không đánh tổn thương người khác, tránh cho bại lộ. Duy chỉ có ngươi tôn này ý đồ vàng thau lẫn lộn bản thể nóng lòng làm việc, cản ngươi người ngươi sẽ toàn bộ oanh mở, chết hay sống không cần lo."

Lâm Thần giơ ngón tay cái lên, "Đặc sắc."

Rốt cuộc là Thần Vương, không có một cái nào là hạng đơn giản!

Tranh

Lúc nói chuyện vòng vây đã thành, thanh y Thần Vương một kiếm đánh tới, kiếm đạo pháp tắc dung hợp mặt khác ba loại pháp tắc, đăng phong tạo cực, kiếm đoạn Thương Khung!

Há lại chỉ có, kiếm cướp hoành không, chém giết từ từ Thần Phong, chưa trảm chân thân.

Lâm Thần Phong Thần sáu kiện sáo gia trì, Thần Phong phấp phới, thối lui ngàn trượng bên ngoài!

Thanh y Thần Vương còn không tới kịp truy kích, hắn dẫn đầu nhân mã triển khai vòng vây đột nhiên bị đánh tan!

"Ai dám cướp ta Thiên Nhất thần quốc con mồi!"

"Kẻ này đầu người, là ta Tần gia!"

Hai chi khí thế hùng hổ đội ngũ giết tới, là Tần gia một vị lão tổ cùng Thiên Nhất thần quốc Triệu Cửu Tiêu!

Tràng diện cực kỳ 'Hỗn loạn' tứ phương trận doanh lập tức đánh lên!

Thanh y Thần Vương một kiếm chém ngang, liều lĩnh xâm nhập trong vòng chiến!

Hắn thấy, không có thuấn sát thủ đoạn Lâm Thần, không gì hơn cái này!

Keng

Triệu Cửu Tiêu cầm trong tay đen kịt Thần Chùy, một chùy vung đi!

Hắn sát khí lộ ra, cảnh cáo nói: "Ngươi cũng muốn cướp ta Thần Quốc con mồi?"

Oanh! Oanh! Oanh!

Triệu Cửu Tiêu lập tức vung vẩy Thần Chùy, như sóng dữ giống như thế công che mất thanh y Thần Vương!

Thanh y Thần Vương cầm kiếm liên tục ngăn chặn, mỗi một kích đều mười phần nặng nề, đánh lấy đánh lấy, hắn luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Mà thân vùi lấp tam phương thế lực vòng vây Lâm Thần, quỹ tích di động giống như rắn vũ động, cực hạn Phong Thần bộ luân phiên chớp nhoáng.

Tiếp theo, hắn lại bị Thần Vương cảnh Tần gia lão tổ một trận thế công đánh tới, tràng diện 'Mười điểm mạo hiểm' !

Đột nhiên, bắt được sơ hở giống như Lâm Thần, một quyền đánh phía Tần gia lão tổ!

Tần gia lão tổ ngửa mặt lên trời 'Thổ huyết' hoảng sợ nói: "Người trẻ tuổi không nói võ đức."

Thần Phong khuấy động, Phong Thần dực mở ra, Lâm Thần lóe lên trong nháy mắt lao ra khỏi vòng vây!

Thanh y Thần Vương nhân mã lập tức đuổi kịp, ngờ đâu Thiên Nhất thần quốc những cao thủ cùng nhau tiến lên, cũng 'Đi theo' truy kích, một trận cuồng đánh, đem thanh y Thần Vương đám người chặn lại!

"Ân?" Triệu Cửu Tiêu giật mình, biểu lộ mười điểm phẫn nộ, "Người tại sao chạy! Các ngươi chơi cái gì ăn!"

Đại hoàng tử ôm quyền nói: "Phụ hoàng hỉ nộ, chúng ta tức khắc truy, nhất định đem Lâm Thần đầu người cầm về!"

Nói đi, Đại hoàng tử lại liền xông ra ngoài.

Cho rằng mục tiêu đào tẩu, đối phương sẽ không lại làm khó dễ lúc, ngờ đâu Triệu Cửu Tiêu còn không có buông tha thanh y Thần Vương, đưa tay chính là một trận loạn nện!

Tần gia lão tổ che ngực, run run rẩy rẩy, phảng phất bị trọng thương, ánh mắt lại đề phòng hắn thanh y Thần Vương.

Thanh y Thần Vương cái này mới phản ứng được, phẫn nộ quát, "Mẹ hắn cái chân, hai cái Thần Vương cũng có thể để cho tiểu tử này chạy, các ngươi đám cẩu tặc này, là hắn mẹ cứng rắn diễn!"

Triệu Cửu Tiêu kinh hô, "Ngươi nói cái gì, không nên nói lung tung a, đừng đoạt ta Thần Quốc cơ duyên, ta Thiên Nhất thần quốc làm nhất định hắn, lão thiên gia cũng lưu không được hắn Lâm Thần, trẫm nói!"

Nói đi, hắn ra tay nặng hơn một phần.

Thanh y Thần Vương kém chút tức giận đến chảy máu não.

Tinh Châu, Minh Hà.

Lâm Thần cực tốc tiến lên, tất nhiên bại lộ bản thể vị trí, liền không có chút nào che giấu sử dụng [ cực hạn Phong Thần bộ ]!

Bình thường Chân Thần tầng chín, quả thực nhìn đến không kịp, cho dù cảm giác được hắn đại khái vị trí cũng không cách nào ngăn lại hắn!

Đột nhiên, nơi xa không gian phá mở, hai vị Thần Châu Thần Vương chậm rãi đạp không lơ lửng, cười gằn nói; "Thực sự là đạp phá thiết hài không tìm được, chiếm được lại không uổng thời gian a!"

Lâm Thần đôi mắt nhất chuyển, "Song vương chặn đường sao."

Rầm rầm rầm!

Không gian chấn động, thần hồn truyền âm chân trời!

"Luyện dược sư công hội ở đây tuyên bố, huỷ bỏ Lâm Thần ở tại công hội trưởng lão chi vị!"

"Tặc tử Lâm Thần, thúc thủ chịu trói!"

Luyện dược sư công hội tam đại trưởng lão đột nhiên giáng lâm, trên mặt hàn ý, tràn đầy sát khí.

Phảng phất trông thấy Lâm Thần, chính là nhìn thấy thiên đại cơ duyên đồng dạng.

Cầm đầu Đại trưởng lão một chưởng oanh ra, bộ dáng thiếu niên bề ngoài lại hiện đầy khắc nghiệt lạnh lẽo sát khí!

Thần hồn chi lực dâng trào, hóa thành một tôn Phật Đà đại chưởng ấn, như Vạn Phật hướng tông, trấn áp vạn địch!

Hai vị Thần Vương giật mình, há có thể để cho Luyện dược sư công hội đạt được, tức khắc trong thời gian nháy mắt pháp tắc giáng lâm, chính diện trùng kích Đại trưởng lão Kinh Thiên một chưởng!

Lại là một chỗ Thần Vương vòng chiến đánh lên, hãm sâu trùng vây Lâm Thần mười điểm 'Mạo hiểm' liên tiếp trốn tránh.

Hắn thân ngự thần phong, u màu xanh thần quang lóe lên, bắt được cơ hội lướt đi vây quanh.

Hai vị Thần Châu Thần Vương càng đánh càng không thích hợp, "Người đều chạy, các ngươi mấy lão già trả lại thực a!"

Bộ dáng thiếu niên Đại trưởng lão nghiêm túc nói: "Bởi vì các ngươi sẽ đoạt ta Luyện dược sư công hội khen thưởng, cho nên chúng ta đến sớm đem các ngươi cho rơi đài!"

Hai vị Thần Châu Thần Vương thoáng tính toán, khóe miệng giật một cái.

Hảo gia hỏa . . .

Tuổi đã cao còn như thế nhiều trò vui, lại đem bọn họ đùa bỡn!

Đây không phải rõ ràng 'Sáng đánh tối giúp' sao, không biết xấu hổ!

Lại một lần thoát hiểm lúc, Lâm Thần quay đầu nhìn về phía trong vòng chiến đám người, cảm thán nói.

"Hảo gia hỏa, một trận phá vây chiến, sống sờ sờ đánh thành diễn viên sinh ra."

. . ..