Chương 2056: chúng ta mục tiêu, là tinh thần đại hải!

Chương 2056: chúng ta mục tiêu, là tinh thần đại hải!

Cảm giác được Lâm Thần thần hồn khí tức, Tinh Châu địa giới, đông đảo Chân Thần nhao nhao vút không, hóa thành chân trời mưa sao băng giống như đánh tới.

Cái kia uy thế ngập trời, sát khí nghiêm nghị quát lạnh truyền khắp chân trời.

"Theo ta lên, tiêu diệt Lâm Thần, đi Thần Vực lĩnh thưởng!"

"Thành tựu Thần tộc, chỉ ở hôm nay!"

"Viện trưởng, hắn nhưng là tuyên chiến Thần Vực người hung ác."

"Lão tử đánh chính là người hung ác!"

Oanh long ~!

Thần Phong vút không, chợt lóe lên, chúng thần hình thành vòng vây trong phút chốc bị lóe lên trong nháy mắt ánh lửa đánh tan tách ra!

"Phát . . . Đã xảy ra chuyện gì?"

"Là, là Lâm Thần!"

"Hắn biến thành quang."

"Viện trưởng, ngươi đầu rơi!"

Chúng thần môn loạn thành một bầy, vừa đối mặt liền bị đánh tan!

U màu xanh thần quang vạch phá Lưu Vân, Lâm Thần Phong Thần dực đập liên tục phóng ra, cuốn lên gào rít giận dữ Thần Phong.

Hắn bộc phát thần tốc liền nửa bước Thần Vương cũng khó có thể chạm đến!

"Lâm Thần a, Lâm Thần, đừng tưởng rằng ngươi tuyên chiến Thần Vực liền có thể An Nhiên rời đi, quá ngây thơ rồi."

Hai đạo thủy hỏa thần quang chầm chậm giáng lâm, chỉ một thoáng vạn trượng chân trời trở nên nước ngập núi vàng, hỏa phần Thương Khung.

Lại là hai mươi mấy vị cường giả giáng lâm, không một thấp hơn thần khu hợp đạo cảnh giới cao thủ!

Lâm Thần trêu tức cười lạnh, "Gần nhất Thần Vương không đáng giá như vậy sao, đến rồi cái này đến cái khác."

Cầm đầu thướt tha mỹ phụ che miệng khẽ cười một tiếng: "Trở thành Thần tộc cơ hội có thể gần như không tồn tại, vì trở thành Thần tộc, chỉ sợ bất luận cái gì Thần Vương cũng đều vì chi tâm động."

Hỏa mi Thần Vương lãnh đạm nói: "Chiêu kia lâm thời tăng lên lực lượng, thuấn sát đối thủ vương bài, ngươi đã không thể sử dụng rồi a. Là ngươi bản thân chờ chết, vẫn là phản kháng một phen bị chúng ta đánh chết lại mang thi thể rời đi."

Vẫn ngắm nhìn chung quanh triển khai trận doanh đám Chân Thần bọn họ một vòng, Lâm Thần nhún vai, "Loại này một bên nói chuyện một bên phong tỏa người khác đường lui chiêu số, các ngươi thực sự là nhiều lần không cần sảng khoái a."

Hỏa mi Thần Vương không hề bị lay động, "Bước ra phàm nhân lĩnh vực, là phải trả giá thật lớn. Tuyên chiến Thần Vực, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Váy xanh mỹ phụ dò xét Lâm Thần, hiếu kỳ nói: "Mất đi ngoại lực ngươi, rốt cuộc là cái gì nhường ngươi hiện tại bình tĩnh như thế."

Lâm Thần nghiêm mặt nói: "Bởi vì cổ nhân thường nói, lịch duyệt, để cho chúng ta ngày càng đạm định, cho nên ta nhiều ngày, thường đạm định."

Vừa dứt lời ——

Lộng lẫy cực Tuyệt Thần quang hóa làm cột sáng, chống ra thiên địa, chiếu sáng càn khôn.

Bên trong cột ánh sáng trải rộng ra một đội nhân mã đạp đến, đứng ở Lâm Thần hậu phương.

"Là ai."

Uy phong lẫm lẫm Võ Thần chi vương, Vũ Trường Thiên, người khoác trường bào, mặt như quan ngọc, thần sắc lạnh lẽo quát lớn.

"Dám cướp ta Võ Thần phủ con mồi, Tinh Châu Thần Vương thực sự là thật lớn gan chó."

Hai đại Thần Vương khóe miệng hơi rút.

Mẹ, cái này Võ Thần phủ từ nơi này mấu chốt đi ra tính chuyện gì xảy ra?

Có chút lùi sang bên một bước, Lâm Thần thần sắc mười điểm 'Ngưng trọng' trầm giọng nói: "Võ Thần phủ thêm hai vị thần vương, nhìn tới hôm nay thật là hung hiểm a!"

Váy xanh mỹ phụ nghiến răng nghiến lợi, nổi giận mắng: "Vũ Trường Thiên, ngươi mẹ hắn có ý tứ gì? Năm đó Võ Thần phủ công tích cùng địa vị, đã sớm đầy đủ tiến vào Thần Vực tư cách!"

Hỏa mi Thần Vương nổi giận nói: "Nếu là hảo hảo tích lũy, các ngươi Võ Thần phủ nói không chừng đã sớm có thể trở thành Thần tộc một phần tử, hết lần này tới lần khác năm đó các ngươi đã cự tuyệt. Hiện tại lại chạy ra nói cướp chúng ta con mồi? Thần cũng là ngươi, quỷ cũng là ngươi, ngươi muốn làm gì!"

"Hừ!" Vũ Trường Thiên phẩy tay áo một cái, cười nhạo nói: "Các ngươi hiểu cái rổ!"

"Các ngươi suy nghĩ một chút, ngươi mang theo phu nhân ra cửa, uống chút rượu còn hát ca, nữ nhi đột nhiên liền cùng người chạy!"

Giận từ trong lòng đến, Phong Vân đột nhiên thay đổi, Vũ Trường Thiên đột nhiên quát: "Cho nên, cái này Lâm Thần bản vương quyết định, nếu ai quấy nhiễu bản vương, toàn diện đánh chết!"

Thấy lạnh cả người tuôn ra trong lòng, Lâm Thần trong lòng thầm nghĩ: ". . . Vì sao nhìn xem không giống như là đến diễn."

Giấu ở Võ Thần phủ trong đội ngũ Bát Thần Vệ nén cười nhịn được cực kỳ vất vả.

Hai đại Thần Vương con ngươi hơi co lại, thậm chí bị Vũ Trường Thiên khí thế dọa lui một bước.

Hạng gì mãnh liệt quyết tâm, cái này Vũ Trường Thiên nhìn xem là thật động sát tâm a!

Thủy hỏa ngập trời, hai đại Thần Vương đấu chí đập nồi dìm thuyền, như vòng vây đồng dạng triển khai.

Tối thiểu tại Thần Vương về số người, bọn họ là chiếm ưu thế!

Lâm Thần dẫn đầu hành động, một quyền đánh tan Bát Thần Vệ trấn giữ phòng tuyến, Phong Thần dực vài lần chớp liên tục, lập tức gia tốc, hiểm lại càng hiểm lao ra khỏi vòng vây!

Vũ Trường Thiên quát lạnh: "Đuổi theo cho ta!"

Hai vị Thần Vương muốn động, Vũ Trường Thiên lại đạp động như ảo ảnh chặn hắn lại hai người!

Tại hai người tràn ngập ánh mắt nghi ngờ dưới, một trận Thần Vương đại hỗn chiến lại lần nữa triển khai!

Bát Thần Vệ truy kích Lâm Thần, cách không truyền âm.

"Gia chủ mệnh lệnh, mời Lâm Thần các hạ chiếu cố tốt tiểu thư."

"Nàng lần này kiên quyết muốn theo đuổi theo ngài, nhìn Lâm Thần các hạ chớ có phụ lòng tiểu thư quyết tâm."

"Tiểu thư là toàn phủ sủng ái nhất người, tất cả mọi người hi vọng nàng cuối cùng Bình An trở về."

Thu đến truyền âm, Lâm Thần cười nói: "Biết, có ta ăn một miếng, tuyệt không cho nàng bị đói."

Lại tại Võ Thần phủ dưới sự che chở, Lâm Thần tiêu hao Phong Thần sáu kiện sáo gần một nửa bổ sung năng lượng, lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới Tinh Châu giới vực khu vực.

"Lâm Thần, bên này!"

Dễ nghe êm tai pháp tắc truyền âm làm hắn hơi sững sờ.

Chỉ thấy phía dưới gió lốc huyệt nhãn bên trong, Dạ Khinh Vũ lẻ loi một mình chờ đợi, phất tay truyền âm nói.

Lâm Thần hạ xuống, cùng Trầm Linh Sương hiện thân.

Lâm Thần đang muốn nói: "Hướng bên nào . . ."

Dạ Khinh Vũ lôi kéo hai người, "Không có thời gian giải thích, đi!"

Dạ Khinh Vũ lôi kéo Lâm Thần tiến vào phong sát tàn phá bừa bãi Cụ Phong hạp cốc bên trong, nơi đây Cụ Phong hạp cốc liền nửa bước Thần Vương cũng không dám tùy tiện bước chân, từ tiên thiên ưu thế liền đã cách trở một đám người!

Dạ Khinh Vũ mang theo hai người lúc rời đi, ngưng trọng nói: "Như ngươi đoán một dạng, Triệu An Nhiên đưa tin cho ta, bọn họ tại tầng ba Giới Hải bị mai phục!"

"Lúc trước đám kia đến từ Tinh Châu thập đại Thần Vương, phái Giới Hải cường giả vây đoạn chúng ta!"

Lâm Thần sắc mặt trầm xuống, "Tình huống như thế nào?"

Dạ Khinh Vũ nói: "Chúng ta chiếm cứ địa lý ưu thế, tình huống thương vong không lớn, đoán sơ qua, số lượng địch nhân vượt qua năm vạn người, đồng thời lại tiếp tục tiếp tục chờ đợi, căn cứ địa khả năng đến đứng trước bại lộ phong hiểm!"

Trước đó một năm rưỡi trước phụng mệnh truy nã Lâm Thần Tinh Châu thập đại Thần Vương, lệ thuộc vào Thần Vực cái nào đó thế lực, nghĩ không ra bây giờ vậy mà lại lần nữa ra tay!

"Không sao, vừa vặn ta muốn làm sự tình đã hoàn thành."

Lâm Thần hiểu ý cười một tiếng, "Tốc độ cao nhất giết trở lại Giới Hải, chiến lược chuyển di, chúng ta mục tiêu, là một đường đánh tới Thần Hoang tinh vực!"

"Chúng ta mục tiêu, là tinh thần đại hải! !"

. . .

Lâm Thần mới vừa thoát hiểm, Thần giới Ngũ Châu phát sinh Kinh Thiên kịch biến trước đó.

Trong Thần Vực, một mảnh vàng óng huy hoàng thiên địa, giống như là đi tới Thần giới cực cảnh.

Trong Thần Vực Bách gia san sát, lại lấy tam đại Thần tộc là cao nhất.

Mà nơi đây là Thần Vực cực kỳ khu vực cơ mật, cho dù là tam đại Thần tộc cao tầng mới có thể tiến nhập.

Kim quang mờ mịt thiên địa, bay xuống lấy Tuyết Bạch quang mang. Nhìn như gần ngay trước mắt, kì thực xa cuối chân trời!

Tạo nghệ đạt tới sánh ngang Thiên Đạo thập đại pháp tắc một trong không gian pháp tắc từ đó chia nhỏ bày ra, đem không gian vĩ độ cách đến xa xôi nhất.

Thập đại pháp tắc một trong thời gian pháp tắc giống như là đứng im mênh mông đại hải, thôn phệ tất cả, đem thời gian trôi qua biến thành đình trệ!

Tại mảnh không gian này, phảng phất vĩnh viễn cũng không thể để thời gian tiến lên.

Nhưng mà, xa xôi màu vàng trong trời đất, lại chập chờn một gốc đại thụ che trời!

'Nó' như vạn vật khởi nguyên, tất cả pháp tắc phảng phất đều hướng chảy nó.

Nhân quả chuyển động, thời gian đình chỉ, không gian biến ảo, lực lượng mở ra, phong ấn lưu động . . .

Ánh vàng rực rỡ cành lá nở đầy thiên địa, tuyết trắng mùa xuân giống như thuần trắng thân cành như ngọc ngọc ôn nhu, thụ căn mỗi một đầu lưu động mạch lạc như mới sinh huyết mạch sơ động.

Che trời thần thụ phía trên, cái kia một phiến thời không Thần Hà bên trong, thuần trắng năng lượng Như Ngọc túy giống như bay múa, dũng động vô cùng vô tận pháp tắc, nhìn không thấy cuối cùng.

Bỗng nhiên ở giữa, thời không Thần Hà, có ba đạo ý thức thức tỉnh.

Bọn họ mở mắt ra, như một đôi Tinh Thần lấp lóe tại Thần Hà nội bộ, nhìn về phía xa xôi hư không.

"Cái này khí tức, là hắn, năm đó cái kia chiến, lại vẫn có thể còn sót lại tiếp theo sợi tàn hồn."

"Là bọn họ trở về rồi sao."

"Cũng không có, một sợi tàn hồn thôi. Cùng số rất ít không biết thời thế các lão tướng, thực sự là phù du lay cây, chuyện cho tới bây giờ, trở ra lại có ý nghĩa gì."

"Đề phòng vạn nhất, ta tự mình đi một chuyến."

"Chậm đã, bây giờ chính là bế quan thời kỳ mấu chốt, bản thể cùng Đế Hồn không cách nào rời đi thần thụ, chớ có tuỳ tiện khởi hành."

"Phái người đi thôi, hai vị Thần Đế nếu để hắn đã giết, cũng là một bút tổn thất."

Ba đạo ý thức truyền ra một đạo quân lâm thiên hạ mệnh lệnh, vượt qua thời không, vượt qua vĩ độ, truyền đạt đến đến xa xôi nào đó phiến tinh vực.

Tiếp theo, ba đạo ánh mắt chậm rãi nhắm lại.

Bọn họ lần thứ hai lâm vào ngủ say, như tuyên cổ như thế.

Thần thụ chập chờn, tung xuống một mảnh vĩnh hằng không rơi vàng rực.

'Nó' nhìn không thấy cuối cùng, thời gian đình chỉ thời không bên trong lại kéo dài khỏe mạnh trưởng thành lấy, áp đảo cao hơn hết.

'Nó' lẳng lặng cắm rễ ở đâu, vĩnh hằng bất biến.

Như nối tiếp nhau tại thời gian cuối cùng, vũ trụ điểm cuối cùng.

Mặc kệ từ trước từ 'Nó' bên người đi qua bao nhiêu anh hùng hào kiệt truyền kỳ, các tộc sinh linh, cuối cùng toàn bộ như bụi bặm giống như, biến thành hư vô.

Lịch sử luân hồi vĩnh hằng bất biến, lại cực ngắn ngủi xuất hiện qua một đoạn nhạc đệm.

Đám kia quét ngang bốn chiều thiên hạ đám người bên trong, từng có một người, muốn đem 'Nó' phân cho Nhân tộc chúng sinh con dân.

. . ..