Chương 2057: thiên thượng thiên hạ, đệ nhất Nữ Đế.

Chương 2057: thiên thượng thiên hạ, đệ nhất Nữ Đế.

Mười ngày sau, Thần giới Ngũ Châu bên trong truyền ra một trận quét sạch bốn chiều thiên hạ đại địa chấn!

Cho dù Thần Vực muốn đem tin tức áp xuống tới, cũng vô pháp ngăn cản chân thực tình báo truyền ra.

Từ xưa đến nay, lại hiện ra một người, khiêu chiến tam đại Thần tộc!

Người này, nhất định lạ thường cùng nào đó đoạn lịch sử trùng hợp, vậy mà cũng là đến từ ba chiều vũ trụ! !

Hắn tên, Lâm Thần! !

Thuấn sát Thần Vương, từ Thần Vực vòng vây nhảy đi, Lâm Thiên Đế xuất thế các loại một hệ liệt giống như dọa người nghe, thiên thư giống như truyền kỳ cố sự, lấy trước đó chưa từng có tốc độ, truyền khắp bốn chiều thiên hạ bên trong tất cả tồn tại Nhân tộc tinh vực!

Có người cười nhạo, có người khâm phục, có người tiếc hận, có người chờ đợi.

Một trận phong bạo đang nổi lên.

Thần Hoang tinh vực, cực bắc chi cảnh.

Trong đống tuyết, khuôn mặt cương nghị thanh niên mặc áo đen tay nâng ngọc giản, trong mắt hiện ra lấy Phục Thiên xích mang.

"Tên hắn, gọi là Lâm Thần."

"Dám hướng tam đại Thần tộc tuyên chiến, chém giết hai đại Thần Vương, nhảy ra vây quét vòng, hảo khí phách."

Thanh niên mặc áo đen chậm rãi đứng dậy, vỗ vỗ sau lưng Trọng Thước.

"Không uổng công ta xâm nhập ở đây, lịch luyện nhiều năm. Rốt cục chờ đến giống nhau chí hướng đồng bào, Thần tộc lại có làm sao, tái chiến nó ngàn năm vạn năm, chúng ta vẫn sẽ không thua!"

Thanh niên mặc áo đen cười to ở giữa, tuyết lở cuồn cuộn, tuyết lớn khuynh đảo ở giữa, một đám Thần thú xông ra mênh mông đại tuyết sơn mạch!

Có vạn năm cuồn cuộn Cực Ngục Thủy Long, tầng chín tuyết Phượng, Thái Sơ băng loan các loại!

Hắn ngự long mà lên, phảng phất một người, liền có thể chống đỡ quần thần vạn chúng! !

Địa ngục tinh vực, vô số tinh thể đốt cháy giống như Hỏa chi pháp tắc biển lửa, Hỏa Long vọt thiên, trải rộng chân trời.

Thần Hỏa bao phủ trong thế giới, giấu giếm huyền cơ, phảng phất có cái gì Hoang Cổ thần vật tiềm ẩn trong đó, hơi không cẩn thận, trong khoảnh khắc sẽ bị Thôn Phệ!

Xuyên qua biển lửa, một đoàn giấu ở trong biển lửa hỏa diễm đại lục hiển hiện, nhìn không thấy cuối cùng, tinh thể cực lớn.

"Đại ca, Kinh Thiên bí văn a!"

Kiều mị nóng bỏng thiếu nữ lanh lợi, xông vào trong điện.

Đặt mình vào trong điện hắc giáp thanh niên, chính cùng đám người thương thảo đại sự, mặt hướng trầm tĩnh, đao tước giống như khuôn mặt viết đầy cố sự.

Luôn luôn tỉnh táo hắn, nghe thấy muội muội tiếng hô nhịn không được bất đắc dĩ nói, "Tiểu muội, chớ có nhất kinh nhất sạ. Đại ca đang tại hội nghị bên trong, có việc chờ một hồi hãy nói."

Thiếu nữ hai tay chống nạnh, ông cụ non nói, "Tin tức nặng ký, ta từ Thần Hoang tinh vực bên trong được đến, Thần giới bên trong có người tuyên chiến tam đại Thần tộc!"

Lời vừa nói ra, trong điện mọi người vẻ mặt đột biến, kinh hãi đứng lên.

"Ngươi . . . Ngươi nói cái gì?"

"Tiểu oa nhi, cơm có thể ăn bậy, lời nói không thể nói lung tung a!"

"Tuyên chiến Thần tộc? Thần thánh phương nào dám có này khí phách a!"

"Đây là ở tại Thần giới, tại Thần tộc trên địa bàn tuyên chiến Thần tộc?"

Hắc giáp thanh niên đứng dậy, thần thái lăng lệ.

Ánh mắt của hắn như đao, nhìn thẳng thiếu nữ, "Tin tức có thể xác định?"

Thiếu nữ kiều trong mắt nổi lên kích động, "Chính xác 100% ngay cả trong truyền thuyết Lâm Thiên Đế, thứ nhất sợi tàn hồn cũng lựa chọn xuất thế bảo hắn rời đi!"

"Hắn ở đâu?"

"Giết ra Thần giới phá vây vòng!"

"Ha ha ha ha!"

Hắc giáp thanh niên ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, "Ta nói không cô, ta nói không cô a!"

"Tiểu muội, tên hắn đúng."

"Ba chiều Nhân tộc, Lâm Thần!"

"Truyền lệnh xuống, sưu tập hắn tất cả tin tức, nếu biết được vị trí hắn, phái ra các đại đội Thần Vương trực tiếp tiếp ứng hắn tới!"

. . .

Huyết hồng sắc đại lục vô biên vô hạn, lơ lửng tinh không, giống như vô cùng mênh mông tinh thể yên tĩnh nằm ở tinh vực chỗ sâu.

Huyết hồng trên đại lục bộc phát chiến đấu, thỉnh thoảng khiến thời không rung động, Nhân tộc cùng Tu La Tộc máu tươi bay loạn bão táp.

Thần Hoang tinh vực, nhất tuyến thiên, Huyết Tu La chiến trường.

Nơi đây, vốn là Tu La Tộc lãnh địa, từ xưa đến nay, hiếm có chủng tộc dám đặt chân nơi này.

Nhưng gần đây đã có một cỗ lực lượng, kinh hãi thế tục, dám thẳng đến Huyết Tu La đại lục, cùng Tu La nhất tộc đánh túi bụi!

Chiến trường hậu phương, một tòa trong quân doanh, người khoác huyết khải hỏa mi thanh niên chính xem chừng bộ hạ đám người tình hình chiến đấu.

Trên mặt bàn tinh đồ bày ra lấy đội ngũ phân bộ cùng tình hình chiến đấu, hai vị toán sư chính tính toán lấy các phương tình huống cùng xu thế.

Đột nhiên, một tôn tướng lĩnh ngự không xông vào, kinh hỉ vạn phần nói: "Phương Xuyên, tin tức tốt!"

"A?" Phương Xuyên đưa mắt mà trông, "Hậu phương đánh thắng?"

"Không phải, chúng ta có xác định tính đồng bào! Thần giới Thần Châu bên trong, có giống như ngươi, tu luyện Thái Nhất Phục Thiên quyết người, hướng Thần Vực, tam đại Thần tộc, triệt để tuyên chiến. Lấy Thần Vương làm tế, liên trảm hai đại Thần Vương tỏ thái độ!"

Cái kia tôn tướng lĩnh một câu kích thích ngàn cơn sóng, Phương Xuyên con ngươi hơi co lại.

Tại Thần tộc địa bàn tuyên chiến Thần tộc? Phương nào người hung ác dám có này khí phách a! !

"Tình huống chính xác 100% Thần giới bên kia đã nháo lật trời, lấy An Vô Trần người kia đế chiếu, truy sát kẻ này, đến chết mới thôi."

Tướng lĩnh đưa ra một cái quyển trục, "Tình báo ở nơi này, tự xem!"

Phương Xuyên tiếp nhận lúc, ánh mắt lấp lóe, thần hồn lập tức xem hoàn thành lúc, khóe miệng ngăn không được giương lên!

"Tốt một cái ba chiều Nhân tộc Lâm Thần, tuyên chiến tam đại Thần tộc! Đúng là anh hùng thiên hạ ra chúng ta, ha ha ha!"

"Phân phó, toàn viên triệt thoái phía sau vạn dặm, một trận chiến này đánh thành công kiên chiến, là chúng ta chỗ không am hiểu, cải biến kế hoạch tấn công."

"Còn nữa, đem hết toàn lực tìm kiếm Lâm Thần tung tích, đem hắn cùng người khác, nhất định phải an toàn bảo vệ được chúng ta bên này!"

. . .

Bốn chiều thiên hạ cuối cùng, có một vị diện, khai sáng thiên địa mới.

Xoay tròn đại lục bản khối dưới, treo thật cao lấy ba cái thần lục: Thần nữ cung!

Thần nữ cung bên trong, xanh thẳm sau tấm bình phong, một đạo tuyệt mỹ Linh Lung bóng hình xinh đẹp, giang ra tư thái lúc, nghe bên người nữ tử hồi báo tình báo.

Không lâu sau đó, truyền ra một đạo ưu mỹ linh vui mừng nghi hoặc tiếng nói, như mây khói mông lung, nước sạch thấm tâm.

"Giữa thiên địa, lại có dám hướng Thần tộc tuyên chiến Nhân tộc?"

"Ba chiều Nhân tộc, Lâm Thần?"

"Hắn, cũng là kế thừa Phục Thiên Đế ý chí người?"

Nghi hoặc tiếng nói trôi hướng phương xa, phóng tầm mắt nhìn tới, vị diện cường thịnh, cường giả như mây.

Này vị diện, nhất định tất cả đều là nữ tử, không một nam nhi!

Nhìn như chỉ có nữ tử vị diện, lại không bất kỳ chủng tộc nào cường giả dám xông vào nhập nơi này!

Vô luận là Phượng tộc, Long tộc, A Tu La Tộc, hoặc là ngang nhau vì Nhân tộc chư thần, không một cường giả, dám tuỳ tiện bước chân nơi này!

Cái này vị diện chủ nhân cường đại, mạnh đến chấn nhiếp các tộc tồn tại!

Như thế nghịch thiên tồn tại, lại không một người biết được nàng lai lịch, từ nàng thành danh một khắc này, đã là sừng sững bốn chiều thiên hạ bên trong chí cường giả thời điểm!

Nàng bộ hạ nữ tử, từng cái thần thông quảng đại, bản lĩnh mạnh, không kém hơn Thần Vực tinh nhuệ!

Cái này vị diện chủ nhân, là bốn chiều thiên hạ công nhận: Thiên thượng thiên hạ · đệ nhất Nữ Đế!

Phần kia lệ tuyệt thiên hạ mỹ lệ, đã vượt ra khỏi 'Mị lực' phạm trù, bước vào cùng cấp pháp tắc giống như cường đại cảnh giới!

Không chỉ là Thần giới Ngũ Châu, toàn bộ bốn chiều thiên hạ, vì một người chi danh mà nhấc lên trước đó chưa từng có phong bạo!

Vô luận là địch, hoặc là bạn, hoặc là không biết lực lượng.

Toàn bộ, lấy Lâm Thần làm trung tâm, bắt đầu triển khai hành động!

. . ..