Chương 2058: 3 vạn vs 30 vạn!

Chương 2058: 3 vạn vs 30 vạn!

Thần Vực.

Trên trời Vân Cung, chúng thần san sát.

Tràng diện kiềm chế tới cực điểm!

Một tôn đỉnh phong Thần Vương trầm giọng nói: "Kẻ này đã hoàn toàn biến mất tại Tinh Châu bên trong, chỉ sợ sớm đã phá vây. Có Phục Thiên Đế lão tướng đội ngũ yểm hộ, hắn như hổ thêm cánh, chúng ta không cách nào ngăn cản."

"Nếu không có cấp trên xuất thủ, đối mặt Lâm Thiên Đế, hai vị Thần Đế chỉ sợ cũng không phải bị thương đơn giản như vậy!"

"Phục Thiên Đế các lão tướng vẫn trong bóng tối quấy nhiễu chúng ta lực lượng."

Lại một vị thần vương đột nhiên uống, "Thời gian đã là biến hóa, giành giật từng giây, điều động đầy đủ nhân thủ, tiến về Giới Hải vây quét kẻ này!"

"Lấy đế chiếu nguyên văn, thông báo thiên hạ, liên hợp Giới Hải tất cả lực lượng, lấy Giới Hải bên trong truy sát kẻ này."

Chúng thần liếc nhau, lập tức đánh nhịp.

"Lấy hai vị Thần Chủ, mười vị Thần Vương cầm đầu, điều động 20 vạn Chân Thần chia làm ba cái đội ngũ, tiến vào Giới Hải, tìm kiếm Lâm Thần, mặc kệ hắn tiến vào mấy tầng Giới Hải, cũng phải đem hắn bắt tới!"

"Còn lại chư vị, nhất định phải cảnh giới Phục Thiên Đế các lão tướng!"

Huân thiên hách địa quát lạnh vang vọng Vân Thiên!

"Thề sống chết tiêu diệt Lâm Thần, tuyệt không lưu một tia đường lui!"

. . .

Tầng hai Giới Hải, trùng trùng điệp điệp chúng thần đại quân lấy như bẻ cành khô khí thế đặt chân Giới Hải khu vực lúc, cơ hồ không ai cản nổi, lấy cực nhanh tốc độ xé rách hư không tiến lên.

Tầng một, tầng hai Giới Hải không gian, Thần Vương trở lên có thể mặc toa hư không tiến lên, nhưng tiến vào tầng ba Giới Hải lúc, thì không cách nào phạm vi lớn xuyên toa không gian, đồng thời cảm giác cực kỳ nhận hạn chế.

Thần Vực chúng thần đại quân, từ Ngũ Châu bên trong đông đảo thế lực tạo thành, cầm đầu thống soái, chính là hai vị Thần Chủ!

Thần Chủ sau lưng, vừa lúc là năm đó vây quét Lâm Thần Tinh Châu mười vị Thần Vương, Thần Vương cầm đầu chính là cái kia mắt đỏ thiếu niên Thần Vương! !

Cầm đầu tóc xanh lão nhân chân đạp Tinh Thần pháp tắc, na di hư không, trầm giọng nói: "Sắp tiến vào tầng ba Giới Hải, chuẩn bị chia đội ba . . ."

"Chờ một chút!"

Mặt khác một tôn thiếu niên Thần Chủ đột nhiên rơi âm thanh, chúng thần lập tức yên tĩnh, cực tốc na di huy hoàng thần quang đại đạo đột nhiên dừng lại!

Đám người ngay phía trước, có một đạo lão giả thân ảnh, như kiểu quỷ mị hư vô chậm rãi hiển hiện.

Lão nhân gia tay cầm phất trần, một bộ áo gai thường thường không có gì lạ, trong mắt xoay tròn lấy chư thiên Tinh Thần.

Mắt đỏ Thần Vương đôi mắt run lên, cố nén quay người thoát đi xúc động.

Tôn này lão nhân gia, chính là một năm rưỡi trước mang đi Lâm Thần quái vật một trong!

Áo gai lão giả sinh mệnh lực mặc dù như đèn khô tàn hỏa giống như, lại làm cho hai vị Thần Chủ thần thái một cái chớp mắt ngưng trọng!

Tóc xanh lão nhân cau mày, "Lại là một vị Phục Thiên Đế học sinh sao."

Thiếu niên Thần Chủ trầm giọng nói: "Rất mạnh, tuy nói sinh mệnh như nến tàn trong gió, nếu là liều mạng, không phải hai người chúng ta liên thủ không đối phó nổi!"

"Toàn quân nghe lệnh! Tiếp tục tiến vào tầng ba Giới Hải, cùng Giới Hải nhân mã tụ hợp, ."

Mắt đỏ thiếu niên dẫn đội, lách qua áo gai lão giả tiếp tục thẳng tiến!

Tầng hai Giới Hải không trung, lưu lại ba người!

Áo gai lão giả ánh mắt nhìn lướt qua rời đi chúng thần đại quân, trong lòng than nhẹ.

"Lâm Thần tiểu gia hỏa, lão phu chỉ có thể giúp ngươi tới đây, còn lại liền xem chính ngươi!"

Thần Chủ đại chiến, hết sức căng thẳng! !

Tầng ba Giới Hải.

Mê vụ lượn lờ, không gian bích lũy vững chắc, giấu ở mênh mông Giới Hải bên trong ba tòa đảo một trong, Vân Lân đảo!

Đảo bên bờ, phi thiên toa theo gió vượt sóng, Lâm Thần thả người nhảy lên, rơi vào trong đảo.

"Người nào!"

Trong đảo người cảnh giới, một cái chớp mắt bao vây Lâm Thần!

"Chờ một chút, là Lâm Thần huynh đài!"

Tiết Kiếm Minh ngự không rơi xuống, quát lớn ở đám người.

Lâm Thần cùng Trầm Linh Sương, Dạ Khinh Vũ lên đảo, đám người tề tụ trong đảo thương nghị tình hình chiến đấu.

Lâm Thần trèo lên một lần đảo, nghe nói Lâm Thần nhất định tự mình tiến về Thần Châu, tuyên chiến Thần Vực tam đại Thần tộc, Tam đảo bên trong chỉ một thoáng bộc phát thao Thiên Đấu chí, sục sôi gầm thét!

Vừa ra tay chính là tuyên chiến tam đại Thần tộc, thủ bút này, bọn họ quả nhiên không cùng lầm người!

Trong đảo khe núi, đám người ngồi xếp bằng, Lâm Thần cùng mọi người cùng nhau ngồi ở giữa sườn núi, thương thảo đối sách.

Lâm Thần nói: "Tình huống như thế nào."

Tiết Kiếm Minh trầm giọng nói, "Đông nam tây bắc, tất cả đều là đến từ tầng một cùng tầng hai Giới Hải thế lực cường đại liên hợp, chỉ có phía đông lực lượng yếu kém, số lượng địch nhân, đoán sơ qua không dưới 10 vạn Chân Thần, ba vị Thần Vương dẫn đội, vòng vây đang tại thu nhỏ!"

Lâm Thần ngưng trọng nói: "Tầng hai Giới Hải cũng có địch nhân chúng ta, 20 vạn Chân Thần, mười vị Thần Vương."

Đám người có chút hít lấy khí lạnh!

Khiêu chiến tam đại Thần tộc, quả nhiên đến trả giá đắt!

Lần này tới là 20 vạn Chân Thần! !

Tăng thêm Giới Hải 10 vạn Chân Thần, chính là 30 vạn, cùng mười ba vị Thần Vương!

Trái lại Lâm Thần bên này, cho dù được nhân viên bổ sung, nhân số cũng mới ba vạn người!

Tầng hai Giới Hải lui về phía sau, Thần Vương là có thể qua lại dịch chuyển tức thời trong hư không, bởi vậy lui về phía sau là không làm được, chỉ có hướng phía trước.

Luôn luôn bất cần đời Dạ Khinh Vũ, phá Thiên Hoang hiện lên ngưng trọng thần thái.

"1: 10 nhân số so, huống hồ lần này địch nhân cảnh giới, cơ hồ tuyệt đại bộ phận tại Thần Cảnh tầng bốn trở lên, chưởng khống pháp tắc người số lượng cũng không ít . . ."

Trái lại Lâm Thần bên này, Chân Thần cảnh giới tầng bốn phía dưới chiếm cứ đại bộ phận, chưởng khống pháp tắc Chân Thần, không thể tính là ít, cũng tuyệt không thể tính nhiều!

Từ mặt ngoài nhân số cùng cảnh giới chiến lực đến xem, bàn về cảnh giới, đối phương càng cao, bàn về nhân số, đối phương nghiền ép thức số lượng.

Quả thực là địa ngục thức bắt đầu, đối phương từ từ nhắm hai mắt đều có thể bóp chết Lâm Thần một đoàn người!

Nếu như địch nhân tập hợp thành một luồng, cho dù Lâm Thần có thể lại hiện ra một lần Chúng Thần đảo chiến lực, cũng chưa chắc có thể phá vây!

Số lượng dẫn phát chất biến, 30 vạn Chân Thần thêm mười ba vị Thần Vương, nếu đoàn kết nhất trí, Thần Chủ cũng chưa chắc có thể phá phòng!

Huống chi, Lâm Thần thời gian ngắn đã vô pháp sử dụng loại kia thuấn sát vương bài!

Lâm Thần cười hỏi lại đám người, "10-1, còn có mười ba cái Thần Vương, đại gia có sợ hay không."

Ở đây đại gia khẽ giật mình, ngay sau đó cười to, nhất trí lạ thường!

"Không sợ!"

"Dù sao chính là vừa chết, cùng lắm thì chơi hắn mấy cái Thần Vực Chân Thần! Làm chết một cái không lời không lỗ, hai cái huyết kiếm lời!"

Đám người đấu chí vang dội, đều bị trước đó Lâm Thần khiêu chiến Thần Vực chiến tích chỗ phấn chấn lòng người!

Lâm Thần cười nói: "Một trận chiến này, nhìn như rất khó, trên thực tế muốn thấy rõ địch ta ưu thế."

Lâm Thần chỉ địa đồ, quẹt cho một phát lằn ngang, "Đệ nhất, đối phương không biết chúng ta ý đồ, chúng ta cái này mục tiêu, là muốn vượt qua Giới Hải, đến tầng ba Giới Hải tối Tinh Hải vực, nơi đó có một đầu bí mật không người sử dụng qua, thông hướng Thần Hoang tinh vực, chúng ta tại Thần Hoang tinh vực, vượt qua Cửu Giới Sơn, có chúng ta đồng bào, chỉ cần đến nơi đó, liền có thể thu hoạch được thời gian nghỉ ngơi."

Thanh y Kiếm Chủ nói cho Lâm Thần, Cửu Giới Sơn về sau, có tin được đồng bào, đã như vậy, Lâm Thần lợi dụng đây là mục tiêu.

Cho dù đến lúc đó có biến số gì, hắn cũng có thể tại Thần Hoang tinh vực một mình phát triển, trời cao hoàng đế xa, Thần Vực tay bao trùm không Thần Hoang tinh vực!

"Đệ nhị, chúng ta có thiên thời địa lợi, bàn về Giới Hải địa đồ ưu thế, bọn họ không bằng chúng ta giải, chúng ta có thể thời khắc chiếm cứ quyền chủ động."

"Thứ ba, đoàn đội ưu thế, bọn họ nhân số cùng cảnh giới nhìn như rất dọa người, nhưng tình huống nội bộ cao thấp không đều, tất cả đều là đến từ Giới Hải khác biệt thế lực kẻ già đời, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, còn có Thần Vực khác biệt thế lực."

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng, "Có đôi khi, kẻ già đời có thể so sánh trẻ con miệng còn hôi sữa dễ đối phó nhiều. Bọn họ sở dĩ không có hoa phí giá thật lớn tìm kiếm chúng ta vị trí, sợ mình quân đội bạn nhặt chỗ tốt!"

"Kể từ đó, tình huống liền rất rõ ràng. Chúng ta phá vây mục tiêu công kích, chỉ có thể là tránh cho cùng Thần Vực cường giả giao phong, chuyên chọn Giới Hải người đánh! Đánh Giới Hải thế lực, chính bọn hắn các phương trợ giúp sẽ không tích cực, thậm chí đánh ra một đám diễn viên cũng không ngoài ý."

"Chỉ cần phá vây vòng vây này, chúng ta toàn viên đến tầng ba Giới Hải tối Tinh Hải vực, tiến về Thần Hoang tinh vực, liền coi như chúng ta thắng!"

Lâm Thần cùng đám người cùng nhau chế định kế hoạch.

3 vạn đối với 30 vạn phá vây chiến, hết sức căng thẳng! !

. . ..