Chương 2059: ta thích một người lập đoàn.

Chương 2059: ta thích một người lập đoàn.

Toàn viên phá vây, cũng không phải là sự tình đơn giản.

Mỗi cá nhân tu luyện cùng cảnh giới khác biệt, hành động tốc độ cũng khác biệt. Một khi chiến đấu, cho dù là rút lui tốc độ cũng khác biệt!

Mỗi cái tuyệt phẩm khí vận thực nang, có thể giấu kín một cái Chân Thần, Lâm Thần trong tay có được tuyệt phẩm thực nang không siêu trăm cái, có thể tùy thân tiềm ẩn nhân số chỉ có mười mấy cái!

Giới Hải địch nhân hiện tại hiện lên 'Phẩm' hình chữ hàng ngang bao vây đám người, tiếp xuống lại khu vực trung tâm rất có thể sẽ xuất hiện số lớn Thần Vực Chân Thần!

Lúc này, Dạ Khinh Vũ lòng bàn tay hiển hiện một đoàn pháp tắc thần lực, thần hồn ngưng hiện, đầy trời Tinh Nguyệt hiện ra, đại lượng tinh quang giống như là điểm sáng giống như bày ra, đang tại chậm rãi kéo dài, vây quanh Lâm Thần đám người vị trí chỗ ở.

"Lâm Thần, ngươi xem."

Dạ Khinh Vũ hưng phấn nói: "Thiên Khởi tỷ đã sơ bộ thôi diễn xuất thần vực đội ngũ tiến vào tầng ba Giới Hải vị trí!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, "Bọn họ chia ba cái đội ngũ a . . ."

Dạ Thiên Khởi!

Vị này Dạ gia bí mật bồi dưỡng toán sư, chính trong bóng tối hiệp trợ Lâm Thần, có nàng trợ giúp, Lâm Thần đám người có thể lại càng dễ biết được Thần Vực chúng thần vị trí!

Một bên khác, căn cứ cảnh giới cùng tu vi tình huống, Lâm Thần quyết định cuối cùng, chia làm năm cái đội ngũ!

Đội thứ năm, Lạc Vũ dẫn đội, phụ trách điều tra cùng mê hoặc.

Đội thứ tư, Tiết Kiếm Minh dẫn đội, phụ trách yểm hộ cùng quanh co.

Đội thứ ba, Thượng Quan Vận dẫn đội, phụ trách cường công cùng trợ giúp.

Đội thứ hai, Trầm Linh Sương dẫn đội, toàn phương vị chờ lệnh!

Đội thứ nhất, Lâm Thần dẫn đội, toàn phương vị chờ lệnh!

Đội năm ở giữa lẫn nhau yểm hộ, mục tiêu cuối cùng nhất: Vượt qua tầng ba Giới Hải dải đất trung tâm, đến tối Tinh Hải vực!

Lâm Thần cuối cùng lên tiếng nói: "Không nên để cho bởi vì kế hoạch mà bó tay bó chân, chúng ta mục tiêu chiến lược quyết định, chiến thuật muốn linh hoạt. Các ngươi đánh các ngươi, chúng ta đánh chúng ta, bảo trì chủ động, bằng vào ta làm chủ."

"Trên chiến lược, chúng ta phải có lấy một đánh mười khí phách. Chiến thuật bên trên, chúng ta phải có lấy lấy mười đánh một linh hoạt!"

Một chỗ sơn tuyền bên trong, Trầm Linh Sương chính tắm rửa thay đổi trang phục.

Trầm Linh Sương phất tay như đao, chặt đứt tóc dài, buộc lên bộ ngực.

Nàng thon dài dáng người thay đổi một bộ nam trang áo đen, bàn tay trắng nõn vung lên, thần quang tự do lưu động tại gương mặt ở giữa biến ảo, lúm đồng tiền đẹp trở nên trắng nõn Như Ngọc nam tử bộ dáng.

Đây là Võ Thần phủ ngụy trang chi pháp, lấy Võ Thần huyết mạch ngụy trang thành bề ngoài bộ dáng khác, hiếm có cường giả có thể nhìn thấu!

Đi theo sư phụ tuyên chiến Thần Vực, liền không chắc lấy Võ Thần phủ thân phận, nếu không Võ Thần phủ chư vị sẽ gặp phải Thần Vực điên cuồng trả thù.

Trầm Linh Sương nghiêng nhìn phương xa.

"Cần có nhất là lịch luyện cùng thực tiễn, mà không phải là bế quan cùng tu luyện."

. . .

Một bên khác, tầng ba Giới Hải, gần sát dải đất trung tâm, tuyết phong đại lục.

Số lớn Chân Thần giáng lâm, Giới Hải chờ một đám cường giả trong lòng giật mình!

Là Thần Vực đội ba nhân mã một trong! Số lượng tiếp cận bảy vạn người!

Cầm đầu mắt đỏ thiếu niên, Sí Thần Vương dẫn đội, bên người hai vị Thần Vương đi cùng.

Hắn trầm giọng nói: "Hiện tại bắt đầu, tuân theo đế chiếu, các ngươi cùng ta chờ hành động chung, nếu cầm xuống Lâm Thần, khen thưởng cùng một chỗ chia lãi."

Một tôn kim bào nam tử long hành hổ bộ, đạp không mà hiện, tùy ý cười nói: "Tất nhiên Thần Vực chư vị tới, vậy liền toàn quyền giao cho các ngươi phụ trách."

Kim bào nam tử trong mắt xẹt qua mịt mờ hung lệ quang mang!

Hắn chính là tầng hai Giới Hải hung danh hiển hách Thần Vương một trong, Tiết Long!

Tiết Long nói: "Bản vương kết luận, giờ phút quan trọng này, bọn họ duy nhất phương hướng đi tới, chính là lựa chọn bước chân tầng bốn Giới Hải. Mà ta Giới Hải 10 vạn Chân Thần, đã xem bọn họ vây khốn tại tây Bắc Hải vực, cụ thể bọn họ cứ điểm ẩn giấu rất tốt, chưa biết được, nhưng phía đông phương vị lực lượng phòng ngự yếu kém, là chúng ta cố ý lưu cho bọn họ."

"A?" Sí Thần Vương lông mày nhíu lại, "Có chút ý tứ, nói tiếp."

Tiết Long mở ra một bộ ngọc giản, thần lực ngưng tụ thành tinh đồ, thể hiện ra Giới Hải trận doanh tình huống.

Hắn chỉ tầng ba Giới Hải khu vực trung tâm, "Từ cái phương hướng này tiến vào lời nói, sẽ chỉ tới gần Long tộc lãnh địa, hoạt động nhận hạn chế, nếu tự tiện xông vào Long tộc lãnh địa, bọn họ sẽ chỉ trước có bị địch, sau có quân ta vây quanh. Nếu hắn đi đừng phương vị, ta tam phương có thể cấp tốc liên động."

Sí Thần Vương ánh mắt lấp lóe mấy phần, lạnh nhạt nói: "Bố cục như vậy có chút ý tứ, bất quá, Lâm Thần kẻ này hiếm có theo sáo lộ ra bài."

Sí Thần Vương vung tay lên, "Phía đông trấn thủ liền giao cho các ngươi, bản vương cùng hắn Tiết Long tự mình tọa trấn nơi này, kẻ này giảo hoạt, nếu là tao ngộ hắn, để bảo đảm có thể đem hắn chặn đánh, không thể thấp hơn hai cái Thần Vương!"

Thần Vực hai vị Thần Vương mới vừa rút đi, Sí Thần Vương một trận ra lệnh, thậm chí đem Giới Hải cường giả cũng điều động hình thành một đạo phòng tuyến.

Tiết Long kìm nén nổi giận trong bụng.

Sao, Thần Vực Thần Vương thực sự là có thể giả bộ, nói ngươi béo còn thở trên? Còn điều động chúng ta, ngươi tại dạy ta làm sự tình?

Tiết Long trong mắt xẹt qua một đạo âm lệ quang mang.

Oanh long ~!

Đột nhiên, một đạo oanh minh chấn động tuyết phong đại lục, địa mạch lay động, sơn phong chấn động.

Tiết Long chính là cảm thấy nghi hoặc, đóng giữ nơi đây Chân Thần thế nhưng là dưới trướng hắn chủ lực, trọn vẹn 3 vạn Chân Thần, ai dám xâm phạm?

Keng

Tầng mây đánh tan, chỉ một thoáng một tòa cuồn cuộn chuông lớn từ trên trời giáng xuống, phía trên thình lình viết Thần Vực hai chữ!

Tiết Long khẽ nhếch miệng, "Cho Thần Vực đưa chuông? Là ai dám có can đảm này!"

Đạp không lơ lửng Sí Thần Vương ánh mắt khẽ biến, "Cỗ khí tức này, chẳng lẽ nói . . ."

Cơ hồ là Thần Vực đại quân vừa đi ba canh giờ, chuông lớn rơi xuống một khắc này, thiếu niên cười sang sảng tiếng truyền khắp tứ phương!

"Hôm nay phần đại lễ này, ngươi cần phải đúng đến Bão Bão a, Giới Hải chư vị."

Tự đại lục biên giới tây nam, lập tức ánh lửa ngập trời, trùng thiên tiếng giết xâm nhập trong đại lục.

"Xé mở một cái lỗ hổng, hung hăng đánh!"

"Chỉ cần còn chưa có chết, liền hướng trong chết làm."

"Chỗ xung yếu đến bọn họ khoảng cách gần huyết chiến, đừng cho bọn họ kéo dài khoảng cách!"

Tiếng hô "Giết" rung trời, phá tiếng đồn nổi lên bốn phía, từ Lâm Thần dẫn đầu đội thứ nhất, nhất định xuất hiện ở tuyết phong trong đại lục!

Một bộ áo bào màu bạc đạp không lơ lửng, xông phá trọng trọng ngăn cản, cơ hồ là trong nháy mắt đi tới Sí Thần Vương cùng Tiết Long hai đại Thần Vương trước mặt!

Tiết Long con ngươi hơi co lại.

Tuy nói hắn có nghĩ qua kẻ này sẽ không theo sáo lộ ra bài . . .

Nhưng dám trực tiếp đánh đến tận cửa, hắn còn là lần đầu tiên gặp!

Sí Thần Vương giận quá thành cười, "Ngươi cái kia lâm thời tăng trưởng lực lượng chiêu thức không cách nào sử dụng đi, loại này mấu chốt dưới, ngươi Lâm Thần dám đến trêu chọc ta hai vị Thần Vương, muốn chết?"

Tiết Long cẩn thận làm việc, lập tức nói: "Ta đây liền đem vừa rồi hai vị gọi trở về."

Sí Thần Vương khoát tay, "Chậm đã!"

"Kẻ này phân thân tuyệt học khó phân thật giả, nghĩ phân chia chỉ có một loại biện pháp, chính là hắn sử dụng loại kia quỷ dị thần bí sáo trang, hiện tại tiểu tử trước mắt này, chưa chắc đã là bản thể."

Sí Thần Vương trấn định tự nhiên nói: "Chớ bị hắn nắm mũi dẫn đi, chúng ta trước giết chết người khác!"

Lâm Thần cười nhạt nói: "Thần Vương rốt cuộc là Thần Vương, lúc nào đều như vậy khó đối phó."

Nói đến bước này, Sí Thần Vương hiển hiện một vẻ dữ tợn ý cười, "Lâm Thần a Lâm Thần, ngươi thực sự là hồ đồ, bỏ xuống bọn họ trốn hướng Thần Hoang tinh vực không được sao, hết lần này tới lần khác Giới Hải, ta xem ngươi là gan lớn tâm tung bay, nghĩ nhật núi lửa!"

Tiết Long bước ra một bước, "Bản vương ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào một người ngăn lại hai ta vị thần vương!"

Lâm Thần mỉm cười, "Kẻ yếu chỉ khi dễ kẻ yếu, cường giả cho tới bây giờ chỉ xông ngược gió cục. Ta cũng không giống nhau, ta thích một người lập đoàn."

. . ..