Chương 2060: chưa bao giờ nghe thấy cố sự! (đại chương)

Chương 2060: chưa bao giờ nghe thấy cố sự! (đại chương)

Ông! Ông! Ông!

"Thần Long phụ thể!"

Lâm Thần thuần lực đo một cái tăng vọt, hắn lòng bàn tay hiện lên một đen một trắng hai đại thần quang!

Tuyết Bạch thần quang bên trong, Thần Tượng bạo động, gió nổi mây phun!

Đen kịt thần quang bên trong, Thần Dẫn bao phủ, thiên quân trấn áp!

Lâm Thần song chưởng một cái quét ngang, đen trắng thần quang một lần chiếu khắp thiên địa, bao phủ hai đại Thần Vương!

[ tiêu hao Thần cấp Thiên Đạo giá trị 120 vạn điểm, phát động Thần Dẫn Thần Cách. ]

[ tiêu hao đại lượng khí huyết, phát động Thần Tượng Thần Cách. ]

Thần Dẫn kết giới lập tức bao phủ hai vị Thần Vương, đen kịt sâu thẳm trong kết giới biển lửa ngập trời, Lôi Đình bạo động, giống như một phương Lôi Giới giáng lâm, trấn áp vạn cổ!

Không chỉ có như thế, cuồng mãnh Thần Dẫn kết giới bên trong dẫn động từng lớp từng lớp hồn lay thiên hạ thần hồn trùng kích.

Giống như là một cỗ phong bạo lấy mấy trăm lần tần suất hung hăng va đập vào song vương ý thức!

Một bên triển khai pháp tắc phòng ngự, Tiết Long kinh hãi nghẹn ngào; "Hắn đây mẹ là Thần Cảnh tầng bốn?"

Sí Thần Vương vẫy tay một cái, Thần Diễm giáng lâm, Hỏa chi pháp tắc càng hơn Lâm Thần một bậc, đốt thủng Thần Dẫn kết giới.

Ánh mắt hắn hơi khép, "Rốt cuộc là bản thể, vẫn là phân thân . . ."

Hống

Thần Tượng hét dài một tiếng, mấy trăm trượng Thần Tượng hoành khóa bầu trời, cuồn cuộn đạp đến, đạp Toái Sơn Hà, tượng quyển Phong Vân!

Song vương hành động nhận hạn chế lúc, Lâm Thần thân ảnh như quỷ mị biến mất!

Sí Thần Vương con ngươi co rụt lại.

Quỷ dị như vậy tốc độ, chẳng lẽ nói?

[ toàn bộ thuộc tính tốc độ tăng lên: 500 lần, 600 lần, 800 lần, 900 lần! ]

Sau một khắc, Phong Thần dực thần quang phóng ra lướt qua, Lâm Thần một cái 'Viêm thiểm' hung hăng đá trúng Sí Thần Vương sau lưng!

Thần Tượng khí thế hùng hổ phá vỡ đụng đánh tới, cùng Lâm Thần hình thành một trước một sau thế công, đem song vương hồn nhiên đụng bay!

Hai người phân biệt nhận lấy khác biệt trình độ vết thương nhẹ!

Đây là Lâm Thần, lần thứ nhất không để tam đại thiên phú, đối với Thần Vương tạo thành tổn thương!

"Ha ha ha!"

Sí Thần Vương ngửa mặt lên trời cười to, lau khóe miệng vết máu, "Là bản thể! Lâm Thần, ngươi thực sự là thật lớn gan chó a!"

Hắn và Tiết Long liếc nhau một cái, hai người cơ hồ ngầm hiểu lẫn nhau!

Gọi người!

Nghiền chết tiểu tử này!

Hai người mục tiêu lập tức từ Lâm Thần đội ngũ chuyển thành Lâm Thần, bọn họ mục tiêu chủ yếu là Lâm Thần bản thể.

Song vương bóp nát không gian ngọc giản, Sí Thần Vương cười gằn nói: "Giống như vậy thế công, ngươi còn có thể phát động mấy lần?"

Lâm Thần trêu tức cười nói: "A, ngươi tại hoài nghi ta lớn Thần Tượng bền bỉ năng lực? Muốn hay không thử lại lần nữa nhìn?"

Nói đi, Lâm Thần hai vai đột ngột chấn động, cuồn cuộn thâm thúy lực lượng thần hồn như Vân Hải phun trào, giảm bớt một bộ phận.

Thần Phong cuốn lên, Lâm Thần ngay phía trên không gian nở rộ cực tuyệt lộng lẫy Tinh Hải vòng xoáy!

Tinh Hải vòng xoáy giống như năng lượng khổng lồ như gió bão, chắt lọc cửu thiên thập địa năng lượng, thậm chí đem trên trời tinh thần lực cũng thu lấy đặt vào bên trong vòng xoáy!

[ cực hạn Phong Thần bộ · toàn bộ thuộc tính tốc độ tăng lên, đang nhanh chóng luyện hóa kí chủ thu hoạch được năng lượng. ]

Lâm Thần lúc trước tiêu hao khí huyết, thần lực, chỉ một thoáng khôi phục hơn phân nửa!

Sí Thần Vương ánh mắt ngưng trọng, "Xích giai công pháp . . . Lấy tiêu hao thần hồn đại giới khôi phục khí huyết cùng thần lực, tiểu tử này làm sao toàn thân đều là đồ tốt."

Hơn nữa, vẫn là khó giải quyết nhất phụ trợ loại xích giai công pháp!

Phụ trợ loại xích giai công pháp, vạn kim khó cầu, cho dù Thần Vương cảnh trong cường giả cũng hiếm có người nắm vững!

"Bất quá . . ."

Sí Thần Vương một tay bằng nắm, một đoạn rực thần kích hiển hiện.

Một kích nơi tay, mắt đỏ lóe ra doạ người thần quang, hắn thần tuấn phi phàm, giống như thiên thượng thiên hạ hỏa chi tôn vương, không thể địch nổi giống như!

Tiết Long thần thái trịnh trọng, gia hỏa này, muốn động thật sự liều mạng!

Chỉ cần xác định đây là Lâm Thần bản thể, dù là đem hắn kéo ở chỗ này, chờ Giới Hải cùng Thần Vực cường giả hợp lại viện binh, mười ba vị Thần Vương cùng 30 vạn Chân Thần, hắn Lâm Thần chính là Thần Vương tu vi cũng phải chết!

Mới vừa rời đi tuyết phong đại lục hai vị Thần Vương mang theo động Chân Thần bộ đội, lập tức nhận được đưa tin: Lâm Thần bản thể hiện thân!

Nguyên bản ước định muốn đi trước địa điểm tức khắc từ bỏ, lại tiến tới không ngừng đường cũ trở về!

Cùng lúc đó.

Thần Vực Chân Thần nghe tin lập tức hành động, vội vã lập công tựa như phóng tới tuyết phong đại lục phương hướng.

Hướng tây bắc vị, cây khô đảo, một tôn tóc lục Thần Vương dẫn theo 2 vạn Chân Thần đi về phía trước dời đi mấy ngàn dặm về sau, án binh bất động.

Dưới trướng hắn bộ hạ lo lắng nói: "Tông chủ, chúng ta vì sao không đi truy nã tiểu tử kia bản thể a."

Tóc lục Thần Vương cười lạnh: "Lâm Thần kẻ này quỷ kế đa đoan, bản tông cũng không tin hắn chỉ có chiêu này, lập tức liền hiện thân, tất có mờ ám."

"Chúng ta vị trí chỗ ở, là vòng qua Long tộc lãnh địa đường phải đi qua, chỉ cần hắn có hậu thủ muốn xuyên qua nơi này, nhất định đến bị chúng ta chặn đứng!"

Cách đó không xa Ngọc Long hải vực.

Một đám Chân Thần tiềm phục tại lưu ly trên hoang đảo, khí tức trừ khử, giống như là tĩnh mịch Thạch Đầu giống như.

Lúc này, Lạc Vũ mang theo hơn mười vị Chân Thần điều tra trở về, trầm giọng nói: "Đối phương không có hành động dấu hiệu, nhân số đại khái tại 2 vạn, làm sao bây giờ."

Chính là mặt khác bốn chi đội ngũ!

Mắt thấy Dạ Khinh Vũ truyền lại ra tinh đồ, Thượng Quan Vận cùng Triệu An Nhiên thần thái ngưng trọng.

Địch nhân hành động cũng không hề hoàn toàn dựa theo bọn họ trong dự liệu hành động!

Lách qua Long tộc lãnh địa ngắn nhất lộ tuyến bên trong, có một chi đội ngũ không hành động!

"Không thể đợi thêm nữa." Triệu An Nhiên trầm giọng nói: "Như Lâm Thần nói, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, chúng ta trước cam đoan lập tức ưu tiên nhất hoàn thành mục tiêu, đem Lâm Thần phân thân cùng đội hai đưa vào Long tộc trong lãnh địa."

Thượng Quan Vận nói: "Có nắm chắc không, đối phương có Thần Vương."

"Thần Vương . . ." Tiết Kiếm Minh rút kiếm mà lên, trong mắt chiến ý dâng cao, "Đánh không lại cũng phải đánh, dùng người đếm hướng cũng phải đem hắn ngăn chặn!"

Dạ Khinh Vũ trầm giọng nói: "Ta theo các ngươi cùng một chỗ, bọn họ không phải Thần Vực Chân Thần, tổ chức tính không mạnh như vậy, ta và Lâm Thần một cái phân thân nếu có thể ngăn chặn Thần Vương, chúng ta còn có cơ hội."

Nói làm liền làm, đám người ăn nhịp với nhau, không có chút nào khiếp đảm tiềm nhập tóc lục Thần Vương phụ cận.

Tiếp theo, tới gần đến ngụy trang có khả năng tiếp cận cực hạn lúc, ba cái đội ngũ lập tức bạo khởi!

Ngồi xếp bằng hư không tóc lục Thần Vương bỗng nhiên mở mắt, tóc huyễn hóa thành từng đầu lục xà giống như phun lưỡi rắn.

Hắn cười tà nói: "Quả nhiên đến rồi!"

Oanh long ~!

Bàn chân đạp mạnh hư không, pháp tắc nổ tung, tốc độ cực nhanh.

Loạn chiến cùng một chỗ, Dạ Khinh Vũ cùng Lâm Thần huyễn ảnh phân thân chắn ngang tại tóc lục Thần Vương trước mặt!

Tóc lục Thần Vương nghiền ngẫm cười nói; "Một cái Thần Cảnh tầng bốn, một cái Thần Cảnh tầng chín, liền nửa bước Thần Vương tu vi cũng không có, cũng muốn ngăn cản lão phu?"

Hắn cười đến cực kỳ tà ác: "Các ngươi đến cùng muốn chơi trò quỷ gì."

Dạ Khinh Vũ giảo hoạt cười nói: "Chúng ta muốn chơi mấy cái chơi vui."

Đầu ngón tay vỗ một cái, che trời xoay tròn thần quang hóa thành năm màu thần chưởng ầm vang ép đi!

Thừa dịp ba chi đội ngũ chủ lực chặn đường dưới bọn họ, Lạc Vũ ẩn núp trong đó quan sát đến cơ hội.

Tiếp theo, pháp tắc bản nguyên cường độ cao vận chuyển, con ngươi như màu ngọc lưu ly xanh biếc bảo ngọc xoay tròn, Lạc Vũ nhìn chằm chặp chiến đấu khoảng cách.

Một canh giờ, hai canh giờ.

Rốt cục, xác định tóc lục Thần Vương bị kéo kéo dài ở một khắc này, hắn một tiếng đột nhiên uống truyền âm!

"Ngay tại lúc này, qua!"

Xoát! Xoát! Xoát!

Từng đạo từng đạo lưu quang phi tốc hiện lên, tốc độ cực nhanh!

Lấy nam trang ngụy trang qua đi Trầm Linh Sương dẫn đội, xông qua hỗn chiến vòng, cấp tốc tràn vào Long tộc lãnh địa!

Cơ hồ là toàn bộ đội vừa mới thông qua, tóc lục Thần Vương cao hơn một bậc, pháp tắc mọc lan tràn, lập tức bắt được dị tượng!

"Đám này tiểu oa nhi, vậy mà tiến nhập Long tộc trong lãnh địa . . ."

Tuyết phong đại lục, chiến hỏa ngập trời loạn chiến đột nhiên thanh thế bạo giảm.

"Bước thứ hai thành công sao, vậy liền mang ý nghĩa bước thứ ba ổn . . ."

Lâm Thần hiểu ý cười một tiếng, lòng bàn tay đột nhiên đập, đen kịt vạn trượng Thần Dẫn kết giới bao phủ hai đại pháp tắc, lần thứ hai đoạn vây khốn hai vị Thần Vương!

Cơ hồ là cùng một thời khắc, Lâm Thần chân đạp Thần Phong bỏ chạy, quay người rút đi.

Hắn cực hạn Phong Thần bộ phát huy đến cực hạn, toàn bộ thuộc tính tăng lên tới trước đó chưa từng có 1900 lần!

Mà đội thứ nhất đám người, là Lâm Thần từ 3 vạn Chân Thần bên trong, lấy ra thân pháp tốc độ cùng chiến lực bên trong, tổng hợp mạnh nhất một đám người!

Lâm Thần rút lui một khắc này, hai vị Thần Vương giãy dụa một phen mới từ Thần Dẫn kết giới bên trong tránh thoát.

"Báo, địch nhân rút đi! Chúng ta còn chưa hình thành vòng vây, bọn họ liền đánh xong chạy ra!"

Hơn mười vị Chân Thần đồng thời báo lại.

Sí Thần Vương thần thái âm tình bất định, hắn cười lạnh nói: "Không sao, trốn là để cho bọn họ trốn."

Giới Hải bên trong cảm giác có hạn, bây giờ đuổi nữa chỉ sợ khó đuổi theo ra kết quả, nếu là lung tung truy kích, ngược lại có khả năng xuất hiện sơ hở.

Từ nơi này một trận chiến đến xem, Sí Thần Vương mơ hồ cảm giác được, Lâm Thần bên này tựa hồ so với bọn họ còn hiểu hơn tầng ba Giới Hải.

Tiết Long trầm giọng nói: "Người chúng ta đang tại từ đông nam phương hướng bao vây, hắn chọn lựa duy nhất chính là lui về nguyên lai cứ điểm."

Bỗng nhiên, Sí Thần Vương lộ ra tự tin ý cười, "Vậy chúng ta liền triển khai chiến trận, tới một quét ngang nghiền chết hắn! Tất nhiên hắn bại lộ bản thể vị trí, đem hắn triệt để ghìm chết!"

. . .

Long tộc lãnh địa, Thần Long Thiên Đảo.

Một tòa dung nham quay cuồng trên đảo, đứng nghiêm kim bích huy hoàng Long điện, bên trong sát khí đằng đằng, tất cả đều là Long tộc nhất đẳng cao thủ.

Cầm đầu Hồng Liên Viêm Long Vương hóa thành nhân hình, người khoác màu đỏ Long bào.

Hắn thần sắc kiêu căng, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem đến thăm 'Khách nhân' lạnh nhạt nói: "Nhân tộc Lâm Thần, ngươi tìm bản vương cần làm chuyện gì."

'Lâm Thần' mỉm cười, "Tự nhiên là có hợp tác cần, chỗ tốt không thể thiếu các ngươi."

Cái này Lâm Thần, trên tay còn cầm một quyển sách.

Tên sách đúng là: [ diễn viên: Chưa bao giờ nghe thấy cố sự ].

. . ..