Chương 2061: đây là cái gì nội tình? ?

Chương 2061: đây là cái gì nội tình? ?

Tuyết phong đại lục, thần quang nhiều lần hiện, thiên hoa loạn trụy!

Pháp tắc ba ngàn hàng thế, ngự giá thân chinh như thiên tử giống như hùng hồn các Thần Vương nhao nhao xuất hiện, mang theo trùng trùng điệp điệp đội ngũ xuất hiện!

Chạy

"Ta xxx ngươi nương, các ngươi hai cái Thần Vương ngăn không được một cái Thần Cảnh tầng bốn?"

"Các ngươi chơi cái gì ăn!"

"Ta van cầu ngươi có thể hay không cho thêm chút sức, phàm là đem ngươi dùng tại nữ nhân trên người tinh lực móc một nửa tới đối phó tiểu tử này, ngươi có thế để cho hắn chạy?"

Tinh Châu mấy vị Thần Vương thật vất vả đuổi tới, nghe nói Lâm Thần thoát đi tin tức, đối với Sí Thần Vương một trận miệng thối.

Sí Thần Vương tức giận nói; "Chớ ép bức lại lại, đơn giản như vậy liền có thể bắt được, tiểu tử này liền sẽ không bị đế chiếu truy nã, ** nương, không phục các ngươi đợi chút nữa bản thân thử xem!"

Sí Thần Vương cùng Tiết Long nổi lên rác rưởi lời nói, tràng diện mười điểm hài hòa.

Tiếp theo, Tinh Châu các Thần Vương tập hợp lại.

Làm rõ ràng Lâm Thần là lui về trước đó vị trí là, các Thần Vương lần này nắm chắc thắng lợi trong tay!

"Nghe Mạc lão quỷ nói, Thần Long quần đảo phụ cận xuất hiện mặt khác một chi đội ngũ, chúng ta có hay không muốn đi qua."

"Không, chớ trúng tiểu tử này kế điệu hổ ly sơn. Phái một chi tiểu đội đi qua liền tốt, chủ lực muốn để ở chỗ này!"

"Hiện tại chính là ngàn năm một thuở cơ hội, tiểu tử này muốn chơi trò quỷ gì cũng không nổi lên được bọt nước đến!"

Ở đây hội tụ mười vị Thần Vương, tuyết phong đại lục càng là tề tụ 21 vạn Chân Thần!

Có 2 vạn Thần Vực Chân Thần, thì bị điều động đi trợ giúp tóc lục Thần Vương.

Mà cuối cùng hai vị Thần Vương cùng năm vị Chân Thần, là tiềm phục tại tầng bốn Giới Hải cửa vào phụ cận!

Chỉ cần Lâm Thần một đoàn người hiện thân, liền phải bị kéo chặt lấy!

Lần này, là triệt để vây quét lớn!

Lâm Thần vị trí cụ thể bọn họ dù chưa biết, lúc trước Giới Hải đông đảo thế lực đã tìm tòi một lần, ẩn tàng đại khái phạm vi thăm dò đến bảy tám phần.

Thần điện bên trong, chúng thần cao tầng san sát.

Một vị Thần Vương mắng liệt liệt nói: "Thực sự là cẩu nhật heo mập, tìm không ra bên cạnh. Kẻ này hết lần này tới lần khác độc nhất đóa kỳ hoa, ra chiêu không có bố cục!"

Sí Thần Vương thống ngự bát phương, không có Thần Chủ ở đây tình huống dưới, hắn mở ra hùng phong, thuyết phục chúng thần vương.

"Vì bảo đảm sử dụng tốt nhất tìm kiếm kẻ này, liền dùng trận này hình, sững sờ tốc độ của hắn nhanh hơn nữa cũng vô dụng!"

Đầu ngón tay ánh lửa thiêu đốt, hắn từ địa đồ kéo ra một đạo bá khí bàng bạc lằn ngang, ánh lửa lan tràn, kéo dài đến địa đồ khắp.

Một chữ hoành xà trận!

Lấy mười hai vị Thần Vương thêm 250 vạn cái Chân Thần, trên trăm vị Chân Thần cảnh tầng chín phân bộ tại trong trận hình từng cái tiết điểm giữ cửa ải, một đường quét ngang qua!

Chỉ cần có một cái chút phát hiện, cũng xác định là Lâm Thần bản thể, đừng tiết điểm lập tức có thể gấp rút tiếp viện!

Tương phản, nếu tao ngộ Lâm Thần, không cách nào xác nhận là phân thân vẫn là bản thể tình huống dưới, là tất cả ứng đối.

Từ chiến tích nhìn lại, hắn phân thân đối với Thần Vương mà nói 'Không đáng để lo' .

Binh quý thần tốc, các Thần Vương đã định kế hoạch, lập tức triển khai đội hình!

Một bên khác, Tam đảo một trong, Vân Lân đảo.

Ánh lửa sáng rực, thần huy tô điểm trong đảo một đám thân ảnh.

Sườn núi chỗ, một tôn bị thương thiếu niên lòng bàn tay vuốt ve thân đao, trong mắt lấp lóe hung lệ quang mang, "Còn không thể chết, không ném lăn một hai cái Thần tộc súc sinh, ta đây cái mạng liền không thể ở chỗ này kết thúc."

"Ngươi cũng muốn cùng Thần Vực người đánh?" Bên cạnh dựa bàn thạch yểu điệu bóng hình xinh đẹp gánh vác thần cung, hai tay ôm ngực, nữ tử lạnh nhạt nói: "Cớ gì như thế."

Thiếu niên ôm đao, gầm nhẹ nói: "Thần Vực đến Thiên Châu rút người đi lính, chọn trúng nhà ta, cha mẹ không muốn đem ta giao ra, bọn họ liền đồ ta cha mẹ, bức ta lên chiến trường, trước khi đi còn bức ta uống phụ thân huyết, ăn mẫu thân của ta huyết nhục."

Nữ tử trầm mặc chốc lát, nói: "Ngươi tên gọi là gì."

"Lưu Xích Tâm."

"Đường Giang Hải."

Đường Giang Hải lại nói, "Thần tộc rất mạnh."

Lưu Xích Tâm thu hồi thần đao, "Mạnh không mạnh, cùng thắng không thắng, là hai việc khác nhau."

Trong khe núi, Lâm Thần cùng đội thứ nhất đại gia ngồi xếp bằng, thần thái kéo căng.

Tình huống cấp tốc, đội ba, đội bốn, đội năm, còn cùng Giới Hải thế lực trong chiến đấu.

Ai cũng không biết, đối phương lại phái bao nhiêu người đi đối phó cái này đội ba, lại chiến lực mạnh nhất toàn tập bên trong tại đội thứ nhất, có vượt qua hai phần ba Chân Thần là chưởng khống pháp tắc!

Lâm Thần nói: "Chúng ta tổn thương bao nhiêu người."

Một tôn thần cảnh tầng tám thanh y Kiếm Thần trầm giọng nói: "Tổn thương năm mươi người, chiến vong ba cái, tất cả đều là yểm hộ chúng ta rút đi mà chết đồng bào."

"Có đúng không." Lâm Thần cười đến cực kỳ băng lãnh, "Ghi lại chết đi đồng bào, bút trướng này, toàn bộ để cho Thần Vực cẩu tặc đến trả."

Lâm Thần để cho đám người vững vàng lúc, lòng bàn tay Tinh Thần hồn đồ rốt cục phát sinh biến hóa!

Ông

Là Dạ Thiên Khởi thôi diễn ra đối diện đội hình tình hình chiến đấu!

Tinh đồ bày ra lấy đại lượng xếp thành một chữ quang kén, đang tại tề đầu tịnh tiến, tràn vào Tam đảo phương hướng.

Mắt thấy đối phương triển khai chiến trận, đội thứ nhất hai vị Thần Cảnh tầng tám hiện lên ngưng trọng thần thái.

Mắt trái khắc lấy vết đao Viên Vũ Tuyệt, hổ lông mày mắt to, khuôn mặt cương nghị, là đội thứ nhất Thần Cảnh tầng tám một trong.

Hắn gánh vác lấy một chuôi danh liệt cực phẩm Thần khí chiến đao, chính là Lâm Thần tiêu diệt Thần Vực song vương một trong áo đen Thần Vương chỗ thu được.

Lâm Thần đem chuôi này cực phẩm thần đao tặng cho Viên Vũ Tuyệt, hắn là trừ bỏ Lâm Thần cùng phân thân, Dạ Khinh Vũ đám người bên ngoài, chiến lực cao nhất.

Viên Vũ Tuyệt nhìn về phía Lâm Thần, lập tức nói: "Bọn họ muốn toàn phương diện quét ngang trừ bỏ chúng ta, Lâm Thần, ta đề nghị hướng tây vừa đánh."

Đại bộ phận Chân Thần đồng ý Viên Vũ Tuyệt cái nhìn.

Phía tây, là lực lượng phòng thủ yếu kém nhất Giới Hải thế lực, đội hình là một vị Thần Vương cùng không đến 2 vạn Chân Thần.

Cho dù là yếu kém nhất phòng tuyến, đối với chỉ có bốn ngàn người đội thứ nhất mà nói, cũng là một trận trận đánh ác liệt!

Đám người lấy được Lâm Thần [ cường hóa công năng ] tăng lên, công pháp và Thần khí, huyết mạch, đầy đủ nhất định ưu thế, nhưng cảnh giới cùng nhân số chênh lệch bày ở trước mắt, không cách nào tránh đi cái hào rộng.

Lâm Thần phủ định nói: "Không, quá nguy hiểm."

Viên Vũ Tuyệt trầm giọng nói: "Có thể, không có càng ưu tiên lựa chọn a."

Thanh y Kiếm Thần, Khương Phàm trầm giọng nói: "Mặc cho bọn họ tiến lên, nếu chúng ta tiếp tục lui lại, hậu phương là thâm uyên cuồng hải, chỗ kia không gian loạn lưu so tầng ba Giới Hải đáy biển cùng một cái cấp bậc, đủ để tuỳ tiện cắt nát nửa bước Thần Vương thậm chí Thần Vương, chúng ta không có đường lui."

Lâm Thần ấn mở tinh quang Thần đồ, "Nếu đánh phía tây, nhìn như lực lượng yếu kém, nhưng hắn hai bên trái phải tất cả đều là Thần Vực cường giả, phía tây nhất là hai vị Thần Vương, một khi để cho bọn họ biết rõ ta là bản thể tiến công, có thể tốc độ nhanh nhất gấp rút tiếp viện Giới Hải thế lực, giáp công chúng ta."

"Đến lúc đó, Giới Hải một vị Thần Vương, hai bên có ba vị Thần Vương, chúng ta nếu phá vây không, khả năng đến lâm vào bốn vị Thần Vương vây quanh, còn không tính những cường giả khác điều kiện tiên quyết."

"Dù là bằng lạc quan tình huống đến xem, chúng ta phá vây rồi nơi này, cũng rất khó không vung được Thần Vực hai bên bao bọc hai đoạn cái đuôi, một khi bị kéo xuống, chúng ta duy nhất tiền vốn cũng sẽ thua tiền."

Đám người trầm mặc.

Viên Vũ Tuyệt nói: "Vậy cái này đến đánh đâu mới hợp?"

Lâm Thần chợt cười một tiếng.

Lâm Thần chỉ hướng Tam đảo ngay phía trước trung tâm nhất ba cái quang kén, "Công này chính diện, liền đánh chủ lực ba cái Thần Vương!"

Đám người: "? ?"

Đại gia giống như nửa đêm kinh hãi gặp Quỷ Kiến Sầu tựa như nhìn chằm chằm Lâm Thần, nước cờ gì đây là?

Đánh một cái Thần Vương, ngươi nói nguy hiểm.

Trở tay đánh đối phương chủ lực, đây không phải càng kỳ quái hơn sao!

Huống hồ, đối phương là Thần Vực đội ngũ! Không phải Giới Hải chư hầu loại kia lòng dạ bất chính, là chân chính trên ý nghĩa 'Chủ lực' !

Còn có loại này đấu pháp?

. . ..