Chương 2062: bắn trước, lại bàn.

Chương 2062: bắn trước, lại bàn.

[ kí chủ thu hoạch được 45 vạn điểm Thần cấp Hỏa hệ năng lượng, 9000 vạn điểm Thần cấp tinh túy, 7000 vạn điểm Thần cấp khí huyết, 29 vạn điểm Thần cấp phù văn năng lượng, ]

Long tộc trong lãnh địa, thuộc tính quang cầu thật đúng là không ít.

Lâm Thần phân thân lấy một sợi thần hồn, lấy đi bên trong tòa long điện tản mát thuộc tính quang cầu.

Hệ thống thăng cấp về sau, chỉ cần vận chuyển tâm pháp và phóng thích thần hồn, phạm vi trừ bỏ cực xa, nếu không thuộc tính quang cầu có thể tự động đặt vào Lâm Thần hoặc phân thân thể nội.

Hồng Liên Viêm Long Vương ngồi cao phía trên tòa long điện, long vĩ lắc lư, cuốn lên một trận sóng nhiệt.

Lâm Thần phân thân cùng đội hai một đám lĩnh đội đứng ở bên trong tòa long điện, lấy phân thân cầm đầu, nhìn thẳng Thần Vương tu vi Long Vương!

Mặc dù hóa thành nhân hình, nhưng nó xích hồng bảo ngọc giống như long đồng kiêu căng mà lạnh miệt, thật sâu lộ ra một cỗ khinh thường.

"Hợp tác? Ngươi cho bản vương giải thích một chút, cái gì gọi là hợp tác?"

Nó chậm rãi đứng dậy, lạnh lùng khuôn mặt cười nhạo nói; "Giải thích một chút, các ngươi đám này liền Thần Vương tu vi đều không có người, lấy cái gì đến cùng bản vương nói chuyện hợp tác?"

"Giải thích đi ra cho ta nghe, cái gì hắn sao, gọi hợp tác!"

Hồng Liên Viêm Long Vương lạnh miệt cười nhạo ở giữa, long hống chấn động điện, sóng lửa nhào tới trước mặt, long uy cực nóng cuồn cuộn, giống như là biển lửa thiêu đốt lấy mỗi người làn da giống như, cuồng bạo thiêu đốt cảm giác tràn ngập đám người cảm giác, lại không ai nhượng bộ!

"Ngươi lấy ở đâu lực lượng cùng chúng ta đại vương nói chuyện hợp tác!"

Một đám Long tộc xâm nhập trong điện, bao vây đám người.

Dung nham bạo động, ngoại giới từng đoàn từng đoàn hỏa diễm như mây Long khí tựa như Phi Long vũ động, từng đầu Hồng Liên Thần Long mang theo Hỏa Vân giống như Long khí, bao vây Long điện bên ngoài đội hai tất cả mọi người!

Long tộc tôn trọng tuyệt đối cường giả, không có cùng đối phương bình đẳng thực lực, là tuyệt đối không có khả năng nói 'Hợp tác' hai chữ.

Ông

Lâm Thần phân thân lòng bàn tay hiển hiện cửu sắc tinh quang xoay tròn, đỏ sậm Lôi Đình pháp tắc, màu đỏ cuồng bạo thần diễm, rót vào Tinh Thần trung tâm, Cửu Kiếp Tinh Thần khí tức hủy diệt chậm rãi giáng lâm.

Hồng Liên Long Vương lập tức nổi lên vẻ ngưng trọng, nó cảm giác được Lâm Thần phân thân trong tay khí tức, đủ để uy hiếp được hắn Thần Vương!

"Hợp tác chính là, ta ra đại giới, ngươi diễn kịch. Ngươi nếu cự tuyệt, chúng ta cùng chết, thử xem người nào chết nhiều?"

Lâm Thần nhún vai, "Ta không ngại, dù sao chơi chính là nhịp tim, ta tất nhiên dám đến, thì có đầy đủ chuẩn bị."

"Hừ!" Hồng Liên Long Vương triệt hồi quanh quẩn toàn thân long chi khí tức, cũng không trả lời thẳng Lâm Thần, ngược lại vung tay lên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một đầu hóa thành nhân hình Hồng Liên Thần Long nhảy xuống, lưng hùm vai gấu, mắt to mày rậm, rất có một cỗ vô lại Nhân tộc nam tính bộ dáng.

"Ngươi nếu có thể thắng ta đây bộ hạ Diễm Đà, lại bàn ngươi nói hợp tác."

Đầu này Thần Long Diễm Đà, là gần với Hồng Liên Long Vương tồn tại, có có thể so với nửa bước Thần Vương tu vi! !

Thời gian tranh thủ thời gian, ngoại giới Dạ Khinh Vũ còn tại cùng Thần Vương triền đấu, cấp bách.

Lâm Thần phân thân đang định bước ra một bước ứng chiến.

Đột nhiên, áo đen xoay tròn, phân thân bên người nam tử tuấn mỹ phất tay ngăn lại, trắng nõn kiều nộn khuôn mặt hiển hiện mỉm cười.

"Sư phụ, ta tới."

Chính là nữ giả nam trang, ngụy trang thân phận 'Trầm Linh Sương' !

Lâm Thần phân thân truyền âm nói: "Được hay không."

Trầm Linh Sương tu vi tuy có tầng chín hậu kỳ, khoảng cách nửa bước Thần Vương còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ, thực đánh lên, dựa theo tu vi đến xem, năm đánh một cũng chưa chắc có thể thắng!

Trầm Linh Sương lạnh nhạt nói, "Sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm."

Lâm Thần phân thân: ". . . Dạy hết cho đệ tử, phản đỗi sư phụ, ta trực tiếp hảo gia hỏa!"

Oanh long ~!

Thần Long Diễm Đà bàn chân đạp mạnh, cánh tay Hóa Long, một trảo hoành xé, bay thẳng Trầm Linh Sương đánh tới! Bên trong tòa long điện sóng nhiệt tăng vọt, ánh lửa bắn ra bốn phía!

Võ Thần Nhãn mở ra, lộng lẫy thần quang bao trùm con ngươi lúc, đối phương động tác trở nên cực chậm!

Bước ra một bước, Trầm Linh Sương hai tay quét ngang, năm ngón tay tựa như tia chớp bắt lấy long trảo, lăng không quay người một cái bạo vung!

Ầm

Thần Long phần lưng chạm đất, sống sờ sờ bị ngã ra Long điện bên ngoài, địa mạch rạn nứt, Long Lân hiện ra.

"Phốc phốc!"

Diễm Đà long đồng lộ ra không thể tin, nó Thần Long chi lực lại đập nện ra ngoài trong nháy mắt, nhất định từ trên tay đối phương từ đầu chí cuối bắn ngược trở về!

Ngay sau đó, nỗ như sóng lớn quyền phong xen lẫn thuần túy 'Pháp tắc giết chóc' ngang nhiên đánh tới!

Trầm Linh Sương giận quyền hành hung, luân phiên đánh bay Diễm Đà, thân ảnh gầy nhỏ đem đối phương đánh ra bản thể đi đầu, sống sờ sờ đem nó đánh tới không trung.

Diễm Đà Hóa Long mà hiện, long trảo kích đột, ngược lại bị Trầm Linh Sương một quyền đánh nứt, máu tươi chảy ngang!

A

Hỏa diễm chảy ra, Hồng Liên Long Vương phát giác được mánh khóe, "Cái này Nhân tộc, có chút đồ vật."

Lấy nó lịch duyệt có thể rõ ràng mắt thấy chiến cơ chuyển biến, đối phương có thể đem Thần Long lực lượng tại bạo phát đi ra trước đó đánh trả đi.

Cử động lần này làm cho Diễm Đà năng lực chính mình trở thành thương tổn tới mình một phần lực lượng!

Lại hoặc là, chống cự dưới Diễm Đà thế công sau có thể lấy từ đầu chí cuối uy lực phản kích cho đối phương!

Này chủng loại tựa như chiêu thức nó được chứng kiến, nhưng có thể thực chiến đối với nửa bước Thần Vương trở lên cường giả đánh ra hiệu quả, đây là lần đầu thấy!

Như vậy siêu tuyệt kỹ xảo, nếu dùng Nhân tộc công pháp chiến kỹ đẳng cấp tới phân chia, tất nhiên là trong truyền thuyết: Xích giai công pháp!

Chân đạp Vũ Thần Bộ lóe lên Trầm Linh Sương, hai chân hung hăng đạp mạnh tại Diễm Đà lưng rồng phía trên!

"Đi xuống cho ta!"

Mấy trăm trượng khổng lồ Thần Long từ trên cao lập tức rớt xuống, sợ ngây người vô số Long tộc.

Chưa tới trăm hiệp, gần với mấy vị Thái thượng trưởng lão Diễm Đà vậy mà bị thua! !

Nếu đối thủ là đồng cấp bậc còn dễ nói, nhưng đối phương vẫn còn so sánh nó thấp hai cái cảnh giới!

Ngay cả Lâm Thần phân thân cũng theo đó kinh ngạc, cô nàng này sao mạnh như thế!

Võ Thần Chủ đã từng tự mình dạy bảo qua Trầm Linh Sương, người khác tập hội quá nhiều công pháp, ngược lại sẽ thừa tố lượng mà ảnh hưởng chất lượng, nhưng Võ Thần huyết mạch sẽ không.

Nắm vững sát chiêu cường đại còn chưa đủ, nhất định phải tại thích hợp nhất thời cơ, sử dụng thích hợp nhất chiến kỹ cùng công pháp, lấy sở trường, tấn công địch ngắn!

Tùy tiện nuốt xuống một cái thần đan, trị liệu bị thiêu đốt vết thương nhẹ, Trầm Linh Sương rơi xuống đất, lạnh nhạt nói: "Long tộc đại gia hỏa, còn muốn hay không đánh."

Diễm Đà còn dự định ngoan cố chống lại một trận, Long Vương lại khoát tay, "Đủ rồi, từ bên ngoài đến Nhân tộc, các ngươi đã chứng minh thực lực mình."

Hồng Liên Long Vương ánh mắt liếc nhìn Lâm Thần, "Nói một chút ngươi nói hợp tác."

Lâm Thần phân thân cong ngón búng ra, một sợi ánh lửa xuyên toa, đặt vào Diễm Đà thể nội lúc.

Hồng Liên Long Vương con mắt hơi khép, "Ngươi bắn cái gì."

Lâm Thần cười nói: "Bắn điểm đồ tốt."

Ông! Ông! Ông!

"A ~~~ sảng khoái!"

Diễm Đà không tự chủ được phát ra một tiếng trước khi chết lạc đà giống như kêu thảm tiếng rên rỉ.

Ánh lửa bắn ra bốn phía, màu đỏ Long khí bốc lên toả sáng, trọng trọng dâng lên, thẳng lên Vân Thiên, Diễm Đà khí tức nhất định từng khúc tăng vọt một đoạn!

Thêm nữa, hắn huyết mạch uy áp càng là rung động đám người, vậy mà lâm tràng tăng lên huyết mạch phẩm cấp!

[ phát động hệ thống chuyển di công năng, tiêu hao 8 vạn Thần cấp Thiên Đạo giá trị, 3 ức Thánh cấp cường hóa điểm, hoàn thành đối với chỉ định mục tiêu thuộc tính chuyển di. ]

Hồng Liên Long Vương triệt để hoảng sợ, long đồng hơi co lại, "Ngươi làm cái gì?"

Lâm Thần mỉm cười cực kỳ phong tao, "Ta người này liền thích bắn trước, lại bàn."

. . ..