Chương 2063: tiểu gia đánh chính là chủ lực!

Chương 2063: tiểu gia đánh chính là chủ lực!

"Hiện tại, chúng ta tới nói chuyện hợp tác a. Đệ nhất, ta cung cấp thù lao, là trợ giúp các ngươi huyết mạch tăng lên, mà chỉ cần ta chết đi, hoặc là ta nghĩ thu hồi, tùy thời đều có thể rút về các ngươi trên người huyết mạch tăng lên."

"Đệ nhị, ta muốn các ngươi phụ trách liên hệ này lãnh địa phụ cận Long tộc khác, phối hợp ta, diễn một tuồng kịch, thù lao chính là huyết mạch tăng lên."

"Thứ ba, thuận tiện bắt các ngươi một chút Long tộc tồn kho đến trao đổi huyết mạch tăng lên danh ngạch cũng là có thể, ta cần đại lượng khôi phục khí huyết loại Thần giai thiên tài địa bảo, danh ngạch có hạn, tới trước được trước."

Giờ khắc này, Hồng Liên Viêm Long nhất tộc triệt để sôi trào! !

Huyết mạch đột phá!

Bao nhiêu Long tộc dừng bước tại cảnh giới tiếp theo đại bộ phận nguyên nhân chính là bởi vì huyết mạch phẩm cấp cực hạn hạn chế trưởng thành.

Bây giờ có thể bản lĩnh càng tiến một bước, cầm thân gia còn cũng đáng được a!

Hồng Liên Long Vương trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ cùng tham niệm, chợt lại lập tức lâm vào yên lặng.

Hảo gia hỏa, nếu là giết cái này nhân tộc tiểu tử, hắn trợ giúp huyết mạch tăng lên liền sẽ biến mất?

Muốn mạnh mẽ gọi long, chơi chết hắn sau đó phân tích hắn bí mật, đánh cược một lần sao?

Còn là nói . . .

Long Vương rơi vào trầm tư.

Lâm Thần phân thân cười không nói, tất cả thu hết vào mắt.

Cái này sóng 'Diễn kịch' muốn diễn cũng không chỉ Giới Hải cùng Thần Vực cường giả.

Long tộc, cũng giống vậy!

Tầng ba Giới Hải, phía Tây.

Giới Hải thế lực 'Cửu Long môn' môn chủ, thần lực Hóa Long, ngự không đi nhanh.

Phía sau hắn sắp hàng trùng trùng điệp điệp đội ngũ, cơ hồ mỗi mấy chục trượng không gian liền an bài một vị Chân Thần, đại đội một đường hoành ép qua đến.

Chỉ cần bất kỳ vị trí nào có dị động, qua trong giây lát bên trong tối thiểu có mấy trăm tên Chân Thần có thể tập hợp, mấy ngàn tên Chân Thần nhanh chóng tập kết!

Cửu Long môn chủ quát lạnh nói: "Cho lão tử treo lên mười hai phần tinh thần đến, sắp tiến vào thấm sương mù dày đặc nhất khu vực, tuyệt đối đừng cho tiểu tử kia một chút xíu cơ hội."

Đi qua lúc trước hỗn chiến, Cửu Long môn chủ biết rõ, Lâm Thần đám người kia tuyệt đối sẽ không cùng Thần Vực cường giả cứng đối cứng!

Hắn sẽ chỉ chọn bọn họ Giới Hải thế lực khai đao, bởi vì Lâm Thần không có khả năng một mực tại cái này, sau khi đánh xong, bọn họ tầng hai Giới Hải thế lực còn được riêng phần mình phát triển, cho nên Giới Hải thế lực ở giữa, coi là năm bè bảy mảng.

Cửu Long môn chủ tự nhiên biết rõ đạo lý này, trái lại cũng thế, Lâm Thần vô cùng có khả năng coi bọn họ là thành đột phá khẩu!

Một khi tao ngộ, thì phải ác hung ác mà đánh.

Xùy ~! Oanh long ~!

Một đạo lôi hống giống như nổ vang từ phương xa truyền đến, hoang vu phế trên đảo đột nhiên giết ra một bóng người.

Một bộ áo bào màu bạc chân đạp vân ảnh, thân ngự thiên quang, một quyền chấn vỡ đám người phòng ngự, ngón tay nhập lại một chỉ, Lôi Hỏa hiện ra, đầu ngón tay bắn ra hai đại pháp tắc, như Hỏa Long tia lôi dẫn giống như kích xạ mà đến, xuyên thấu mười cái Chân Thần phòng ngự!

Bàn chân đạp mạnh huyết quang tàn ảnh tăng vọt, hắn nghiêng vai quét ngang, một hơi bằng pháp tắc cường đại đụng nát năm cái Chân Thần tầng sáu phòng tuyến!

Thu đến truyền âm Cửu Long môn chủ nhe răng cười, "Nương, tiểu quỷ đầu, rốt cục cho lão tử hiện thân sao!"

"Toàn bộ chú ý, tiểu tử này có thể là chân thân, đánh cho đến chết, chú ý chung quanh bên cạnh hắn đồng bạn!"

'Lâm Thần' vừa hiện, Cửu Long môn cùng hắn bộ hạ cường giả tức khắc động tác, Lâm Thần như tiến quân thần tốc, xông mở phòng tuyến!

Thế cục lập tức bắt đầu rung chuyển, Cửu Long môn đội ngũ cấp tốc vây quanh Lâm Thần mà hành động, bởi vậy cải biến trận hình!

Bên kia, thân mang trường bào màu xanh nhạt Lạc Thần vương đi sâu vào thần vụ quấn quanh Tam đảo phạm vi.

Cho dù là Thần Vương tu vi hắn, ở đây khu vực có thể cảm giác phạm vi cũng bất quá ngàn trượng có thừa.

Lạc Thần vương cẩn thận nói; "Cẩn thận nơi đây, tiểu tử kia vô cùng có khả năng . . ."

Ầm

Sau lưng đột nhiên truyền đến động tĩnh, chúng thần như mang lưng gai!

Lâm Thần, xuất hiện!

Lại nói xếp thành một hàng dài chính trung tâm, lấy Sí Thần Vương dẫn đội, Thần Vực đông đảo Chân Thần triển khai đội ngũ!

Xếp thành một hàng dài cũng không hề hoàn toàn chặt ngang ra tầng ba Giới Hải phía tây khu vực, nhưng tầng tầng tiến lên dưới, chặn đứng Lâm Thần đám người rút lui khu vực là dư xài.

Mà trong trận triển khai ba cái Thần Vương, hoàn toàn là vì gấp rút tiếp viện các phương mà thuận tiện tác chiến linh động tính.

Sí Thần Vương khí định thần nhàn, sải bước, cho dù xâm nhập thần vụ lượn lờ khu vực, hắn cũng có được tuyệt đối tự tin.

"Từ trên chiến lược đến xem, Lâm Thần đám người kia tất nhiên biết rõ ta Thần Vực cường giả khó đối phó, hắn hoặc là lui về tầng hai Giới Hải, hoặc là chỉ có thể đi tìm Giới Hải thế lực làm đột phá khẩu."

Mỗi cái Giới Hải đội ngũ phụ cận, đều sẽ có Thần Vực đội ngũ, chỉ cần một xác định bản thể liền có thể tức khắc gấp rút tiếp viện!

Bọn họ đào xong hố, chờ lấy Lâm Thần đến nhảy đâu!

Phải biết, hành động lần này có thể không chỉ đám bọn hắn Thần Vương ở đây, còn có số lượng hàng trăm ngàn Chân Thần, cỗ lực lượng này, lực uy hiếp không thể so với mười vị Thần Vương thấp bao nhiêu!

Một tôn váy đào mỹ phụ cười nhạt nói: "Chúng ta xem như trong trận chủ lực, liệu cái này Lâm Thần cũng không dám chọc tới chúng ta."

Con ngươi như treo lơ lửng một lượt Hắc Nguyệt hắc bào lão giả, chậm rãi nói: "Chớ xem thường kẻ này, dám hướng Thần Vực tuyên chiến người, chỉ cần hắn còn có một hơi thở, hắn vẫn là hung mãnh nhất mãnh thú."

"Báo cáo chư vị Tôn Thượng, bên trái Giới Hải Cửu Long môn đội ngũ lọt vào Lâm Thần tập kích. Thật giả chưa xác nhận, phải chăng hành động?"

Lúc này, có pháp tắc truyền âm truyền đến.

Sí Thần Vương chuyện trò vui vẻ, "Ngươi xem, tiểu tử này cấp bách, người trẻ tuổi rốt cuộc là người trẻ tuổi, không giữ được bình tĩnh a."

Váy đào mỹ phụ cười nói: "Có thể là chân thân đâu."

Hắc bào lão giả lại nói: "Nói không chừng là giả thoáng một thương, chưa xác định chân thân trước đó, trước phái một phần nhỏ đội ngũ đi dò xét."

Sí Thần Vương phẩy tay áo một cái, tự tin cười nói: "Điều động bộ đội tiên phong đi xem một chút đi."

Mệnh lệnh cơ hồ mới vừa dưới không đến hai cái hô hấp, Sí Thần Vương còn không có tỉnh táo lại, một đạo khủng bố âm bạo đột nhiên rung chuyển thiên khung!

Bọt nước kích thích, Thần Phong phấp phới, một chùm lôi đan xen thần quang như thần như mũi tên thẳng tắp bắn về phía phía trước nhất Sí Thần Vương!

Tốc độ nhanh đến không hợp thói thường!

Sí Thần Vương khó khăn lắm kịp phản ứng, bản năng dựng lên hai tay chặn lại, Hỏa chi pháp tắc cùng Dương chi pháp tắc từ hai tay lẫn nhau thành thuẫn quang giống như chắn ngang.

Hắc bào lão giả cùng váy đào mỹ phụ vô ý thức lui lại!

Ầm

Lôi bắn ngàn trượng, hỏa đốt khắp nơi, Sí Thần Vương vội vàng không kịp chuẩn bị, bị một cước đạp bay, kích thích cuồn cuộn sóng lớn, ven đường phá hủy vài tòa hoang đảo!

"Thần Phong?"

"Áo giáp màu xanh đậm?"

Váy đào mỹ phụ cùng hắc bào lão giả triệt để ngơ ngẩn!

Hắn đây mẹ là bản thể a! !

Nhưng, đây coi là nước cờ gì?

Cái này Lâm Thần, để đó Giới Hải thế lực không xông, đến hướng bọn hắn chủ lực?

Nơi này chính là có 4 vạn Chân Thần, tam đại Thần Vương a! !

Không chút khách khí nói, cho dù có bốn vị cùng cảnh giới Thần Vương cũng chưa chắc có thể xông qua nơi này!

Hắc bào lão giả trước hết nhất kịp phản ứng, lạnh quát lên: "Tự chui đầu vào lưới gia hỏa, mặc kệ hắn có cái chiêu số gì, nhanh đi đưa tin, nói cho gần nhất hai đường đội ngũ, Lâm Thần bản thể ở chỗ này, để cho bọn họ từ bỏ tất cả, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới!"

Ép mở một đạo mặt biển sóng lớn, Sí Thần Vương bị Lâm Thần một cước 'Viêm thiểm' đánh bay, toàn thân bị Lôi chi pháp tắc ăn mòn tay chân tê liệt, khóe miệng hơi rút.

Một cước đánh bay Sí Thần Vương Lâm Thần không để ý Sí Thần Vương, bay thẳng Thần Vực đội ngũ bên trong, tốc độ cực nhanh.

"Lâm Thần, dám động bản vương? Nơi này chính là ta trong trận chủ lực, con mẹ nó ngươi muốn chết!"

Sí Thần Vương bàn chân đạp mạnh hư không, sóng biển cuồn cuộn, đằng không mà lên.

Cái kia tập áo bào màu bạc cất tiếng cười to, "Tiểu gia đánh chính là chủ lực!"

Các lộ Chân Thần lông mày nhẹ rung, cái này tên điên đúng là điên đến triệt để . . .

. . ..