Chương 2064: cái đội ngũ này, không có người dự định còn sống rời đi.

Chương 2064: cái đội ngũ này, không có người dự định còn sống rời đi.

Bị Lâm Thần đánh lén cũng xâm nhập trong đội ngũ, Sí Thần Vương gầm thét: "Toàn bộ cho ta vây hắn lại, hung hăng đánh!"

Váy đào mỹ phụ cùng hắc bào lão giả thân ngự thần ánh sáng, một người khống chế phong chi pháp tắc như cuồng phong xẹt qua, một người mây che sương mù quấn, hóa thành vân quang lưu động.

Hắn Vân chi pháp tắc như thiên sương mù che trời, một khi đụng vào là hãm sâu trong đó!

Hai vị Thần Vương truy kích Lâm Thần!

Ngờ đâu, Phong Thần dực phách động Lâm Thần đột nhiên một cái xoay người quay lại, cửu sắc tinh quang như vòng xoáy hợp thành chuyển.

Phong Thần giáp tay quấn quanh lấy cuồn cuộn Thần Phong, làm cho Lâm Thần toàn bộ thuộc tính tốc độ một đường bão táp!

Hắn một tay hất lên, một cái chớp mắt cửu sắc tinh quang hiện lên hư không, Thuấn Quang Phân Ảnh phát động, năm sao quang như sao hoàn giống như xoay tròn, nhìn như rất chậm, kì thực trong nháy mắt đã đến tam đại Thần Vương trước mặt!

Đang tại đi nhanh bên trong song vương con ngươi hơi co lại.

Cái kia kiện sáo trang, rốt cuộc là làm bằng vật liệu gì làm a!

Thân pháp tốc độ như thế biến thái coi như xong, sao công kích cũng mau đến như thế không hợp thói thường!

"Vũ hóa Thần Phong!"

"Sóng ngầm che trời!"

Váy đào mỹ phụ quanh thân hiện lên vòi rồng giống như Thần Phong, một cái chớp mắt biến thành một đôi trăm trượng thần dực bao phủ thần khu.

Ám chi pháp tắc bạo khởi, cùng Vân chi pháp tắc hoàn mỹ dung hợp thành vô tận sóng ngầm, cuốn lên ngàn trượng độ cao pháp tắc thần lực, chắn ngang tại Lâm Thần 'Cửu Kiếp Tinh Thần' trước mặt.

Sí Thần Vương một kích nơi tay, thẳng chọn Hoàng Long giống như một kích chém ra huyết quang trường hồng.

Năm bó cửu sắc tinh quang hóa thành cột sáng dâng lên giữa thiên địa!

Ba vị Thần Vương pháp tắc cấp tốc biến mất, các Thần Vương không khỏi động dung.

Gia hỏa này, có thể lấy Thần Cảnh tầng bốn bộc phát ra loại này thế công.

May mắn có ba vị Thần Vương ở đây tọa trấn, nếu không tùy ý một vị Thần Vương tầng một đơn độc đối mặt một chiêu này, không có khả năng toàn thân trở ra!

Cho dù Lâm Thần có hoàn chỉnh 'Thái Nhất Phục Thiên quyết' tâm pháp cường hóa về sau, Cửu Kiếp Tinh Thần bậc này đại sát chiêu, trong thời gian ngắn tối đa chỉ có thể sử dụng hai lần, thêm nữa 'Tinh Hải Úy Lam' năng lực khôi phục, sử dụng ba lần đã là cực hạn.

Ba vị Thần Vương vì 'Cửu Kiếp Tinh Thần' năng lượng mà động dung, thậm chí bị tiến một bước ép lui, trong thời gian ngắn không cách nào hành động!

Nhưng, Sí Thần Vương ngay sau đó cười nhạo, "Tiểu tử này, cho rằng vọt tới đội ngũ bên trong liền tốt đánh sao?"

Bàn về khó giải quyết trình độ, 4 vạn tên Thần Vực Chân Thần có thể so sánh bất luận một vị nào Thần Vương đều muốn khó giải quyết!

Cơ hồ là Cửu Kiếp Tinh Thần bộc phát đồng thời, vạch phá bầu trời Lâm Thần trước hết nhất cùng tiên quân chạm mặt.

Che trời đóng Nguyệt Thần quang lưu động chân trời, chỉ là tiên phong đội ngũ Chân Thần số lượng liền vượt qua vạn thần, vượt qua tám thành là nắm vững pháp tắc Chân Thần.

Một tôn Chân Thần tầng chín quát to; "Một khối xuất thủ, đừng cho kẻ này một tia cơ hội!"

Truyền âm mới vừa dưới, Lâm Thần thân ảnh như chân trời Tinh Thần, một cái chớp mắt lấp lóe, đi tới chúng thần trước mặt, hắn tốc độ nhanh đến làm cho người giận sôi.

"Thần Diễm Mạn Không!"

Phong Thần giáp chân như cầu chì giống như hoành không đảo qua, Lâm Thần lăng không một cái đá ngang vung ra đầy trời thần diễm, mỗi một đạo thần diễm như lưu tinh cực tốc rơi xuống, mặt ngoài lượn lờ màu đỏ sậm lôi quang!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lúc đầu đội ngũ bị đại lượng thần diễm Tinh Vũ đánh cho đội ngũ loạn tán, tản ra đội ngũ tựa như nở rộ vạn trượng cuồn cuộn pháo hoa giống như, giống như cuồn cuộn tại Tinh Hà tiếp theo đóa pháo hoa.

Bởi vì sớm có phòng bị, đại đa số Chân Thần chỉ là bị đánh lui hoặc kích thương, hiếm có bị một chiêu đánh chết.

Số lượng gây nên chất biến, cho dù là hiện tại Lâm Thần cũng nghiền ép không!

[ Tốc Độ Chi Vương ] vì Lâm Thần đánh xuống quá nhiều tiên cơ ưu thế, tốc độ ra tay trước áp chế, để cho Lâm Thần chiếm trước tiên cơ, đột phá lúc đầu đội ngũ!

Vừa đột phá lúc đầu đội ngũ, nghênh đón Lâm Thần là điều chỉnh xong chủ lực đội ngũ.

Chúng thần cũng không phải lần đầu đi ra lăn lộn, tất cả mọi người không hẹn mà cùng động tất Lâm Thần 'Ý đồ' !

Gia hỏa này bên người chỉ có một mình hắn, khả năng cao là muốn một mình phá vây!

Nếu như thế, vây chi, dồn sức đánh!

Cuồn cuộn như biển vô tận thần quang hiện lên chín quang mười màu, chúng thần san sát, hoặc chấp chưởng pháp tắc, hoặc khống chế Thần thể, hoặc hiệu lệnh thần lực, hoặc ngôn xuất pháp tùy!

Hồng Hoang năng lượng triều giống như thế công xen lẫn thế tồi khô lạp hủ cuốn tới!

Một màn này, giống như thần dấu vết!

Lâm Thần tất cả phương vị, trên trời dưới đất, tất cả đều là Chân Thần!

Tất cả Chân Thần tới gần Lâm Thần, điều động tất cả thần lực, vây quanh hắn điên cuồng tấn công dồn sức đánh, thế muốn sống sinh sinh lấy thế công đè chết hắn!

Lâm Thần đối với 3 vạn Chân Thần!

Hắn ra quyền như long, bày chân tựa như giao, chỉ pháp liên hoàn, quyền chưởng vung nhanh, dùng sức tất cả vốn liếng!

Oanh! Oanh! Oanh!

Lâm Thần đánh nát công kích càng nhiều, nhưng thế công phảng phất vô cùng vô tận giống như đánh vào hắn phụ cận!

Đây chính là số lượng tuyệt đối áp chế!

Lâm Thần có thể dựa vào tốc độ xuất kỳ bất ý đánh tan 1 vạn Chân Thần trận hình, lại bị 3 vạn Chân Thần áp chế đến chết, thậm chí sắp chống đỡ không được!

Sau một khắc, Lâm Thần [ cực hạn Phong Thần bộ ] giải trừ!

Một chút xích mang như Thần Long vũ động, hiển hiện Lâm Thần quanh thân, chính là Thái Hi thần quang!

Lâm Thần hút khô Thần Long tất cả Long mạch lực lượng chỗ thi triển 'Thái Hi thần quang' thần thông!

Nhưng đối mặt như thế thế công, hoàn toàn không đáng chú ý, tối đa chỉ có thể kéo dài nửa cái hô hấp!

Chính là cái này nửa cái hô hấp không đến thời gian, vì Lâm Thần nghênh đón chuyển cơ!

Đen kịt sâu thẳm tối tăm quang mang, như Tinh Hải phía dưới một chút hắc quang, từ trên người Lâm Thần lập tức hiển hiện!

[ kí chủ sử dụng Kình Thiên Chiến Thần bộ kiện: Khải giáp bổ sung năng lượng: 100% giáp tay phải bổ sung năng lượng: 100%. ]

Lâm Thần dựng thẳng lên cánh tay phải, Kình Thiên giáp tay phải quang mang đại thịnh, quanh thân hắc quang gia trì, Lâm Thần bất động như sơn, hóa thành vạn cổ Kình Thiên Lập Địa cự nhân giống như, khai thiên tích địa!

Ầm! Ầm! Ầm!

Vô số công kích nghiêng đánh vào Lâm Thần trên người, chấn động đến hắn tâm thần kịch lắc, cái kia Kình Thiên hai kiện bộ bổ sung năng lượng lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bạo giảm!

99% 70% 40%! !

Bổ sung năng lượng ngã xuống tốc độ, quả thực đáng sợ! Đây chính là, 3 vạn Chân Thần hợp kích!

Thi triển Kình Thiên sáo trang một khắc này, Lâm Thần thần hồn bạo động, sớm đã vận sức chờ phát động chỉ lên trời quát lớn!

"Hướng ta khai hỏa! !"

Quát lớn như rồng gầm, cuồn cuộn long khiếu rung chuyển trời đất!

Tiếp theo, phía đông, phía tây, phía nam, ánh lửa nổi lên, tiếng hô "Giết" rung trời!

Một khắc này, Thần ngọc mấy vạn Chân Thần trong lòng rung động, một cỗ hàn mang lưng gai!

Không thích hợp!

Bọn hắn trúng kế, Lâm Thần không là một người!

Oanh! Oanh! Oanh!

Toàn phương vị công kích, độn thiên tránh mà.

Có Thái Cổ tuyệt học Kiếm Thần kiếm chiêu, có thiên quân lui tránh đao đạo tuyệt học, có bá đạo Vô Song quyền kinh kỹ pháp, có xảo trá lăng lệ thương pháp tuyệt kỹ các loại!

Ngàn loại pháp tắc, đủ kiểu tuyệt học, lấy phá vỡ hết tất cả chi thế, triệt để oanh kích tới!

Bởi vì lúc trước vây công hợp kích Lâm Thần, tránh cho hắn chạy trốn duyên cớ, 3 vạn Chân Thần tiếp xúc quá gần Lâm Thần, tạo thành một vòng vây.

Mà bây giờ, bọn họ lại bị vây đánh! 3 vạn Chân Thần vây quanh Lâm Thần, mà sau lưng thế công vây kín bọn họ!

Vấn đề nghiêm trọng nhất là, bọn họ vừa rồi đem hết toàn lực công kích Lâm Thần, hiện nay chính là ra chiêu về sau thần lực thiếu thốn thời kì, đột nhiên bị một trận tấn công mạnh, quả thực là thừa dịp ngươi mệt mỏi, đòi mạng ngươi!

Sí Thần Vương mắt thấy nơi xa tình hình chiến đấu lúc, gần như trợn mắt hốc mồm, "Còn có loại này đấu pháp . . . Cái này Lâm Thần không sợ chết sao!"

Loại này chiến pháp, Lâm Thần mình cũng là giết địch một ngàn, tự tổn một ngàn a!

Bản thể hắn bản thân liền ở vào toàn phương vị thế công trung tâm nhất a!

Gió lốc cuồng quyển, bọt nước ngập trời!

Tam đảo phạm vi bên trong, triệt để oanh lật trời!

Trên bầu trời, rộng lượng Chân Thần bị đánh rơi.

Ba vị Thần Vương rốt cục ép mở 'Cửu Kiếp Tinh Thần' thế công lúc, chính mắt thấy cái kia chiến hỏa phân loạn chiến trường!

"Ha ha ha ha! Các huynh đệ, liều mạng giết đi!"

"Tất cả đều là Thần Vực chó săn, giết một cái huyết kiếm lời a!"

"Bà ngoại hắn, lão tử giết chính là Thần Vực chó!"

"Liền xem như kiếm gãy kích lộn, thần khu tiêu vong, túng thừa một sợi thần hồn, cũng phải dùng thần hồn đem bọn họ đụng nát mới thôi!"

Chiến hỏa đầy trời, một chi thiết huyết giống như đội ngũ từ mặt biển xông ra, hoành không xuất thế!

Đông phong phấp phới, liệt ca điên cuồng gào thét.

Giờ khắc này, mạnh như Thần Vương cũng không nhịn được hoảng sợ động dung.

Đó là một chi, quỷ thần không sợ đội ngũ! !

Bọn họ tắm mưa máu tầm tã, từ trong chiến hỏa giết ra, cửu thiên thập địa, phảng phất đều là bọn họ cao lớn vĩ đại thân ảnh!

Cho dù là Thần Vực, cũng đè không ngã bọn họ sống lưng!

Đội ngũ trung tâm nhất, là tàn nhuộm vô số thần huyết áo bào màu bạc thanh niên.

Hắn đạp không mà đi, tay cầm màu vàng thần thương, đi từng bước một đến tam đại Thần Vương trước mặt, nghiêm nghị cười nói.

"Cái đội ngũ này, không có người dự định còn sống rời đi."

Quyết tử giống như khí phách, để cho tam đại Thần Vương rùng mình!

. . ..