Chương 2065: tốt ngươi một cái Lâm Thần!

Chương 2065: tốt ngươi một cái Lâm Thần!

Tình hình chiến đấu có thể nói thay đổi trong nháy mắt!

4 vạn Chân Thần, 1 vạn Chân Thần bị Lâm Thần ngắn ngủi đánh tan, 3 vạn tên Chân Thần vây công Lâm Thần mà dẫn đến bị phản đánh lén.

Cơ hồ ở nơi này trong khoảng thời gian cực ngắn, Thần Vực liền vẫn lạc vượt qua hai ngàn tên Chân Thần, vượt qua bảy thành cường giả bị thương!

Đây chính là vượt cấp chiến đấu còn tạo thành thuấn sát, có thể thấy được lần này tập kích bất ngờ hiệu quả cỡ nào to lớn, còn đem trận hình của đối phương tách ra!

Đao quang chớp nhoáng, ánh lửa ngút trời, từng đạo từng đạo đại đạo oanh minh pháp tắc giáng lâm Giới Hải, điên cuồng va chạm cùng một chỗ.

Lâm Thần hai đại huyễn ảnh phân thân từ trong đội ngũ xông ra, mang theo hai ngàn tên Chân Thần dũng mãnh không sợ thẳng hướng tất cả Thần Vực Chân Thần.

Chỉ dựa vào hai ngàn tên Chân Thần chiến lực khẳng định không đủ, lần này tập kích bất ngờ bên trong, có Lâm Thần hai đại huyễn ảnh phân thân tham chiến, phàm là Thần Cảnh tầng tám trở lên, từ Lâm Thần huyễn ảnh phân thân phụ trách.

Sáu cái huyễn ảnh phân thân, đến bước này toàn bộ xuất hiện, hai cái phân thân phân tán phụ cận hai bên trái phải chiến trường, hai cái phân thân hiệp trợ đội một xông vào chiến trường, một cái phân thân tại Long tộc lãnh địa, cái cuối cùng hiệp trợ Dạ Khinh Vũ kéo dài tóc lục Thần Vương.

Lâm Thần tầng tầng lưới lớn, bởi vậy triển khai!

"Mẹ, thật lớn gan chó!"

"Bản tọa ngược lại muốn xem xem đám người này có bao nhiêu không sợ chết!"

"Cảnh giới thấp kém, nhân số chênh lệch cách vượt qua 10 so 1, bằng Lâm Thần hai cái phân thân, ta liền không tin bọn họ có thể nghịch thiên!"

Thần Vực chư thần bắt đầu tập hợp lại, thần lực điều động, ba ngàn đại đạo các loại pháp tắc đều hiện.

Cho dù Thần Vực người bị thương, cảnh giới cùng về số người chênh lệch cùng chiến lực rõ ràng!

Tại lực lượng tuyệt đối và số lượng áp chế xuống, Thần Vực chư thần cũng không tin, một chút xíu kế sách có thể khiến cho bọn họ xoay người?

4 vạn đối với bốn ngàn, từ từ nhắm hai mắt cũng có thể đem bọn họ đánh cho tàn phế! !

Hỗn chiến càng kịch liệt, kinh động đến tầng ba Giới Hải càng nhiều thế lực.

"Phương nào thế lực ở đây hỗn chiến."

"Chư thần đại chiến, như vậy pháp tắc uy thế còn dư, số lượng tối thiểu vượt qua 3 vạn, có ai thủ bút này?"

"Mau bỏ đi, là Thần Vực nhân mã, đừng liên lụy đi vào!"

"Hắc hắc . . . Lão tử càng muốn đi vào nhặt chỗ tốt . . ."

Một chút ẩn tàng phụ cận Giới Hải thế lực lặng yên hiển hiện, có thậm chí gia nhập trong vòng chiến, khiến cho chiến đấu càng hỗn loạn.

Nhưng, phần lớn người lại lựa chọn đi đánh lén Giới Hải Chân Thần, vậy mà thần kỳ làm một đội giảm bớt áp lực!

Xông vào huyễn ảnh phân thân bên người áo bào tím trung niên tên là Phương Mậu Thần, Thần Cảnh tầng bảy tu vi, hắn quát lạnh một tiếng, tinh thần mọi người đại chấn!

Quả nhiên như hắn sở liệu, Giới Hải cùng hung cực ác chi đồ sẽ không coi thường cuộc hỗn chiến này, tất nhiên sẽ gia nhập vào.

Chiến tranh, mới là phát tài đường tắt nhanh nhất.

Vì sao tầng ba Giới Hải Chân Thần sẽ nhắm chuẩn Thần Vực người?

Cái lựa chọn này đề không khó, thử hỏi: Làm một cái giàu đến chảy mỡ bị thương Chân Thần cùng một cái nghèo đinh đương vang còn liều mạng Chân Thần bày ở trước mặt, tuyển ai?

Khẳng định tuyển cái trước a! Đây cũng là Lâm Thần đám người cái này mục tiêu một trong, đánh một động ba!

"Ổn định! Tất cả ổn định cho bản tọa, một đám Giới Hải giặc cỏ thôi, làm sao so được với chúng ta Thần Vực nội tình!"

"Toàn viên không thể lùi một bước, lui người giết!"

"Hướng phía bên phải, toàn bộ tập trung phía bên phải, yểm hộ Phong Hỏa thiên thần hai đội tiêu diệt Lâm Thần người, đừng cho bọn họ phá vây cơ hội!"

Thần Vực đám người hiện ra cao siêu nội tình cùng hành động lực, cùng liên hợp Giới Hải thế lực quả nhiên khác biệt, mười trong vòng mấy cái hít thở liền có hơn 3000 tên tầng bốn viên mãn trở lên Chân Thần tập kết, bốn mươi cái Chân Thần tầng chín dẫn đội, một hơi thẳng hướng Lâm Thần huyễn ảnh phân thân!

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân, một lần lâm vào đông đảo Thần Cảnh tầng chín vây quanh!

Lấy phân thân nửa bước Thần Vương phía dưới vô địch thủ chiến lực cũng vô pháp tuỳ tiện thoát thân!

Nhưng mà, đang lúc chủ lực vừa mới chuyển dời qua đi thời điểm.

Oanh long ~!

Kiếm quang tung hoành ba ngàn trượng, nhất kiếm quang hàn trong biển châu!

Lại là một chi đội ngũ đột nhiên giết ra, vậy mà Thần Vực bên trái giết ra!

Xảy ra bất ngờ biến hóa, mười mấy cái Chân Thần còn tưởng rằng trợ giúp đến, mừng rỡ lúc.

Xùy ~! Ầm!

Kiếm quang phá núi đoạn sóng, kiếm đạo pháp tắc chi kiếm ý thuần túy lăng lệ, chém ra trăm trượng sóng lớn, cắt nát mười mấy tên Thần Vực Chân Thần.

"Nước cờ gì?"

"Hỏng bét, không phải Giới Hải người! Là hắn mẹ hướng chúng ta đến!"

Thần Vực đám Chân Thần bọn họ hoảng hốt.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cuồng phong cuồn cuộn, đội một thanh y Kiếm Thần Khương Phàm cầm trong tay xanh thẳm Thần kiếm, chân đạp huy hoàng kiếm quang, lấy như bẻ cành khô giống như tốc độ đánh tới.

Đi theo phía sau hắn, còn có hơn ngàn tên Chân Thần, đột nhiên một hơi từ Thần Vực phía bên phải xông lại, lấy cản không sợ tử khí thế một lần làm rối loạn đang tại đối phương Giới Hải thế lực Thần Vực chư thần.

4 vạn Chân Thần chủ lực vừa mới quay đầu phía bên phải, bên trái liền trên trời rơi xuống thần binh, đây tuyệt không phải ngẫu nhiên!

Khương Phàm cầm kiếm giết địch ở giữa, thần thái hưng phấn, "Quả nhiên như Lâm Thần tiểu hữu đoán trước đồng dạng! Cái này chiến, có đánh!"

Vì sao đội một đám người sẽ trên trời rơi xuống thần binh xuất hiện ở bên trái chiến trường?

Thời gian thoáng chuyển dời, trở lại khai chiến trước, Vân Lân đảo bên trong.

"Giới Hải chư hầu thế lực, nhìn như yếu kém, kì thực phụ cận toàn bộ có Thần Vực đội ngũ bảo vệ."

"Đánh chủ lực phản mà là chúng ta chọn lựa duy nhất."

Lâm Thần dựng thẳng lên ba ngón tay, trầm giọng nói.

"Thứ nhất, lấy trận hình của đối phương tầng tầng tiến lên tình huống dưới, chỉ có chủ lực phạm vi Thần Vương, sẽ tất nhiên tiến vào Tam đảo phạm vi bên trong. Lấy Tam đảo phụ cận thần vụ che chở, ta dẫn đầu công kích, các ngươi hướng ta khai hỏa, đánh hắn trở tay không kịp!"

"Thứ hai, phân thân ta hai cái chiến đấu dùng, phân tán địch lực chú ý phân thân có thể sử dụng chỉ có hai cái, một cái đi bên trái, một cái đi phía bên phải. Bên trái vì Vân Lân đảo bên ngoài, thần vụ dày đặc nhất, cảm giác phạm vi nhận hạn chế, đối phương hành động tốc độ tất không kịp bình thường thời kì, sử dụng tốt nhất tranh thủ thời gian."

"Thứ ba, phía bên phải là Giới Hải thế lực, chúng ta xông thẳng chủ lực, Giới Hải thế lực trợ giúp tất nhiên không tích cực, bởi vì cầm xuống chúng ta, chủ yếu công lao cũng không tại bọn hắn."

"Bên trái giấu giếm thần vụ ngăn cản, phía bên phải Giới Hải thế lực gấp rút tiếp viện tiêu cực, vô luận bên nào phát sinh biến số, chúng ta đều có ngăn địch không gian cùng có khả năng tranh thủ lâu nhất lúc tác chiến ở giữa!"

Đội thứ nhất chia ba cỗ lực lượng, trung tâm đội cùng Lâm Thần hướng liền xong việc.

Phía bên phải đội quanh co đánh lén, bên trái đội lại quanh co tập kích bất ngờ!

Đám người sáng tỏ thông suốt, vỗ tay tán dương!

Chiến đấu đánh vang, thế cục cực lớn xác suất lại biến thành: Phía bên phải đội ngũ chậm chạp tài năng thu đến trợ giúp tin tức, thêm nữa thần vụ khu trở ngại mà không cách nào thời gian ngắn trợ giúp, bên trái Giới Hải đội ngũ trợ giúp không tích cực.

Giới Hải chư hầu đương nhiên không tích cực, mẹ, các ngươi là Thần Vực chủ lực một trong, chúng ta trợ giúp các ngươi?

Lão tử thủ hạ mệnh không phải mệnh sao? Đánh xong Lâm Thần, lão tử còn muốn tại Giới Hải lăn lộn đâu! Nhân thủ cầm đi cho các ngươi trợ giúp, chủ công lao tại các ngươi, lão tử xuất lực không có kết quả tốt, ta và ngươi đánh?

Liền giống với, dùng tiền trí địa sinh cưới vợ, cuối cùng Thần Vực biến thành sát vách lão Vương nhập động phòng?

Nhưng phàm là người bình thường cũng sẽ không liều mạng cùng bọn họ làm, Giới Hải cuối cùng sẽ chỉ đợi đến chiến đấu đánh không sai biệt lắm mới chậm rãi tới nhặt điểm chiến tích biểu thị dưới.

Cứ như vậy, đối phương Thần Vực chủ lực trong thời gian ngắn căn bản không có trợ giúp! Cái này có thể so sánh đánh bình thường Giới Hải đội ngũ sau đó bị bốn cái Thần Vương vây quanh thế cục tốt hơn nhiều!

Lâm Thần tiến đánh chủ lực nhìn như mãng phu một bước, kì thực nhất cử đạp trúng đối phương uy hiếp!

"Nhớ kỹ, việc này chỉ có thể chúng ta một phần nhỏ người biết rõ, Chân Thần quyết đấu, vẫn là vượt cấp khiêu chiến, nếu không lấy mệnh tương bính, chiến lược ý đồ khó tránh khỏi sẽ bại lộ."

"Các ngươi muốn đối với đại gia truyền đạt mệnh lệnh là: Chúng ta lần này là quyết tử hành, chính là muốn cùng bọn họ đánh sinh tử chiến, muốn đem vây quanh lỗ hổng đánh ra sao về sau, lại nói cho đại gia rút lui hành động!"

Lâm Thần cho mọi người ra lệnh là, nói cho các vị, chúng ta lần này là cùng Thần Vực chủ lực: Ngọc đá cùng vỡ!

Nếu không, trong quyết đấu dễ dàng bại lộ bản thân chân thực ý đồ!

Khương Phàm đội ngũ vừa xuất hiện, không đợi Thần Vực điều chỉnh xong, phía bên phải đội ngũ lại là một cái tiễn quang vì ký, tiếng hô "Giết" rung trời, lại có một chi ngàn người Chân Thần đội ngũ đột nhiên phát động tập kích bất ngờ!

Tình hình chiến đấu trực tiếp loạn thành một bầy! Thần Vực chư thần triệt để mắt choáng váng!

Một màn này rơi vào tầm mắt, tam đại Thần Vương thần sắc triệt để âm trầm vô cùng!

Hai đường quanh co? Tất cả đều là Lâm Thần người? Người chúng ta làm gì ăn đi?

Tốt ngươi một cái Lâm Thần!

Chỉ ít người như vậy, còn nhường ngươi chơi ra hoa đến rồi!

. . ..