Chương 2066: Thần Vương tính là cái gì chứ!

Chương 2066: Thần Vương tính là cái gì chứ!

Lưỡng Giới Sơn.

Một vòng sáng bóng kiếm quang lướt qua chân trời, kiếm rít thiên khung.

Lâm Tinh Thần một đôi mắt vàng lưu chuyển lên vô tận kiếm quang, người mang một chuôi ngũ sắc vân quang phun trào kiếm khí, chậm rãi hư không bước ra.

Bên cạnh hắn, ngự không tung bay một vị hồng y đáng yêu tiểu nữ hài, môi đỏ kiều diễm, đôi mắt sáng sáng chói, da thịt trắng hơn tuyết, hai đầu lông mày có cùng thiếu nữ hoàn toàn tương phản tang thương.

Lâm Tinh Thần người mang sư tôn mệnh lệnh, rốt cục xuất thế!

Lần này, cản ở trước mặt hắn người, Thần Vương cũng phải chết!

"Tinh Thần, ngươi huyết mạch hướng tới thời đỉnh cao, chưa tới hai năm đã tới Thần Cảnh tầng bốn viên mãn, tình huống ngoại giới hay thay đổi, uy thế vì đề phòng vạn nhất, sớm nhường ngươi xuất thế."

"Ngươi bây giờ liền tiến về Lâm gia, toàn diện tiếp chưởng Lâm gia!"

"Mặt khác, Thần Hoang tinh vực Thái Hoang tinh hệ lại ở gần đây mở ra, ngươi tiếp chưởng Lâm gia về sau, tức khắc dẫn đầu Lâm gia quay về Thần Vực, bằng vào ta thủ dụ, hiệu lệnh Thần tộc."

"Mang theo Thần tộc đội ngũ, thẳng hướng Thái Hoang tinh hệ đi, trong bóng tối tất cả, vi sư biết vì ngươi!"

Thiếu nữ áo đỏ truyền âm lúc, Lâm Tinh Thần khóe miệng hơi cuộn lên.

Thiên hạ đại thế, đều ở tay ta!

Còn có hắn, cái kia tên giả mạo, Lâm Thần, nam nhân này, nhất định phải chết ở trên tay hắn! !

Thần Vực, Thương Mang Hải.

Vân Hải phun trào, không gian đình trệ, thời gian lưu động phảng phất vô cùng chậm chạp.

Trong nước đứng nghiêm tuyên cổ bất biến Thần điện, trong điện có ba người, một người lông mi như ưng, thái dương trắng bệch thanh y lão giả.

Một người váy như băng tuyết, đầy sao lấp lóe, kiều gò má tuyệt lệ, khí chất lãnh diễm, đôi mắt sáng sát cơ nghiêm nghị.

Vị cuối cùng hất lên áo bào đen, nhìn không thấy bản thể, dưới áo choàng chỉ lộ một đôi thăm thẳm như quỷ hỏa con mắt.

Ba người trước mặt, bày biện một tòa bàn cờ, bên trong có tứ sắc bàn cờ.

Trong bàn cờ, quân cờ đen trắng rắc rối phức tạp, chỉ có tàn tán mấy điểm xích hồng, hơi có vẻ chói mắt, như mênh mông đại hải trên cô buồm.

Thanh y lão giả nâng hắc kỳ buông xuống, ép tới gần xích cờ, "Năm đó chư tướng, còn tồn tại ở đời a."

Băng váy mỹ nhân cong ngón búng ra, bạch kỳ kết thúc, "Chỉ là sóng gió, sao có thể nhấc lên che biển rộng mênh mông, mạnh như Lâm Thiên Đế, cũng bị ba vị Chí Tôn trấn áp, còn lại quân lính tản mạn, cũng sắp bị Thần tộc đánh tan đến không sai biệt lắm."

Áo bào đen áo choàng quái nhân bĩu môi miệt cười: "Trấn áp? Lâm Thiên Đế một sợi tàn hồn, để cho hai vị Thần Đế trọng thương, nếu là toàn thịnh kỳ, ba người bọn họ không thể bản thể xuất thế."

Thanh y lão giả nghiêng hắn một chút, "Thu hồi ngươi âm dương quái khí, ngươi có thể ngồi vào vị trí này, không thể thiếu ba vị Chí Tôn đối với ngươi vun trồng."

"Bản tọa, là dựa vào bản thân làm đến vị trí này." Áo bào đen quái nhân lạnh lùng nói, "Không có ta, không có ta chủ, tam đại Thần tộc làm sao có thể có hôm nay?"

"Được." Băng váy mỹ nhân đưa tay, "Hôm nay là đến thương nghị Ngũ Châu sự tình, không phải đến để cho các ngươi cãi cọ."

Thanh y lão nhân nói: "Hắn Lâm Thần nghĩ uốn cong thành thẳng, vậy liền càng muốn lấy xà nhà đổi trụ."

Cặp kia ẩn chứa nhật nguyệt xoay tròn đôi mắt, hiện lên nhàn nhạt xích quang, thanh y lão nhân đạm mạc nói: "Như vậy quyết định, khôi phục tất cả thần công thành tựu vĩ đại, đồng thời, gia tăng tiến vào Thần Vực danh ngạch, đẩy ra thần công thành tựu vĩ đại ngoại công huân."

"Cho một quần mang theo gông xiềng người tại trước sân khấu hấp dẫn tất cả dưới đài người chú ý, bất kể là ghen ghét, ác ý, phẫn nộ, bọn họ sẽ chỉ chuyên chú trước sân khấu người."

Thanh y nâng cờ, một bước hắc kỳ nuốt mất xích cờ!

"Bàn về Thái Nhất Phục Thiên quyết, chúng ta Thần tộc, so với hắn Lâm Thần quen thuộc nhiều."

Băng váy mỹ nhân phá Thiên Hoang hiển hiện một nụ cười.

"Ta cùng với Chân lão, sở kiến lược đồng."

Đột nhiên, áo bào đen quái nhân đứng dậy.

Hắn cười quái dị một tiếng, "Chỉ là sâu kiến, không đáng nhắc đến. Hôm nay bản tọa đến đây, không phải đến cùng các ngươi thương nghị loại tiểu nhân này vật, là tới thông tri các ngươi một sự kiện."

"Ta Thần tộc, sắp nghênh đón mới lãnh tụ."

Ầm

Thanh y lão nhân một chưởng vỗ nát bàn cờ, nhìn như bình thản thần sắc nổi lên thôn thiên phệ địa nộ ý!

"Mới lãnh tụ? Nhìn tới ngươi muốn tự tìm cái chết, ta Thần tộc trừ bỏ ba vị Chí Tôn, ai dám nói bừa lãnh tụ!"

Băng váy mỹ nhân mắt lạnh đối mặt, tựa hồ đang chờ đợi trả lời.

Áo bào đen quái nhân giang hai cánh tay, "Thời đại sắp biến đổi, hắn chắc chắn cải biến Thần giới!"

"Ta chủ Thần giới đệ nhất, Lâm Tinh Thần!"

Hai người thần sắc đại biến!

Lâm Tinh Thần?

. . .

Tầng ba Giới Hải, Tam đảo chiến trường.

Thần huyết loạn bão tố, tràn ngập thần tính mùi máu tươi quét sạch mặt biển.

Một trận chiến này, trước đó chưa từng có, cho dù là tầng ba Giới Hải, cũng chưa bao giờ có nhiều như vậy Chân Thần khai chiến, thậm chí so Thần Vương đại chiến còn muốn hiếm thấy!

Cho dù Lâm Thần kỳ chiêu chồng chất, lại có huyễn ảnh phân thân dẫn đội, nhưng 1: 10 nhân số thế yếu hay là tại đánh lâu dài bên trong dần dần hiển lộ, ngay từ đầu còn có thể chiếm cứ quyền chủ động, chiến cuộc nhưng dần dần bắt đầu song phương ngang hàng!

Nhưng, thắng bại tay đồng dạng quyết định tại cao duy vòng chiến.

Thuộc về tầng ba Giới Hải thế lực còn có tại quan sát.

Bởi vì Thần Vực còn có tam đại Thần Vương, cho nên một chút thế lực không dám quá mức làm càn đánh cướp Thần Vực chư thần.

Trái lại, tam đại Thần Vương nếu phát sinh điểm không thể vãn hồi tổn thất, liền sẽ có càng nhiều Giới Hải cao thủ gia nhập hỗn chiến!

[ hoàng kim Chiến Thần sáo chính kéo dài gia tăng kí chủ lực lượng, 110 triệu hoang lực, một ức hai ngàn vạn, 130 triệu . . . ]

[ kí chủ thu hoạch được 64 ức điểm Thần cấp tinh túy, 12 vạn điểm cao cấp sáo trang tinh hoa, 5 vạn Thần cấp Thiên Đạo giá trị, 12 ức Thần cấp khí huyết . . . ]

Tranh ~! Keng!

Thương kích khuấy động, vung ra từng khúc thần quang, Lôi Hỏa đan xen ở giữa, phun lấy lôi xà giống như lửa điện!

Lâm Thần người khoác Chiến Thần sáo, chân đạp huy hoàng kim quang, Chiến Thần thương như Cuồng Long xuất thế, liền đâm mang gọt, ác chiến Sí Thần Vương cái kia xuất thần nhập hóa kích pháp!

Váy đào mỹ phụ cong ngón búng ra, thần lực Hóa Long, Vân Long thổ vụ, trận trận vân quang bao phủ Lâm Thần.

Hắc bào lão giả chắp tay trước ngực, đỉnh đầu hiện ra một chuôi to lớn hắc đao, bạo trảm mà xuống, phóng thích vô tận ám chi pháp tắc thần lực dung nhập Vân Long thần vụ bên trong.

Sí Thần Vương phảng phất lòng có Linh Tê giống như, một kích đẩy ra, thân hình nhanh lùi lại.

Lâm Thần một lần đưa thân vào ám vân bao phủ ở giữa, ám vân hóa thành như độc xà khóa lại Lâm Thần.

Hai đại pháp tắc như như giòi trong xương, quấn quanh Lâm Thần toàn thân, làm cho vạn quân thần lực phảng phất không cách nào sử dụng, Chiến Thần kim quang như vùi lấp vũng bùn, bị giới hạn hai đại pháp tắc phong tỏa, nhất định trong lúc nhất thời không cách nào tránh thoát!

Thần Vương liên thủ, càng là cường đại!

Lâm Thần hiện trạng thái không có [ thí thần giả ] [ Thần Nghịch ] [ chung cực thiên nghịch giả ] dùng Chiến Thần sáo cũng vô pháp lại hiện ra Chúng Thần đảo chiến lực.

Lấy hoàng kim Chiến Thần sáo cùng Thần Cách vương bài, đánh hai cái Thần Vương xem như còn có cơ hội thắng, nếu muốn đối mặt ba cái Thần Vương, đem tràn ngập biến số!

Không có chung cực thiên nghịch giả điều kiện tiên quyết, sừng sững chúng thần chi đỉnh Thần Vương, không có một cái nào là đủ để xem nhẹ!

"Còn không theo sáo lộ ra bài đúng không, bản vương đánh chết ngươi tiểu vương bát đản này! Nhường ngươi đưa tới cửa!"

Sí Thần Vương nhe răng cười ở giữa, giơ cao thần kích, một kích đánh xuống!

Cái kia một kích, khai thiên tích địa, thần kích mũi dao mở ra ba đạo Huyết Nguyệt giống như thần mang, sắc bén trùng thiên, những nơi đi qua, không gian xuy xuy từ đốt cháy kịch liệt ánh lửa!

Sí Thần Vương tuyệt học thành danh, xích cấp thấp cấp chiến kỹ · Sí Thần Tam Tuyệt!

Cái này liều mình giống như một đòn, lập tức trở thành trong hỗn chiến tiêu điểm, dọa lùi không ít cường giả lập tức lui lại.

Thần Vương chỗ sử dụng xích giai công pháp, hắn một kích toàn lực, đặt ở bất luận cái gì tầng một Giới Hải chiến đấu đều đủ để gây nên coi trọng!

Oanh long ~!

Lâm Thần thuần lực lượng đột nhiên tiêu thăng, Thần thể phún huyết, vượt qua giới hạn!

[ kí chủ mở ra Chiến Thần thương hình thái thứ hai, trước mắt bổ sung năng lượng: 49%. ]

Lăng không dậm chân, Lâm Thần một thương quét ngang, hình thái thứ hai Chiến Thần thương vung chéo thiên khung, thần huy quét sạch, đại phá ám vân bao phủ chi thế!

Đồng thời, thâm thúy đen kịt Thần Dẫn kết giới mờ mịt lòng bàn tay, Lâm Thần một chưởng chỉ lên trời lay đi, Thần Dẫn kết giới lâm tràng triển khai, chặt ngang ở Sí Thần Vương kinh hãi thế tục một đòn!

"Thái Trụ Nhất Thiểm!"

Lâm Thần dành thời gian thể nội Thần Long tất cả Long mạch, thời không thoáng đình trệ, một sợi xanh biếc sắc thần quang lướt qua, Thần Dẫn kết giới phá toái một khắc này, vừa vặn Lâm Thần tránh đi một kích này!

Ầm! Ầm! Ầm!

Sóng lớn nổ tung, bọt nước vứt bỏ cao ngàn trượng, đảo loạn lấy Giới Hải dưới không gian toái lưu!

"Đánh hụt?"

Sí Thần Vương động dung một khắc này, dị tượng nảy sinh!

Ông! Ông!

Thần Dẫn kết giới lần thứ hai triển khai, lần này, đúng là bao phủ lại váy đào mỹ phụ cùng hắc bào lão giả, hai vị Thần Vương vội vàng không kịp chuẩn bị, đột nhiên bị Thần Dẫn kết giới kìm chân hành động!

Ầm! Mặt biển đạp nát, Lâm Thần đi nhanh mà đi, hóa thành một đạo tia chớp vàng giống như, Chiến Thần thương giơ cao giận đập, nghiêng không đánh tới hướng Sí Thần Vương đỉnh đầu!

Sí Thần Vương hết sức chăm chú, không sợ hãi chút nào, vung kích nghênh chiến Lâm Thần lúc, một sát na kia, hắn lưng phát lạnh, lông tơ dựng ngược!

Phảng phất có hai đầu trí mạng độc xà bò tới sau lưng của hắn, hắn thần hồn vô ý thức quét tra lúc, một bóng người như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện.

Chính là Viên Vũ Tuyệt!

Hắn đơn đao vọt tới, tay cầm ba cái tuyệt phẩm khí vận thực nang, lập tức phóng thích khí vận thực nang!

Túi cửa thần quang nở rộ, ba bóng người, hóa thành thần quang từ trên trời giáng xuống!

Một màn này, thậm chí ngay cả Lâm Thần cũng không dự liệu được!

Lưu Xích Tâm, Đường Giang Hải, Khương Phàm, ba người đồng thời xuất hiện, cầm kiếm rút đao, giương cung nhắm chuẩn, riêng phần mình nổi lên một kích mạnh nhất.

Sí Thần Vương con ngươi hơi co lại.

"Nói đùa cái gì, bản tọa thế nhưng là Thần Vương, mấy cái liền Thần Cảnh tầng chín tu vi cũng không có vớ va vớ vẩn, lại dám đánh lén bản tọa! !"

Bốn người trong mắt lóe ra điên cuồng sát ý!

Mọi người vẻ mặt phảng phất tại nói, : Thần Vương? Thần Vương tính là cái gì chứ!

Chính là Thiên Vương lão tử đến rồi, cũng phải nhổ hắn mấy đầu lông lại nói!

Vương hầu tướng lĩnh, chả lẽ không cùng loại sao.

. . ..