Chương 2067: xích giai thiên phú mảnh vỡ!

Chương 2067: xích giai thiên phú mảnh vỡ!

Ầm

Lâm Thần Chiến Thần thương đột nhiên vung mà xuống, bạo đập Sí Thần Vương đỉnh đầu, làm cho hai tay của hắn hoành kích khung cản!

Cũng chính là giờ khắc này, Lâm Thần sáng tạo ra khoảng cách khiến bốn người có cơ hội để lợi dụng được!

Đám người đối cứng lấy Thần Vương uy áp, vẻn vẹn tới gần Thần Vương, toàn thân thần cốt liền bắn ra lấy cạp cạp rung động, phảng phất muốn bị vật nặng đè gãy giống như!

Đỏ sậm lưỡi đao như tắm đốt huyết, cực phẩm Thần khí 'Huyết dạ' mở ra một đạo tơ máu.

"Thiên Khung Nhất Trảm!"

Viên Vũ Tuyệt dốc hết tất cả, một đao trảm xuống Sí Thần Vương trên vai, lấy cực phẩm Thần khí phong mang, bổ ra Thần Vương một đạo phòng tuyến cuối cùng, thần huyết tràn ra!

Thần huy như xoắn ốc ngưng tụ, tiễn mang tăng vọt, Đường Giang Hải giương cung mãnh liệt bắn Sí Thần Vương nơi ngực.

Tinh Hải khuấy động, lộng lẫy cực tuyệt tinh quang bên trong hiển hiện một đạo kiếm quang thẳng tắp đâm về Sí Thần Vương!

Lưu Xích Tâm càng là liều mạng, hai tay chảy máu vung đao mà chém, thẳng trảm Sí Thần Vương trên cổ đầu người!

Lấy Viên Vũ Tuyệt cầm đầu, ba người bộc phát trùng thiên thế công, cháy hết sinh mệnh tất cả!

Xuy xuy xé rách tiếng như độc xà bơi lưng, khiến ở đây vô số cường giả tê cả da đầu.

Đám người lấy lại tinh thần lúc, khẽ nhếch miệng, mồ hôi lạnh chảy ròng!

Sí Thần Vương thần khu bị đánh chia năm xẻ bảy, vai phải thần huyết dâng trào, ngực thần cốt phun nứt, huyết nhục tách rời giống như, đáng sợ nhất là Lưu Xích Tâm một đao kia, đem hắn cái cổ chém ra to bằng miệng chén vết thương!

Hai cái Thần Cảnh tầng tám, một cái Thần Cảnh tầng bảy, một cái Thần Cảnh tầng sáu!

Bốn người này, kém chút đem Thần Vương giết chết!

Lâm Thần từng khúc phát lực, như hỏa long Hỏa chi pháp tắc sáng rực đốt cháy, mũi thương đè xuống, ép tới Sí Thần Vương pháp tắc liên tiếp tan tác, thần huyết bão táp, liền hộ thể thần lực cũng không còn tồn tại!

Sau một khắc, Lâm Thần đột nhiên xá thương không cần, dậm chân hướng trước, thần quyền kim quang tăng vọt, một quyền bỗng nhiên đánh phía Sí Thần Vương ngực!

Cuồng phong đột khởi, quyền phong như là bom nổ dư ba xốc lên, Sí Thần Vương thần kích tuột tay rớt xuống!

Liền cho Sí Thần Vương tự bạo cơ hội cũng không cho, Lâm Thần huy quyền như như mưa giông gió bão, khẩn thiết vào thịt, một đường bạo nện!

Sí Thần Vương cái kia tôn làm Thần Vương Thần thể, từng khúc nổ tung, phun nứt, thiên địa sa vào một trận gió tanh mưa máu.

Thần huyết bắn tung tóe bão táp, giọt giọt thần huyết xích bên trong mang kim, lóng lánh Thần Vương quang huy, sạch sẽ không chút bẩn, liễm cất giấu pháp tắc thiên uy, như từng đoàn từng đoàn vỡ vụn Tinh Thần tràn ra liên miên phiến tinh vân.

Vô số người khóe miệng phát run, cực cái lão yêu quái khác ý thức được, mang ý nghĩa cái gì!

Một màn này, cho dù là Lâm Thần cũng là lần đầu thấy!

Đó là Thần Vương tinh huyết, sống sờ sờ bị đánh tới!

Lúc trước [ chung cực thiên nghịch giả ] thiên phú phá phòng thuấn sát, đến mức Lâm Thần căn bản chưa từng gặp cảnh tượng bực này!

"Ta thế mà bị những cái này tiểu lâu la đánh lén? Đáng chết, đáng chết a!"

Sí Thần Vương nội tâm hối hận gào thét.

Vừa mới một kích toàn lực ứng phó Lâm Thần hắn, bị Lâm Thần 'Thái Trụ Nhất Thiểm' tránh đi còn lấy màu sắc, dẫn đến hắn lực chú ý toàn bộ đặt ở Lâm Thần trên người, căn bản không chú ý tới sẽ có người khác tới gần hắn.

Hắn chính là Thần Vương thân thể, Thần Cảnh tầng chín ở trước mặt hắn cũng không đáng chú ý!

Ai có thể nghĩ tới, đám điên này lại dám liều chết tiếp cận hắn!

Vàng rực chớp liên tục, Lâm Thần ra quyền như rồng gầm, song quyền vung nhanh nộ kích, một quyền lại một quyền đánh tung, hoàn toàn không có thư giãn tâm ý!

"Gia hỏa này là Thần Vương, tuyệt không thể khinh thị, ta không có chung cực thiên nghịch giả thuấn sát, nhất định phải đánh cho đến chết!"

Lâm Thần mắt phun hung quang, tại chỗ có người trợn mắt hốc mồm dưới tầm mắt, truy kích cuồng đánh.

Răng rắc ~! Ầm!

Sí Thần Vương thần khu bị đánh chia năm xẻ bảy, lập tức nổ tung, tính cả thần hồn cũng như nổ tung pháo hoa, thịnh phóng chân trời, bị Lâm Thần sống sờ sờ đánh nát.

"Thần . . . Thần Vương, chết rồi?"

"Tiểu quỷ này, vậy mà làm chết khô Thần Vương . . ."

"Ta thiên lão gia, lão tử lần thứ nhất trông thấy so với ta còn người điên, cái này bốn cái gia hỏa mới cảnh giới gì a, lại dám đi chặt Thần Vương . . ."

"Không thể trêu vào . . . Xác nhận qua ánh mắt, đám điên này, không thể trêu vào!"

Tầng ba Giới Hải nhặt chỗ tốt các cường giả lòng bàn chân phát lạnh, thậm chí vô ý thức rời xa Lâm Thần đội ngũ!

Thần Vực chúng thần, mắt thấy Sí Thần Vương vẫn lạc một màn này, lòng tin càng bị thương nặng!

10 so 1 nhân số chênh lệch a! Cộng thêm ba vị Thần Vương!

Liền loại này cấp bậc đội hình, lại vẫn làm cho đối phương tiêu diệt một vị Thần Vương?

Nhìn như quá trình khá dài, kì thực chỉ phát sinh không đến ba cái hô hấp!

Hai vị Thần Vương tránh thoát Thần Dẫn kết giới một khắc này, Lâm Thần bàn chân đạp mạnh mặt biển, khuấy động lên tầng tầng sóng biển, ổn định thân hình.

Hắn thở hồng hộc, trong mắt lại chiến ý dâng cao, kinh hỉ vạn phần.

Kết quả này, liền hắn cũng không dự liệu được.

Thần Vương cũng không phải tốt như vậy giết, nếu không có Viên Vũ Tuyệt cùng Lưu Xích Tâm đám người liều chết sáng tạo cơ hội, Lâm Thần nhiều nhất đánh hắn cái trọng thương, hai vị Thần Vương liền phải tránh thoát mà ra.

Hắn Thần cấp Thiên Đạo giá trị còn thừa không có mấy, Thần Dẫn Thần Cách có thể phát động số lần sớm đã không nhiều.

Lại để cho tam đại Thần Vương liên thủ, có thể sáng tạo cơ hội liền không nhiều lắm!

Có thể nói, là Viên Vũ Tuyệt bốn người bọn họ liều chết ẩn vào, vì Lâm Thần sáng tạo ra nghịch chuyển kết cục cơ hội!

Lâm Thần tay mắt lanh lẹ thu lướt xuống tất cả thuộc tính quang cầu!

[ chúc mừng kí chủ, vượt cấp đánh giết Thần Vương! ]

[ thu hoạch được 189 ức Thần cấp tinh túy, 110 ức điểm Thần cấp khí huyết, Thần cấp phù văn năng lượng 9 ức điểm, Thần cấp Thiên Đạo giá trị 3000 vạn điểm, Thần cấp Hỏa hệ thuộc tính 5 ức điểm, Thần cấp điểm thiên phú 80 triệu điểm . . . ]

[ thu hoạch được dị tinh loại thần bảo rương: Thần phẩm dị tinh · Viêm Thần Sí Diễm. ]

[ thu hoạch được sáo trang bảo rương, mở ra thu hoạch được: Kình Thiên thần trang bộ kiện · giáp tay trái. ]

[ kí chủ lần đầu lấy không phải chung cực thiên nghịch giả trạng thái vượt cấp đánh giết Thần Vương, khen thưởng thêm cao nhất thiên phú bảo rương. ]

[ cao nhất thiên phú bảo rương, mở ra thu hoạch được: Xích giai thiên phú mảnh vỡ một cái (1/20). ]

Xích giai thiên phú mảnh vỡ!

Lâm Thần không khỏi thần sắc động dung.

Danh xưng mạnh nhất Cam giai thiên phú [ chung cực thiên nghịch giả ] là phá phòng ký thuấn sát.

Như vậy, cao hơn một giai xích giai thiên phú, lại là cái gì khái niệm?

Thần cấp Thiên Đạo giá trị thu hoạch được bổ sung, Lâm Thần tuy là thương thế, phá vây nắm chắc lại lớn hơn!

Trọng yếu nhất là, Thần Vương chỉ còn lại có hai cái!

"Hai cái Thần Vương liên thủ cùng ba cái Thần Vương liên thủ, hoàn toàn là hai cái cấp độ chiến cuộc, hiện tại bọn họ còn muốn đè ép ta đánh, không đơn giản như vậy . . ."

Lâm Thần khóe miệng hơi cuộn lên, lập tức giải trừ Chiến Thần sáo, cực hạn Phong Thần lại hiện ra.

Lâm Thần đưa tay, Thần Phong nổi lên bốn phía. Một tay một trảo, Sí Thần Vương cực phẩm Thần khí 'Rực thần kích' bị hắn Thần Phong trói buộc chặt, một ý niệm, lăng không bỏ vào trong túi.

Lâm Thần cũng không quay đầu lại, cười to nói: "Chư vị, làm tốt lắm, quay đầu cho các ngươi ghi lại một đại công."

Viên Vũ Tuyệt đám người thân hình nhanh lùi lại.

Đường Giang Hải tuyết má lúm đồng tiền ngưng trọng, "Không có sao chứ."

Lưu Xích Tâm hai tay tràn đầy máu tươi, cầm đao cánh tay phải uốn lượn thành một cái quỷ dị đường cong, cẳng tay gần như cắt ra, trung phẩm Thần khí lưỡi đao thậm chí chặt tới quyển lưỡi.

Thần Vương Tôn vì chúng thần chi đỉnh, thần uy cuồn cuộn, bình thường Chân Thần tới gần đã là muôn vàn khó khăn, Lưu Xích Tâm còn hướng Thần Vương cổ bôi một đao, cũng không chém chết, có thể thấy được Thần Vương thân thể là cỡ nào cường đại, Chân Thần nghĩ vượt cấp là sát thần vương, trừ phi lấy chất lượng bù đắp, nếu không muôn vàn khó khăn!

Lưu Xích Tâm lại nhếch miệng cười một tiếng, "Không có việc gì, có thể trảm một cái Thần Vương, giá trị!"

Hắn tâm linh như mài sáng bàn thạch, trận chiến này, đối với bốn người ma luyện cùng tẩy lễ đều là phi phàm!

Đường Giang Hải như trút được gánh nặng, khóe môi hiển hiện mỉm cười, chợt cấp tốc thu hồi, "Chúng ta rút lui trước, nơi này giao cho Lâm Thần."

Pháp tắc bốc lên, hai bóng người ngăn ở Lâm Thần mặt đối lập.

Váy đào mỹ phụ cùng áo bào đen lão nhân hai con mắt sâu thẳm, thần sắc âm lệ.

Sí Thần Vương vẫn lạc, thừa hai người bọn họ, đối với Lâm Thần một trận chiến, đem tràn ngập biến số!

Huống hồ, chỉ sợ bọn họ trợ giúp còn chưa tới, Lâm Thần những người này liền phá vây rồi mới là phiền toái nhất!

. . ..