Chương 2068: vượt qua Giới Hải!

Chương 2068: vượt qua Giới Hải!

Tam đảo bên ngoài, tầng ba Giới Hải một chút siêu cấp cự đầu đã phát giác được trận đại chiến này.

Thậm chí, đã có Thần Vương thấy rõ lấy trận này vòng chiến.

Một vị áo xám lão ẩu có chút hít lấy khí lạnh, "Trẻ tuổi như vậy, vậy mà liền giết một vị Thần Vương!"

Một tôn hắc giáp Thần Vương đứng ở Tam đảo bên ngoài, lấy đặc thù bí pháp nghiêng nhìn vòng chiến, "Nghĩ không ra, Nhân tộc vậy mà ra dạng này một tôn cứng rắn nhân vật, trận chiến đấu này, chúng ta cũng không cần can thiệp tốt. Không đáng đi đắc tội hoặc ủng hộ tùy ý một bên."

"Nhớ kỹ tên hắn, Lâm Thần."

. . .

"Ở đây Giới Hải chư vị, ai nếu giúp ta Thần Vực cầm xuống Lâm Thần, lão phu thưởng trung phẩm Thần ngọc 50 vạn, Thượng phẩm Thần khí một kiện!"

Hắc bào lão giả háng gà quyết đoán, lấy trọng thưởng hiệu triệu tầng ba Giới Hải thế lực.

Ngờ đâu, căn bản không người chim hắn, tầng ba Giới Hải thế lực trầm mê cướp bóc Thần Vực chúng thần, không cách nào tự kềm chế.

Đồ đần mới chim hắn . . .

50 vạn trung phẩm Thần ngọc cố nhiên mê người, có thể Lâm Thần cái kia tiêu diệt Thần Vương chiến lực, đám người rõ như ban ngày.

Huống chi, bên cạnh hắn còn có nhiều như vậy 'Mãnh tướng' ai đầu óc nghĩ quẩn đi gây loại này tên điên a!

Trong bóng tối luyện hóa Thần ngọc, điều động Bất Tử Thần Cách, Lâm Thần trêu tức cười nói: "Đừng hô, chỉ các ngươi bảng giá này, gà trống cũng không tới."

"Không phải mỗi người đều có thể giống ta đối với các ngươi Thần Vực một dạng, như vậy hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

Gặp Lâm Thần kéo dài thời gian, váy đào mỹ phụ cầu còn không được, nàng chớp mắt, "A? Ngươi đối với ta Thần Vực hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đến loại trình độ nào?"

Lâm Thần mỉm cười: "Có chuyện nhờ tất cứng rắn."

Váy đào mỹ phụ: ". . ."

Ông

Thần hồn vận chuyển thời khắc, tinh quang bắn ra bốn phía, rộng lượng thần lực như nạp tàng tứ hải, luyện hóa vào Lâm Thần thể nội.

Hắn thần lực, lần thứ hai khôi phục một mảng lớn!

Nhưng cùng lúc, Lâm Thần thần hồn gần như tiêu hao hai phần ba!

Oanh long ~!

Thần Phong cuốn lên, thần dực phóng ra, Lâm Thần hóa thành một đạo u màu xanh thần quang lập tức hướng song vương tránh đi!

Đầy trời mây mù bay múa thiên khung, mưa rào tầm tã lập tức đột nhiên đến.

Sâu thẳm đen Ám Ảnh triều che lấp chân trời, xoay tròn lấy từng đạo từng đạo lăng lệ kiếm quang giấu giếm trong đó, cắt đứt pháp tắc như sắc bén lưỡi đao bổ sung ở trong tối triều bên trong.

Lần này, hai người đã không còn giữ lại chút nào, xuất thủ đã là toàn lực ứng phó!

Một khi lại để cho tiểu tử này đánh bại hoặc kích thương bọn họ tùy ý một người, trận chiến đấu này đem không chút huyền niệm!

Bằng kẻ này tốc độ, một cái Thần Vương là không cản được hắn!

Nhưng mà, sau một khắc.

Song vương con ngươi co rụt lại, cửu sắc tinh quang tràn ra lấy khí tức hủy diệt, chia thành năm phần, hướng song vương giây lát bắn mà đến!

"Một chiêu này còn có thể dùng?"

"Mẹ, tiểu tử này giấu thực sâu!"

Lòng bàn tay Cửu Kiếp Tinh Thần đột nhiên bạo vung mà ra, năm bó cửu sắc tinh quang lấy toàn bộ thuộc tính tốc độ nghìn lần thần tốc, một lần bão tố tập hai đại Thần Vương!

Đồng thời, Lâm Thần lấy thần hồn truyền âm toàn bộ vòng chiến.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, chuẩn bị phá vây, về phía tây bên cạnh hướng!"

Song vương trong lòng chấn động mãnh liệt, nhưng Lâm Thần 'Cửu Kiếp Tinh Thần' tại cực hạn Phong Thần bộ gia trì dưới, căn bản không cho bọn họ tránh đi cơ hội!

Phong Thần dực vỗ một cái, Lâm Thần đột nhiên chuyển hướng, xán lạn như cực tinh rơi xuống Cửu Kiếp Tinh Thần nở rộ vì năm bó lộng lẫy cực tuyệt cửu sắc cột sáng.

Cột sáng bản lĩnh hết sức cao cường, mặt biển khuấy động, năm đạo cột sáng như ngôi sao năm cánh giống như, đem song vương vây vây ở chính giữa.

Lâm Thần cách không một cái viêm thiểm, luân phiên đánh bay mấy cái Thần Cảnh tầng chín, phá vây chi thế như bẻ cành khô!

Một tôn chân đạp thương hạc Thần Cảnh tầng chín phẫn nộ quát: "Ngăn lại bọn họ, chết cũng muốn ngăn lại bọn họ!"

Long bào xoay tròn, con ngươi lóe ra Long Ảnh long bào Chân Thần quát lạnh nói: "Bọn họ đã là nỏ hết đà, đánh đánh lâu dài bọn họ căn bản cũng không phải là đối thủ của chúng ta, kéo, cứng rắn kéo!"

"Hướng về phía tây một bên, toàn bộ hướng tây, dùng mệnh cũng phải ngăn lại đám cẩu tặc này!"

"Hôm nay nếu để bọn họ rút đi, chính là chúng ta vô cùng nhục nhã, không còn mặt mũi cho chúng ta ban phát công huân chư vị đại nhân."

Thần Vực đội ngũ bộc phát trùng thiên sát khí.

Hoành không một cước viêm thiểm, một quyền khai thiên, Thần Phong gào rít giận dữ ở giữa, Lâm Thần một đường như bẻ cành khô.

Thế không thể đỡ!

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân cũng ở đây hướng tây bên cạnh trợ chiến bản thể.

Mà lấy mấy ngàn, hơn vạn, 2 vạn, càng ngày càng nhiều Chân Thần hướng tây bên cạnh tới gần.

Dứt bỏ bị tầng ba Giới Hải thế lực dây dưa Chân Thần, cơ hồ chủ lực toàn bộ hướng tây bên cạnh tới gần.

Đang tại Thần Vực Chân Thần chuyển di một khắc này, giả bộ hướng tây bên cạnh phá vây đội một, đột nhiên tập kết, bỗng nhiên một cái quay đầu hướng đông phá vây.

"Đừng để ý tới bọn hắn, trước cầm xuống Lâm Thần!"

Pháp tắc truyền âm, càng nhiều Chân Thần không nhìn Lâm Thần đội ngũ, vây quanh Lâm Thần.

Hắn mục tiêu, thủy chung vẫn là Lâm Thần.

Cái này dẫn đến, lực lượng phòng thủ yếu kém phía đông, một hơi bị đột phá!

Làm Thần Vực chư thần lấy lại tinh thần lúc, đội một đã giết ra bên ngoài mấy trăm dặm!

"Cái gì?"

"Tình huống như thế nào?"

Thần Vực đám Chân Thần bọn họ trợn tròn mắt.

Bọn họ bỏ xuống Lâm Thần rời đi?

Không

Không đúng!

Giương đông kích tây!

Lại là giả thoáng một thương về sau tức khắc chạy chỗ!

Ầm

Lâm Thần một cước phá giới, toàn bộ thuộc tính hai ngàn lần thần tốc, hai đại pháp tắc tăng vọt, Lôi Hỏa đan xen phóng ra ở giữa, Lâm Thần cùng phân thân cùng nhau oanh mở trọng trọng vây quanh.

"Ta Lâm người nào đó a, thích nhất tú chạy chỗ."

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, ba một cái búng tay!

Ông! Ông! Ông!

Thần quang bay loạn, lại nhiều hai đạo huyễn ảnh phân thân giáng lâm!

[ tiêu hao 2 ức 4000 vạn điểm Thần cấp phù văn năng lượng, sử dụng 10 cấp huyễn ảnh phù văn, huyễn ảnh phân thân đã thi triển. ]

Tổng cộng, bốn cái huyễn ảnh phân thân tập kết Lâm Thần bên người!

Lúc trước hắn phái ra hai cái huyễn ảnh phân thân đi hướng dẫn hai bên trái phải Chân Thần.

Hiện nay, bọn họ đã biết rồi bản thể vị trí, hướng bên này tới gần, như vậy thân làm mồi nhử huyễn ảnh phân thân tự nhiên có thể rút về đến.

Sau đó.

Chuyển biến thành chiến lực!

Lâm Thần bốn cái huyễn ảnh phân thân lấy liều mình không sợ chết khí thế xông vào loạn chiến trong đám, nửa bước Thần Vương phía dưới vô địch thủ tứ đại phân thân cản lại đại lượng Thần Vực Chân Thần!

Xoát

Âm bạo gào thét, Thần Phong xuyên toa, Lâm Thần một mình hóa thành một đạo Thần Phong lướt qua chân trời.

Lúc này, Cửu Kiếp Tinh Thần cột sáng bị oanh thành phá toái, hai vị Thần Vương phá vây mà ra, điên cuồng đuổi theo Lâm Thần.

Nhưng mà, Lâm Thần phảng phất sớm có đoán trước giống như, mỉm cười, hai tay hư không quét ngang.

[ tiêu hao khí huyết, kí chủ phát động Thần Tượng Thần Cách. ]

[ tiêu hao 900 vạn Thần cấp Thiên Đạo giá trị, kí chủ phát động Thần Dẫn kết giới. ]

Tả chưởng thuần trắng thần quang xông ra một đầu Thần Tượng, tay phải sâu thẳm hắc quang phong tỏa chu thiên, Thần Dẫn kết giới ngăn cách thiên khung!

Oanh long ~! Thần dực mở ra, Lâm Thần hóa thành cực tốc thần quang, mang theo vô tận Thần Phong gào thét!

Tứ đại huyễn ảnh phân thân, hai đại Thần Cách Chi Lực, triệt để vì hắn cùng đội một hoàn thành đoạn hậu nhiệm vụ!

"Đáng chết, đáng chết đồ vật!"

"Con mẹ nó, có thể nào để cho hắn chạy?"

"4 vạn Chân Thần, bắt cái Lâm Thần đều bắt không được, các ngươi chơi cái gì ăn!"

Thần Vực đội ngũ triệt để loạn, hai vị Thần Vương phân biệt đánh tan Thần Tượng hướng đạp cùng Thần Dẫn kết giới về sau, Lâm Thần sớm đã biến mất không còn tăm tích!

Hai vị Thần Vương biểu lộ, âm trầm như mai.

Nếu là ở ngoại giới, bọn họ tất nhiên có thể truy kích, coi như Lâm Thần chạy nhanh, hắn đội ngũ cũng xông không qua Thần Vương.

Thế nhưng là, tại tầng ba Giới Hải khác biệt, tầng ba Giới Hải bên trong, Thần Vương đã không cách nào xuyên toa hư không, cảm giác phạm vi cũng phi thường có hạn.

Lâm Thần đám người máy động vây, quả thực là rồng về biển lớn!

"Lão nương cũng không tin, hắn Lâm Thần có thể lật trời!"

"Sí Thần Vương một trận chiến, hắn đã là nỏ hết đà, thông tri chư vị Thần Vương, đảo ngược truy kích vây quanh hắn, một trận chiến này, không chết không thôi!"

Hai vị Thần Vương gần như gầm thét giống như truyền ra mệnh lệnh.

Đội một, hoàn thành trọng yếu nhất phá vây nhiệm vụ!

Theo gió vượt sóng ở giữa, phá vây Lâm Thần một đường bão táp, không có bất luận cái gì dừng lại đuổi kịp đội một.

Hắn ánh mắt nhìn chăm chú phương xa, khẽ thở ra một hơi.

"Tiếp đó, mới là hiện ra thao tác, quyết định thắng bại thời điểm! !"

Trước đó chôn xuống tất cả kíp nổ cùng chuẩn bị, toàn diện là vì giờ khắc này, một hơi phóng xuất ra!

. . ..