Chương 2069: một độ Giới Hải!

Chương 2069: một độ Giới Hải!

Gặp phải đội ngũ Lâm Thần, nhìn thẳng Khương Phàm cùng Viên Vũ Tuyệt, trầm giọng nói; "Chúng ta tổn thương bao nhiêu người."

Viên Vũ Tuyệt nói: "Toàn thể mang thương, trọng thương quá ngàn, tổn thất 300 người, có chiến sĩ đánh tới cuối cùng, trực tiếp tự bạo cho chúng ta đổi lấy cơ hội phá vây . . ."

Khương Phàm thở dài một tiếng, "Cũng là tốt lắm, không ai lựa chọn lui ra phía sau. Lần này địch ta cách xa thật lớn như thế điều kiện tiên quyết, chúng ta vẫn diệt địch 8000!"

Diệt địch 8000 tên Chân Thần, một tên Thần Vương!

Chiến tích này, lấy chiến lực cách xa thật lớn như thế điều kiện tiên quyết, còn có thể đánh ra bậc này huy hoàng, đúng là cầu sống trong cái chết!

Có thể ở một trận chiến này gắng gượng qua đến, vô luận là tâm cảnh vẫn là tu vi, đều sẽ thu hoạch được to lớn ma luyện, viễn siêu bình thường bế quan tu luyện chỗ đạt được lợi ích.

Lâm Thần nói, "Chúng ta không thể ngừng, chư vị, lấy tốc độ cao nhất tiến về Ám Tinh hải vực!"

Bị thương thế, đám người một bên luyện hóa Thần ngọc, nuốt đan dược, một bên phóng tới Ám Tinh hải vực phương vị!

Lâm Thần chuyển nhìn sau lưng, "Phân thân liền nhanh như vậy bị tiêu diệt xong rồi, hai vị Thần Vương, quả nhiên không phải đóng."

[ tiêu hao 6 ức điểm Thần cấp phù văn năng lượng, huyễn ảnh phân thân đã xuất hiện ở số sáu huyễn ảnh vị trí. Còn thừa phù văn năng lượng: 5 ức 6000 vạn. ]

Một ý niệm, Lâm Thần lần thứ hai thi triển huyễn ảnh phù văn, bốn cái huyễn ảnh phân thân tái hiện!

Bất quá, lần này huyễn ảnh phân thân, cũng không phải là xuất hiện ở Lâm Thần bên người, mà là hiển hiện từ Dạ Khinh Vũ bên người!

Cây khô hải đảo.

Oanh long ~!

Lóe lên như Viêm Long, Thần Diễm Mạn Không, đan xen lấy đỏ sậm lôi quang quét sạch tóc lục Thần Vương!

"Đột nhiên lại nhiều bốn cái Lâm Thần? Lấy ở đâu ảo thuật, cho lão phu cũng cả một cái."

Tóc lục Thần Vương vừa trừng mắt, lập tức liên tục lùi về phía sau, phẩy tay áo một cái, ngân xà khắp múa, chấn vỡ phân thân Thần Diễm Mạn Không, quấy đến bầu trời diễm quang thiêu đốt.

"Lâm Thần đại ca đến rồi!"

"Là phân thân, là rút đi tín hiệu."

Tính cả nguyên lai huyễn ảnh phân thân, ở đây liền có năm cái phân thân!

Ngăn cản một cái Thần Vương, vậy là đủ rồi, thậm chí lại cản nhiều một chút cường giả cũng đầy đủ đảm nhiệm.

Triệu An Nhiên ngự không tung bay đến, lấy pháp tắc bí mật truyền âm nói: "Chư vị, yểm hộ đội năm rút lui!"

Nàng cảnh giới, nhất định đột phá đến Thần Cảnh tầng tám, thần khu hợp đạo cảnh giới!

Vốn liền thu hoạch được áo gai lão giả chỉ điểm nàng, một trận chiến này thu được mức độ lớn nhất tiềm lực kích phát, vấn đỉnh cảnh giới mới.

Quần áo nhuốm máu, tư thế oai hùng lạnh thấu xương Thượng Quan Vận vung tay lên, bản thân bị trọng thương vẫn cùng đám người ngăn khuất phía trước nhất.

Lạc Vũ đám người đội thứ năm chư vị, thật sâu liền ôm quyền, ngược lại triệt thoái phía sau.

Dạ Khinh Vũ khẽ vuốt tóc đen, trắng bệch lúm đồng tiền mỉm cười, "Làm sao, còn muốn đánh có đúng không."

Tóc lục Thần Vương giận quá thành cười, "Tiểu nữ oa, đừng quá phách lối, thắng bại còn chưa nhất định đâu!"

Huyết chiến lần thứ hai bộc phát!

Nhưng lần này, chiến cuộc không còn cách xa, có Lâm Thần huyễn ảnh phân thân áp tràng, Giới Hải thế lực đánh sợ đầu sợ đuôi!

Giới Hải kẻ già đời cũng không giống như Thần Vực như vậy ra sức, bọn họ tao ngộ Lâm Thần phân thân cái kia liều mình không sợ chết khí thế, chiến đấu lúc đầu liền thua hơn phân nửa.

Cái này khiến phụ trách thăm dò đội năm An Nhiên rút lui, tốc độ cao nhất chạy đến Ám Tinh hải vực!

Ám Tinh hải vực, ở vào Long tộc lãnh địa bên ngoài cực tây vị trí, cùng Dạ Khinh Vũ đám người vị trí chỗ ở hoàn toàn tương phản.

Tất cả mọi người đều cho là Lâm Thần đám người muốn vòng qua Long tộc lãnh địa, tiến về tầng bốn Giới Hải, thực tế căn bản bằng không thì!

Chỉ cần đến Ám Tinh hải vực, bọn họ coi như thắng!

Ngày kế tiếp, đội năm cùng đội một gần như đồng thời đến Ám Tinh hải vực bên ngoài gặp mặt.

"Lâm Thần đại ca!"

Lạc Vũ thần tình kích động, mắt thấy đám người phá vây, làm sao có thể không hưng phấn.

Lâm Thần gật đầu, "Ta cần các ngươi đội năm vì mọi người mở đường, có thể làm được sao."

"Có thể!"

Một đường chạy đến, Lâm Thần có thể nói là một bên đi đường một bên luyện hóa thuộc tính quang mang!

Không có cách nào trước kia giết địch sau khi hoàn thành, thu hoạch được thuộc tính giá trị tất cả đều là phân thân tại thay hắn luyện hóa.

Hiện tại hắn huyễn ảnh phân thân tất cả liều mạng chiến đấu, chỉ có hắn tự mình hấp thu đại chiến sau thu hoạch được thuộc tính quang cầu!

Đám người bước chân Ám Tinh hải vực, đỉnh đầu ngay phía trên sóng biển sóng lớn, mặt biển quấy lấy Không Gian Toái Phiến, nếu là tuỳ tiện vào biển, Thần Cảnh tầng chín cũng sẽ bị xoắn thành mảnh vỡ.

Trong Hải Vực hòn đảo như ảm đạm tinh quang lấp lóe, thần vụ trọng trọng, phảng phất mỗi một chỗ đều ẩn giấu nguy cơ.

Đám người ngự không tiến lên, Ám Tinh hải vực so Tam đảo thần vụ còn muốn nồng đậm, cảm giác cực kỳ có hạn!

Lâm Thần mang theo trước mọi người được, đi tới hai cỗ Hắc Ám Phong Bạo trước mặt.

Đen kịt phong bạo như long quyển hàng ngang ở trước mặt mọi người, khuấy động toái mang giống như hắc ám tinh quang, giống như là một đầu cuộn nằm đến bước này Hắc Long.

Ám tinh phong bạo, Ám Tinh hải vực kinh khủng nhất biển tai họa, chính là đến này nổi tiếng, cơ hồ không có bao nhiêu cái cường giả nguyện ý tiếp cận cái địa phương quỷ quái này.

"Đừng động, ta trước dò đường."

Hắc quang hiện ra, người mặc hai kiện giáp tay một kiện khải giáp Kình Thiên thần trang, Lâm Thần nâng lên hai tay, hai bó hắc quang như đứng Phương Triển mở, Lâm Thần hiện ra phòng ngự tuyệt đối tư thái, chậm rãi bước chân lóe ra tinh quang đen kịt trong gió lốc!

Một bước hai bước . . .

Tựa như ma quỷ bộ pháp tới gần.

Đủ để Thôn Phệ Thần vương ám tinh phong bạo, vậy mà không có thương tổn cùng Lâm Thần!

Cuối cùng, Lâm Thần hữu kinh vô hiểm bước qua ám tinh phong bạo bên trong!

Một đầu màu trắng bạc không gian thông đạo, từ phương xa một đường kéo dài mà xuống, giống như là lập lòe ngân quang trải tại trên mặt biển, mười điểm huyền dị!

"Quả nhiên như địa đồ giống như nói!"

Lâm Thần thần tình kích động, ám tinh phong bạo mãnh liệt nhất dải đất trung tâm, là tất cả cường giả không muốn dựa vào gần địa phương.

Nhưng hết lần này tới lần khác, mãnh liệt nhất khu vực trung tâm, ám tinh phong bạo uy lực thì nhỏ nhất, bình thường Thần Cảnh tầng ba cũng có thể thông qua, tự nhiên năng lượng triều tịch chướng nhãn pháp!

Lâm Thần truyền âm, đám người chen chúc mà vào.

Lâm Thần đem chiếc thứ hai phi thiên toa phóng xuất ra, thuyền lớn tung bay ở mặt biển, đội năm đám người lên thuyền.

Tiếp theo, đội một người bị trọng thương toàn bộ lên thuyền, còn lại ba ngàn người đi theo tại Lâm Thần bên người.

Lạc Vũ giật mình, "Lâm Thần đại ca, các ngươi không cùng rời đi?"

Lâm Thần tùy ý cười nói, "Không sao, các ngươi đi trước, chúng ta còn muốn trở về tiếp ứng bọn họ."

Lâm Thần chỉ không gian thông đạo cuối cùng, trầm giọng nói: "Các ngươi cũng không nên khinh thường, tuy nói dựa theo địa đồ chỉ phương hướng, đối diện thông hướng Thần Hoang tinh vực, nhưng chưa hẳn không có nguy hiểm, con đường phía trước không biết, các ngươi còn muốn đảm đương tất cả đội ngũ trinh sát, trên thuyền còn có thương binh muốn bảo vệ, đội năm nhiệm vụ, hiện tại mới tính bắt đầu."

Lạc Vũ hai con mắt lướt qua một tia tinh quang, "Lạc Vũ minh bạch!"

Đưa mắt nhìn đội năm mấy ngàn người rời đi, Lâm Thần hào hùng cười to.

"Chư vị, chúng ta trở về tiếp ứng đại gia!"

Đội năm rút lui, một độ Giới Hải, đại công cáo thành!

. . .

Thần Vực chư thần trở về thủ truy kích Lâm Thần lúc, cao tầng các Thần Vương tụ hợp đến một khối.

Sở dĩ Thần Vực trong đội ngũ, nửa bước Thần Vương như thế hiếm thấy, chỉ vì ngày bình thường, nửa bước Thần Vương cơ bản thuộc về bế quan trùng kích Thần Vương trạng thái, hiếm có nửa bước Thần Vương sẽ ra ngoài đánh viễn chinh.

Nếu là chuyến này lại nhiều mấy cái nửa bước Thần Vương, có lẽ chiến cơ liền hoàn toàn khác nhau.

"Sí Thần Vương, bị giết chết?"

Thần Vực sở thuộc Tinh Châu Thần Vương một trong, Lục Đỉnh Thịnh, một đôi mắt hổ hơi mở lớn.

"Các ngươi 4 vạn Chân Thần đánh bốn ngàn Chân Thần, ba cái Thần Vương đánh một cái Lâm Thần. 10 so 1, ba đánh một, còn có thể bị hắn phản sát một cái, tiêu diệt tám ngàn người?"

Bà ngoại hắn, loại này không hợp thói thường chiến tích nói ra cũng không người tin!

Lục Đỉnh Thịnh còn không tới kịp quát lớn, tức khắc Thần Vực cường giả truyền âm nói.

"Dực Vương các hạ, thu đến Giới Hải Mặc Vô Sinh đưa tin, tại Long tộc lãnh địa bên ngoài, phát hiện Lâm Thần đám người tung tích."

"Đồng thời, Mặc Vô Sinh còn nói, Lâm Thần một đoàn người còn phát hiện thân ở Long tộc trong lãnh địa."

Báo

Lại có một tôn Chân Thần dò tới tin tức, ngự không bên trong các Thần Vương thần sắc chấn động!

"Thần Vực bát đại tôn giả tiến đến dò xét qua, Lâm Thần một đoàn người xuất hiện ở Long tộc trong lãnh địa, trắng trợn hoạt động, khí diễm mười điểm phách lối."

Chư vị Thần Vương liếc nhau, trong lòng như một đạo như kinh lôi đập tới!

Váy đào mỹ phụ môi đỏ khẽ nhếch.

Chẳng lẽ nói . . .

Đệ nhất, Lâm Thần bản thể phá vây rồi chủ lực, là hướng đồng bọn phương hướng đi.

Đệ nhị, Long tộc trong lãnh địa xuất hiện Lâm Thần đám người thân ảnh, điều này đại biểu cái gì? Đại biểu song phương có đi lại.

Thứ ba, phía trước cả hai kết hợp, Lâm Thần bản thể bốc lên lớn như thế phong hiểm phá vây, vì liền là cùng Long tộc tụ hợp!

Không sai, gia hỏa này muốn cùng Long tộc liên hợp! Muốn mượn Long tộc tay, giúp bọn họ toàn diện phá vây, tiến vào tầng bốn Giới Hải!

"Ha ha ha ha! Người tính không thể so với thiên toán a, chư vị, Sí Thần Vương chết không uổng phí."

"Tất cả mọi người, cái kia tứ đại Long tộc lãnh địa làm mục tiêu, toàn quân xuất phát! !"

Chư vị các Thần Vương, cơ hồ khóa được Lâm Thần ý đồ.

Gia hỏa này, muốn tìm Long tộc hợp tác! !

. . ..