Chương 2070: ta thực sự là Lâm Thần a!

Chương 2070: ta thực sự là Lâm Thần a!

Ám Tinh hải vực biên giới, từ ám tinh phong bạo bên trong đi ra, Lâm Thần đám người còn tiềm phục tại trong Hải Vực phụ cận.

"Bọn họ cho là chúng ta muốn tìm Long tộc hợp tác."

"Thực tế chúng ta đúng là tìm Long tộc hợp tác."

"Nhưng ta chủ nếu không phải vì Long tộc hợp tác."

Lâm Thần đem đám người quấn choáng.

"Cùng Thần tộc đánh nhau, cũng không phải là sớm chiều ở giữa, chỉ cần chúng ta phá vây đợt thứ nhất, còn sẽ có đợt thứ hai, đợt thứ ba. Cho nên tại trên chiến lược, chúng ta muốn cùng bọn họ đánh đánh lâu dài. Trên phương diện chiến thuật, chúng ta muốn cùng bọn họ chớp điện chiến."

"Hắn nghĩ vây chúng ta, buộc chúng ta phá vây, chúng ta liền rút lui. Hắn nghĩ buộc chúng ta rút lui, chúng ta liền đánh. Vĩnh viễn đừng ấn lấy đối thủ ý nghĩ ra chiêu, phải nhanh, muốn chuẩn, muốn quyết đoán!"

Lâm Thần từ tinh đồ phía trên vẽ một vòng tròn, "Nam nhân, không thể thẳng tính, nếu có thể mềm có thể cứng rắn, bắt đầu như cái một, đằng sau phải giống như số không."

Thần kỳ là, không lâu sau đó, tinh đồ phía trên bày ra Thần tộc đội ngũ, ngay từ đầu từ 'Một' trường xà trận, nhất định thực chậm rãi biến thành một vòng tròn!

Đại gia miệng biến thành '0' hình.

Địch nhân đội ngũ cũng thay đổi thành '0' hình!

Đám người trợn mắt hốc mồm nhìn về phía Lâm Thần.

Hắn vậy mà, dự đoán trước đối phương đội ngũ hướng đi biến động.

Cái này . . . Cái này sóng là ở tầng thứ mấy dự phán a?

Thần ca, ngươi rất tao.

Lưu Xích Tâm nuốt xuống một cái thần đan, hưng phấn nói: "Lâm Thần đại ca, vậy chúng ta làm gì?"

Lâm Thần cười nói: "Các ngươi ở đây khôi phục trạng thái, chuẩn bị nghênh đón còn lại một trận đại chiến. Ta đi phụ trách tiếp ứng ba bốn đội, các ngươi nhiệm vụ, là kết thúc công việc trận chiến cuối cùng."

Lâm Thần cũng ngồi xếp bằng, luyện hóa rộng lượng thuộc tính giá trị, tuyệt không thể cấp bách.

Thần Vực địch nhân cải biến trận hình, không thể hoàn toàn đại biểu bọn họ đã dựa theo bản thân ý nghĩ tại hành động.

[ tổng cộng tiêu hao 90 vạn cao cấp sáo trang tinh hoa, ba kiện Kình Thiên thần trang bộ kiện bổ sung năng lượng: 100%. ]

Ông ~! Oanh long ~!

Cơ hồ là đồng thời, Lâm Thần đỉnh đầu tràn ra tinh vân bao phủ, thần lực ba động khí phách hiên ngang.

Tinh Sa chiếu xạ, đỏ sậm lôi quang lấp lóe Lâm Thần quanh thân, Thần Diễm ánh lửa chập chờn Lâm Thần thần đồng bên trong, hắn cảnh giới, vấn đỉnh hoàn toàn mới cảnh giới!

[ chúc mừng kí chủ, đạt tới Thần Cảnh tầng bốn trung kỳ. ]

Khoảng cách tầng bốn hậu kỳ còn sót lại một đoạn ngắn khoảng cách lúc, Lâm Thần 'Thái Nhất thời không' bên trong thần lực mới chậm rãi đình chỉ tăng trưởng.

"Tinh Hải Úy Lam thật không hổ là xích giai công pháp, chẳng những có thể điều động tinh thần lực, còn có thể hiệp trợ tu luyện giả bản thân thần tốc luyện hóa rộng lượng năng lượng."

Lâm Thần nội tâm sợ hãi thán phục, thần sắc tiếc hận, "Chỉ tiếc, còn thiếu một chút liền có thể đến tầng bốn hậu kỳ, tiêu diệt một cái Thần Vương, vẫn là quá ít."

Bên cạnh hắn Viên Vũ Tuyệt suýt chút nữa thì mắng lên.

Tiêu diệt một cái Thần Vương, vẫn còn chê ít? Nhân ngôn không.

Nhìn thấy Lâm Thần tu luyện thần tốc, khơi dậy đám người đấu chí tâm, đại gia xếp bằng ở biển đá ngầm san hô phía trên, tùy ý sóng gió đập, như bàn thạch ma luyện giống như, sừng sững bất động, kéo dài tiến vào trạng thái tu luyện.

Nếu là có thể có thời gian luyện hóa Thần phẩm dị tinh, đối với Lâm Thần tăng lên nhất định đột nhiên tăng mạnh!

Tuyệt phẩm dị tinh cùng Thần phẩm dị tinh đối với Lâm Thần tốt đẹp nhất chỗ, đã là giảm bớt thời gian tu luyện lĩnh ngộ pháp tắc, có thể tăng tốc chưởng khống pháp tắc cùng đối với pháp tắc tạo nghệ điều khiển trình độ.

Lâm Thần lúc trước khổ tu một năm rưỡi, mới đem 'Hỏa chi pháp tắc' rèn luyện đến hóa nghệ cảnh.

Hắn thu được hai cái Thần phẩm Lôi hệ dị tinh về sau, chưởng khống Lôi chi pháp tắc cái sau vượt cái trước, có thể thấy được Thần phẩm dị tinh tầm quan trọng!

"Đội ngũ triệt để bao vây Long tộc lãnh địa, nhìn tới ổn."

Lâm Thần đứng dậy, toàn thân thương thế khôi gần chín thành.

Phong Thần dực mở ra, Lâm Thần hóa thân thành một đạo u màu xanh thần quang, lướt qua chân trời.

Khác một bên, tóc lục Thần Vương Mặc Vô Sinh tao ngộ Lâm Thần ngũ đại huyễn ảnh phân thân hợp kích, đánh mãi không xong, rốt cục lựa chọn rút lui.

Đội ba cùng đội bốn, tình huống thương vong so đội một thảm trọng hơn!

Oanh long ~!

Mặc Vô Sinh các thế lực Giới Hải vừa rời đi, Thần Phong quét sạch, sóng lớn khuấy động.

Lâm Thần lướt qua chân trời, đến cây khô đảo chi vị, giải trừ cực hạn Phong Thần bộ.

"Lâm Thần đội trưởng!"

"Là Lâm Thần đại ca đến rồi."

Đám người reo hò, có là như trút được gánh nặng, đấu chí vang dội.

Hắn giống như là người đáng tin cậy, chỉ cần hắn vẫn còn, tinh thần mọi người vĩnh viễn sẽ không rơi xuống!

Lâm Thần nhìn quanh một vòng, mở ra lòng bàn tay, một cái Thần giới hiển hiện, Thần giới quang mang chớp nhấp nháy, từng chai điêu khắc lấy phong ấn bình ngọc thịnh trang đại lượng thần đan.

Hắn cong ngón búng ra, lít nha lít nhít đan bình phân cho Triệu An Nhiên, "Dành thời gian đem đan dược phân cho đại gia, phục dụng đan dược chữa thương."

Dạ Khinh Vũ kinh ngạc nói: "Lâm Thần, đó là bá mẫu chuyên môn lưu cho ngươi . . ."

Lâm Thần tùy ý cười nói: "Không quan trọng, mệnh ta là mệnh, đại gia mệnh cũng là mệnh."

Trắng bệch lúm đồng tiền hiển hiện vẻ nghi hoặc, tiểu yêu tinh nhìn chăm chú lên hắn hồi lâu, đưa tay tiếp nhận một cái đan dược, đột nhiên cười nói: "Ngươi biến, tại Thánh giới thời điểm, ngươi không phải như vậy."

Lâm Thần nghiêm mặt nói: "Người hiểu ta, Khinh Vũ cũng a. Nhìn tới chúng ta quan hệ thăng cấp, từ có chuyện nhờ tất cứng rắn, đến quản bảo chi giao a!"

Dạ Khinh Vũ: ". . . Ngươi chính là lúc trước tên ma quỷ kia, một chút cũng không thay đổi."

"Lâm Thần." Một bóng người xinh đẹp ngự không tung bay đến, Thượng Quan Vận bưng bít lấy vai trái vết thương, cau mày nói: "Đội ba cùng đội bốn tổn thất gần ngàn người, toàn thể bị thương, trọng thương hơn phân nửa, lại tao ngộ một cái trở lên Giới Hải thế lực, chúng ta có thể chiến đấu người không nhiều lắm."

Lâm Thần gật đầu, "Yên tâm, tiếp xuống bọn họ sẽ không đem chủ lực phái tới đối phó chúng ta, ta tới cho các ngươi mở đường."

Lông mi dài run lên, đôi mắt đẹp sóng biếc lưu chuyển, Dạ Khinh Vũ nhìn quanh Lâm Thần, hiếu kỳ nói: "Ngươi . . . Tự mình đến mở đường?"

Đối phương mục tiêu chính là Lâm Thần, Lâm Thần tự mình tiến tới mở đường, chẳng phải là đem đối phương Thần Vương toàn bộ hấp dẫn tới?

Lâm Thần mỉm cười: "Ta tự mình mở đường, có vấn đề gì không? Đương nhiên, là không mang theo bộ loại kia."

Đại gia nghi hoặc, nhìn không hiểu Lâm Thần trong hồ lô mua bán cái gì dược.

Chư vị nhanh chóng quét dọn chiến trường, từ cây khô đảo xuất phát, tiến tới không ngừng hướng Tam đảo phương hướng phóng đi.

Chưa tới nửa ngày, trước mặt đụng phải vây quét thế lực đội ngũ một trong, là lệ thuộc vào tầng hai Giới Hải Yêu Hoàng tông! Chân Thần số lượng, hơn hai vạn người!

Mắt thấy đối diện xung phong năm cái 'Lâm Thần' nhìn Yêu Hoàng tông chủ thân mang một bộ kim hoàng sắc hoàng bào, điêu Phượng tú hoàng, dung mạo nho nhã tuấn mỹ, mặt như ngọc khuôn mặt viết đầy nghi hoặc.

"Không phải nói Lâm Thần tặc tử này tiến về Long tộc lãnh địa sao, vì sao xuất hiện nơi này?"

Đột nhiên, trong đó một cái Lâm Thần đứng ra, cất cao giọng nói: "Giới Hải lão tặc, ta chính là Lâm Thần bản thể!"

Khóe miệng đường cong dần dần giương lên, Lâm Thần cười nói: "Có gan, tới bắt ta à!"

Lâm Thần vung tay lên, "Phá vây! Không phải người trọng thương, theo ta cùng một chỗ, đánh hắn nương."

"Tông chủ." Bộ hạ nam sủng đặt câu hỏi, "Đánh hay là không đánh."

Yêu Hoàng tông chủ ánh mắt sâu thẳm, cau mày, "Đừng tìm những tên điên này liều mạng, giữ vững đừng để bọn họ đi qua."

"Ngươi." Yêu Hoàng tông chủ chỉ một tên nam sủng, "Thông tri Thần Vực đám người, xác định là không trợ giúp!"

Oanh long ~!

Lâm Thần đội ngũ thình lình triển khai thế công, năm cái Lâm Thần vây quanh Yêu Hoàng tông chủ, không sử dụng sáo trang điều kiện tiên quyết, huyễn ảnh phân thân cùng Thần Vương ở giữa, vẫn có một khoảng cách lớn, có thể nhiều cái phân thân liên thủ, vẫn có thể kiềm chế Thần Vương.

Bị thương Dạ Khinh Vũ cùng Triệu An Nhiên là yểm hộ đội ngũ thương binh, tình hình chiến đấu càng là kịch liệt!

Đúng lúc này, chiến đấu thậm chí không duy trì một khắc đồng hồ.

Làm bộ hạ nam sủng truyền về mệnh lệnh lúc, Yêu Hoàng tông chủ nho nhã trắng nõn khuôn mặt lộ ra nụ cười quỷ dị.

"Thối lui, đừng quản bọn gia hỏa này! Tiếp tục, tiến lên!"

Yêu Hoàng tông toàn thể thu đến mệnh lệnh, lập tức thoát ly chiến đấu.

Lâm Thần thoáng một 'Kinh hãi' hai đầu lông mày toát ra mấy phần 'Bối rối' bị Yêu Hoàng tông chủ thu hết vào mắt.

Chợt, hắn cười hì hì bày ra một bộ mười điểm cần ăn đòn nụ cười, "Chư vị, liền nhanh như vậy đối với ta không có hứng thú? Ta thế nhưng là hành tẩu trọng thưởng a, không muốn?"

Yêu Hoàng tông chủ ngửa mặt lên trời cười to, "Trình diễn đến không tệ a, Lâm Thần phân thân, nếu không phải bản tông cùng Thần Vực chư vị so sánh qua, thật đúng là lấy các ngươi nói."

"Toàn tông, chớ có chậm trễ thời gian, hết tốc độ tiến về phía trước!"

Nhìn thấy một màn này, đám người khẽ nhếch miệng.

Triệu An Nhiên con ngươi run rẩy, Thượng Quan Vận như có điều suy nghĩ.

Lâm Thần vội vàng nói: "Đừng a! Đừng đi a, đi vội vã như vậy làm gì?"

"Vì sao không đánh ta? Phiền quá à! Ta thành thật như vậy người, lúc nào mới có thể không bị kỳ thị a!"

"Mau tới đánh ta a, ta thực sự là Lâm Thần!"

"Vì sao cũng không tin ta đây? Giữa người và người cơ bản nhất tín nhiệm đâu?"

"Phân thân khác có soái như ta sao sao? Có sao!"

Lâm Thần đuổi theo bọn họ hô, Yêu Hoàng tông chạy càng nhanh, sợ bỏ lỡ quán cơm ăn cơm tựa như, chín đầu Thần Tượng cũng kéo không trở lại loại kia.

Mọi người tại trong gió lộn xộn.

Đến cùng vì sao . . . Bọn họ ngay cả đánh cũng không đánh.

Lâm Thần nhún vai.

"Đầu năm nay, làm cái người thành thật thật khó."

Trên khóe miệng chọn, Lâm Thần vung tay lên.

"Thất thần làm gì, chúng ta đi, đi nói cho tất cả mọi người, ta mới là thật Lâm Thần!"

. . ..