Chương 2071: ngươi vì sao vui sướng như vậy.

Chương 2071: ngươi vì sao vui sướng như vậy.

"Tại? Ta là Lâm Thần bản thể, đánh ta, hướng ta trên mặt đánh!"

"Vị huynh đài này, cớ gì đi nhanh như vậy, làm lấy kết thúc công việc sao? Nếu không tiện tay đem ta đây treo giải thưởng mặt đẹp trai mang về nhà? Chỉ cần 998!"

"Ta, Lâm Thần, bản thể, ngứa da, cầu nện!"

"Hỏi Thương Mang Tinh Hà, cuồn cuộn bốn chiều, ai có thể ban thưởng ta vừa chết a!"

Lâm Thần cười to Thương Khung, cười hỏi các lộ chư hầu, mở miệng một tiếng muốn chết.

Đội ba cùng đội bốn người mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Ngươi làm người đi, ca!"

"Thần huynh, thực, kết hôn đều không ngươi cao điệu như vậy."

Lâm Thần chững chạc đàng hoàng, "Các ngươi không hiểu, cao điệu là nhất định phải."

Chỉ cần Lâm Thần không lấy sáo trang gặp người, mặc cho hắn la rách cổ họng cũng không có người sẽ chân chính tin hắn!

Chính hầu như là mở đường, lại không mang theo bộ.

Muốn làm gì thì làm nam nhân.

Tiến về Ám Tinh hải vực trên đường, Lâm Thần cùng đội ba, đội bốn, liên tiếp tao ngộ mấy cỗ địch nhân,

Bất kể là Thần Vực Chân Thần đội ngũ, hoặc là Giới Hải thế lực đội ngũ, hết thảy không nhìn Lâm Thần đám người.

Có còn 'Ý nghĩa ý nghĩa' một lần, đi lên tùy tiện qua mấy chiêu để lại Lâm Thần rời đi.

Có thậm chí ngay cả ý nghĩa đều không ý tứ, nhìn thấy Lâm Thần liền đi vòng!

Đi đường bên trong, đội ba chiến lực mạnh nhất Từ Khải Thành cảm thán nói: "Lâm Thần các hạ chính là thần nhân vậy, phục, quá phục!"

Triệu An Nhiên nhịn không được nói; "Ngươi có phải hay không đem Thần Vực cho mua được? Vẫn là bên trong an bài có chính ngươi người?"

Lâm Thần chững chạc đàng hoàng, "Bởi vì, toàn bộ nhờ ta nhân cách này mị lực cùng anh tuấn túi da."

"Ta mị lực toàn bộ nhờ mặt, ta công pháp toàn bộ nhờ nhặt."

Thượng Quan Vận: "Ta đã biết."

Lâm Thần đưa cho nàng một cái hài lòng ánh mắt, "Không hổ là đã từng tay cầm kịch bản tồn tại, dễ dạy."

Đại gia nhao nhao chú ý tại Thượng Quan Vận, mong mỏi cùng trông mong, thúc giục nàng nói ra 'Nguyên do' .

Có thể Thượng Quan Vận kiên trì biểu thị phải đến Ám Tinh hải vực mới tuyên bố ra, trên đường đi mặt, đại gia còn cần hết sức chăm chú chiếu cố phục dụng thần đan thương binh.

Vây quét đại đội ngũ kéo dài tới gần tứ đại Long tộc lãnh địa, hiện lên toàn tuyến phong tỏa vòng vây, hơn hai mươi vạn Chân Thần, các lộ Thần Vương, toàn diện tới gần.

Thời gian thoáng trước đó dời, một canh giờ trước, Yêu Hoàng tông tao ngộ Lâm Thần về sau, tiến tới không ngừng cáo tri Thần Vực đội ngũ.

Thẳng đến, truyền đạt thẳng Thần Vực 'Dực Vương' Lục Đỉnh Thịnh trong tai.

Một tôn lưng hùm vai gấu hắc giáp Thần Vương, nghe nói tin tức này, lập tức nắm chặt thần thương, ánh mắt tỏa ánh sáng, "Đi, chuẩn bị quay đầu chơi hắn một gia hỏa cái!"

"Chậm đã!"

'Dực Vương' Lục Đỉnh Thịnh truyền âm ngăn cản, mỉm cười; "Nếu như ngươi là Lâm Thần, ngươi đem bản thân ngụy chứa ở bên trong nhảy ra lần này vây quanh, lại như thế nào?"

Chúng thần khẽ giật mình.

Xác thực, thật vất vả phá vây, lại sau này đi, thực sự để cho người ta xem không hiểu . . .

Lục Đỉnh Thịnh chuyển nhìn một tôn thám tử Chân Thần, "Long tộc trong lãnh địa, còn gặp Lâm Thần thân ảnh."

Thám tử cung kính trả lời: "Còn tại, đã dựng chuyên môn khẩn cấp thần lực đưa tin, nếu hắn rời đi, không gian ngọc giản sẽ trước tiên đưa tin trở về."

Chúng thần khẽ giật mình, hai con mắt lấp lóe.

Lục Đỉnh Thịnh cười to, "Vậy thì đúng rồi! Cho dù hắn đi về phía nam bên cạnh nhảy ra hiện giai đoạn vòng vây, sự tình lại tương đương về tới nguyên điểm. Muốn thông hướng tầng bốn Giới Hải, vùng phía nam căn bản không có cái này lộ tuyến, nếu muốn trốn hướng tầng bốn Giới Hải, bọn họ nhất định phải vượt qua Long tộc lãnh địa bên ngoài, xông qua chúng ta đặc biệt an bài thủ dây."

"Đi về phía nam bên cạnh phá vây, từ trên chiến lược đến xem, hoàn toàn không đạt được mục tiêu tính."

"Một chiêu này, tất nhiên là giương đông kích tây, ý đồ đem chúng ta chủ lực phân hoá, lại cùng tứ đại Long tộc liên hợp, mượn Long tộc chiến lực ngăn chặn chúng ta."

"Bản thể, nhất định còn tại tứ đại Long Tộc địa bàn lên!"

"Truyền bản vương mệnh lệnh cáo tri tất cả đội ngũ, đi về phía nam bên cạnh chi đội ngũ kia, là cái ngụy trang, gặp phải bọn họ nhiều nhất kéo dài một ít thời gian, các đội ngũ chủ lực nhất định phải vây hướng Long tộc lãnh địa, thời khắc chuẩn bị bên kia chiến đấu!"

Đây là tất nhiên chi đáp án!

Lâm Thần đi về phía nam triệt thoái phía sau, đối bản thể một chút chỗ tốt cũng không có!

Chẳng lẽ hắn dám lui về tầng hai Giới Hải?

Không, hắn không gan này!

Tầng hai Giới Hải, Thần Vương có thể xé rách không gian, hắn cho dù có sáu đôi cánh cũng không bay ra được!

Cho nên, cho dù bản thể hắn xen lẫn trong bên kia đội ngũ trong đó, tình cảnh với hắn mà nói một chút cũng không cải biến.

Tương phản, hắn loại này thao tác, sẽ chỉ làm ngay từ đầu đi theo hắn tiến đánh tam đại Thần Vương đội ngũ bộ hạ, bạch bạch tổn thất.

Một chiêu này, cơ bản xác định là chướng nhãn pháp.

Thật tình không biết, Dực Vương ý tưởng này, chính giữa Lâm người nào đó cho bọn họ dưới tốt bộ!

Chúng thần nhất trí cho rằng, hắn sẽ tìm Long tộc hỗ trợ.

Kì thực, Long tộc hợp tác mới vẫn là một ngụy trang!

Hư hư thật thật, thực thực hư hư.

Ám Tinh hải vực, Đường Giang Hải đôi mắt đẹp giây lát trợn, trên lưng thần công một lần tới tay, nhắm chuẩn hải vực bên ngoài.

Hai chi đội ngũ tràn vào Ám Tinh hải vực bên trong, nàng lúc này mới thở dài một hơi.

"Là Viên Vũ Tuyệt các hạ."

"Là đội ba cùng đội bốn!"

"Hảo gia hỏa, hai đội tất cả thuộc về đến rồi."

"Thần lai chi bút a, nhìn tới Lâm Thần huynh đài lại vận tác một đợt mới đem bọn hắn mang về a!"

Ba chi đội ngũ gặp mặt, không ít người vui đến phát khóc, lẫn nhau ôm lúc, thể hiện ra nồng đậm chiến hữu tình.

Đồng thời, không ít người thần thái còn lưu lại bi phẫn cùng lửa giận.

"Đại gia." Lâm Thần đối mặt đội ba bên trong, sống sót đám người, ngưng trọng nói: "Chết đi chư vị, là vì chúng ta tương lai gieo xuống hỏa chủng chỗ hi sinh, nếu chúng ta mù quáng hành động, tương đương phụ lòng đã qua đời người, trận chiến đấu này, sống sót, chúng ta liền thắng."

Lâm Thần chỉ hướng trong Hải Vực không gian thông đạo, "Đội ba cùng đội bốn, chiếu cố thương binh đi đầu chuyển di, đội năm bên kia còn cần các ngươi lực lượng, chuyện còn lại, giao cho đội một giải quyết."

Đại gia thu thập cảm xúc, bước vào hải vực không gian trong mật đạo!

Trước khi chia tay, Triệu An Nhiên bỗng nhiên quay đầu, nhìn thẳng Lâm Thần, "Nhớ kỹ còn sống trở về."

Lâm Thần gật đầu, "Bên kia liền giao cho ngươi."

Nhìn qua một màn này, Thượng Quan Vận lắc đầu than nhẹ, yên lặng đi ở đội ngũ phía trước nhất.

Đưa tiễn hai chi đội ngũ, hai độ Giới Hải triệt để kết thúc!

Lâm Thần ánh mắt chuyển nhìn Viên Vũ Tuyệt cùng Dạ Khinh Vũ đám người, "Còn có thể đánh sao."

Đội một đám người, trọn vẹn ba ngàn tên Chân Thần, nhìn nhau cười một tiếng, tất cả đều không nói bên trong.

Tiếp đó, thừa Long tộc trong lãnh địa, đưa thân vào trong nhiệm vụ nguy hiểm nhất, từ Trầm Linh Sương dẫn đầu đội hai!

Muốn đem bọn họ tiếp ứng đi ra, mới tính hoàn mỹ rút lui!

. . .

Hỏa Diễm dãy núi, sơn mạch tựa như Thương Long chập trùng, Long tộc tế đàn cao ngất như mây.

Lâm Thần phân thân cùng nữ giả nam trang Trầm Linh Sương, ở đây gặp mặt các đại Long tộc Long Vương.

"Ngươi nói cái gì?" Hồng Liên Long Vương long đồng Xích Viêm nổi lên, chất vấn bộ hạ long vệ, "Các tộc địa bàn ngoại giới phân biệt xuất hiện Nhân tộc dấu hiệu, có Thần Vương tới gần?"

"Chính xác 100% là tầng hai Giới Hải uy tín lâu năm thế lực, cộng thêm Nhân tộc Thần Vực Chân Thần."

Nghe nói báo cáo, ngồi cao điện bài các Long vương liếc nhìn nhau, như có điều suy nghĩ.

Lâm Thần phân thân đạm nhiên cười nói: "Tất nhiên bọn họ xuất hiện, chúng ta hợp tác tạm thời dừng ở đây đi, lúc trước tặng cho các tộc thù lao coi là lễ gặp mặt, không cần trả lại."

"Tốt một cái . . . Nhân tộc hậu sinh, đem ta Long tộc cũng đã tính toán rồi sao."

Ngồi ở địa vị cao nhất hỏa mi lão giả chậm rãi mở miệng, đỉnh đầu hắn xích ngọc long giác, già nua khuôn mặt bao trùm Long Lân, trên mặt râu dài, dưới chỗ ngồi long vĩ lắc lư.

Là Hồng Liên Viêm Long nhất tộc lão Long Vương!

Lời vừa nói ra, bầu không khí chỉ một thoáng tiến nỗ bạt trương!

Tính toán Long tộc? Chẳng lẽ kẻ này, kẻ đến không thiện?

Các tộc Long tộc tinh nhuệ lập tức vây quanh Lâm Thần.

Đầu ngón tay gõ chính diện, Lâm Thần một tay nâng chén, đại thế đã thành, rượu ngon càng xứng, nâng chén uống một hơi cạn sạch, cười lớn một tiếng; "Thống khoái!"

Lão Long Vương già nua khuôn mặt phá Thiên Hoang hiển hiện vẻ mỉm cười, "Người trẻ tuổi, ngươi vì sao vui sướng như vậy."

Lâm Thần đặt chén rượu xuống, cười nhạt nói: "Bởi vì bạch chơi khiến cho ta khoái hoạt."

. . ..