Chương 2072: giả hí thành thật!

Chương 2072: giả hí thành thật!

Song phương đối thoại, triệt để đã dẫn phát các Long vương trầm tư.

Hồng Liên Long Vương nhíu mày, "Lão Long Vương, lời ấy ý gì."

Lão Long Vương vuốt râu cười nói: "Đem bọn họ hấp dẫn tới, mới là hắn ý đồ."

Lâm Thần bình tĩnh cười nói: "Gừng vẫn là cay độc, rốt cuộc là để cho lão tiên sinh xem thấu."

Lão Long Vương cười nói: "Tốt một chiêu hư thực cùng tồn tại, cho dù xem thấu cũng vô pháp nhảy ra ngươi dự tính. Tiểu thông minh trêu đùa âm mưu, đại trí tuệ chỉ lấy dương mưu, ngươi một chiêu này, có thể nói không có kẽ hở."

Lâm Thần cười to, "Lão tiên sinh nói đùa, trên đời này nhưng không có không có kẽ hở mưu kế. Không ngoài bốn chữ, nhân định thắng thiên!"

Lão Long Vương trong mắt tràn ngập tán thưởng, "Tốt một cái nhân định thắng thiên."

"Ngươi thần thái, bộ dáng, tâm tư, khiến lão phu nhớ lại trước kia ký ức, cùng đám người kia, rất giống."

Bảo ngọc giống như long đồng gọi lên một tia hồi ức cùng cảm khái, Long tộc thọ nguyên đã lâu, thêm nữa Long Vương tu vi, thọ nguyên vạn năm Trường Thanh.

Lão Long Vương, cũng từng chứng kiến chi kia cùng tương tự đội ngũ.

Song phương đối thoại, lập tức khiến Hồng Liên Long Vương tròng mắt hơi híp.

Đem Thần Vực Nhân tộc dẫn hướng bên này, mới là Lâm Thần mục tiêu?

Chẳng lẽ nói . . .

Hồng Liên Long Vương thần thái dần dần kinh ngạc, nghiền ngẫm sợ cực!

Bang đương.

Chén rượu trong tay rơi xuống trên mặt đất, rượu ngon vung đầy đất, nóng hổi mà nham thiêu đến mùi rượu hóa thành một sợi sương mù lượn lờ phiêu khởi, nổi bật Hồng Liên Long Vương khó có thể tin biểu lộ.

Lão Long Vương gặp các Long vương ý thức được vấn đề, êm tai nói.

Từ Lâm Thần tiến vào Long tộc lãnh địa, lại đến nói chuyện hợp tác, lại đến triệu tập các tộc ý đồ.

Làm lão Long Vương dần dần điểm phá lúc, Long tộc tinh nhuệ môn lần đầu hiển hiện một loại phi thường thần kỳ biểu lộ, miệng run rẩy, lông mày cuồng loạn.

"Mẹ hắn, còn có thể như vậy hay sao . . ."

Loại kia biểu lộ, cực kỳ giống bị người bạch chơi, còn không cách nào phản kháng bộ dáng.

Phản kháng càng khó chịu hơn, không phản kháng còn có thể thoải mái một chút.

Mà đứng tại đội hai góc độ, là ý đồ càng thêm rõ ràng!

Đội một đối với chủ lực khởi xướng tiến công lúc, vừa lúc là Lâm Thần tiến vào Long tộc nói chuyện hợp tác đoạn thời gian kia!

Lúc này, Long tộc đứng trước Lâm Thần đưa ra hợp tác, có ba cái lựa chọn.

Một, lựa chọn hợp tác với Lâm Thần. Hai, bán đứng Lâm Thần, mật báo Thần Vực. Ba, từ Long tộc lãnh địa khai chiến, tiêu diệt Lâm Thần, độc chiếm hắn bí mật.

Từ thời gian tiết điểm đến xem, nếu làm lựa chọn thứ hai, Long tộc đưa tin cáo tri Thần Vực, cần thời gian nhất định.

Mà vô luận Long tộc là loại kia lựa chọn, làm Thần Vực người biết được Lâm Thần vị trí lúc, đội một sớm đã phá vây.

Đến lúc đó, Thần Vực thu đến ba loại khả năng tin tức: Lâm Thần bản thể phá vây, tùy theo xuất hiện ở Long tộc lãnh địa, hoặc là cùng Long tộc đàm tiếu thật vui, muốn hợp tác. Hoặc là tại Long tộc trong lãnh địa đánh lên, hoặc là Long tộc tự mình mật báo, bí mật thông tri Thần Vực chư thần!

Vô luận là Lâm Thần diễn Long tộc, vẫn là Long tộc cùng Lâm Thần cùng một chỗ diễn Thần Vực đại quân, hoặc là Long tộc diễn Lâm Thần, này ba cái lựa chọn, cuối cùng dẫn đến kết quả chỉ có một cái!

Cái kia chính là: Thần Vực tất cả đội ngũ chắc chắn lấy Long tộc phạm vi lãnh địa làm mục tiêu, toàn viên tiến lên!

Trận hình tự nhiên mà vậy, thì sẽ từ 'Một' biến thành '0' vây quanh xu thế!

Mà cái này, chính là Lâm Thần muốn.

Đội hình cải biến, tự nhiên sẽ vì hai độ Giới Hải, sáng tạo nghịch chuyển chiến cơ.

Làm Lâm Thần tìm tới cửa một khắc này, Long tộc vô luận lấy loại nào lựa chọn ứng phó Lâm Thần, chỗ ấp ủ kết quả là một dạng!

Bốn tộc các Long vương đột nhiên đứng lên, thần thái càng là đặc sắc nhìn thẳng vị trẻ tuổi này.

Hảo gia hỏa . . .

Từ hắn tới cửa bái phỏng Long tộc một khắc này, hắn liền thắng!

"Tốt một chiêu hư thực cùng tồn tại, xác thực không có kẽ hở."

Hồng Liên Long Vương khoát tay, một khắc trước còn vây quanh Lâm Thần các tộc tinh nhuệ, chậm rãi giống như thủy triều thối lui.

Hiện nay, lại cùng Lâm Thần khai chiến hoặc vạch mặt sớm đã không còn bất luận cái gì thực chất chỗ tốt rồi.

Hắn mục tiêu chiến lược đã đạt tới, cùng hắn vạch mặt, ngược lại một chút chỗ tốt cũng không có.

Tất nhiên đều bị bạch chơi, sao không kéo về một cái nhân tình, một chút thù lao?

Ông! Ông! Ông!

Năm đạo huyễn ảnh thần quang giáng lâm, Lâm Thần sáu cái huyễn ảnh phân thân, tề tụ nơi này!

Huyễn ảnh phân thân lẫn nhau ở giữa, thi triển huyễn ảnh phù văn có thể để cho hắn phân thân chuyển dời đến thi triển phù văn phân thân vị trí.

Nhìn thấy Lâm Thần lại lấy Long Vương cũng vô pháp phát giác thủ đoạn lăng không biến ảo ra năm cái 'Lâm Thần' đến, khó phân thật giả, triệt để khiến tứ đại Long tộc tinh nhuệ động dung!

Năm cái huyễn ảnh phân thân các trạm một phương, vận chuyển tâm pháp, Thái Nhất Phục Thiên quyết vận hành mấy cái chu thiên!

Cuồng phong cuốn lên, huyễn ảnh phân thân đỉnh đầu dâng lên một đạo màu đỏ thần lực vòng xoáy, như hải nạp bách xuyên giống như, bên trong dãy núi tản mát thuộc tính quang cầu, toàn bộ hướng từng cái phân thân bay nạp mà đến!

[ thu hoạch được 19 ức Thần cấp khí huyết, 300 vạn Thánh cấp cường hóa điểm, 6900 vạn Thần cấp Hỏa hệ năng lượng, 3090 vạn Thần cấp điểm thiên phú, 600 vạn Thần cấp Thiên Đạo giá trị, 11 ức Thần cấp khí huyết . . . ]

Cái này Hỏa Diễm dãy núi, thế nhưng là đã từng có Thần Long đột phá Long Vương địa vực, lưu lại có rất nhiều thuộc tính quang cầu.

Lấy hệ thống phiên bản mới, vận chuyển tâm pháp đã đủ để đem một bộ phận thuộc tính không gian quang cầu toàn bộ rút nạp tới!

Lâm Thần trong lòng cảm thán, quả nhiên vẫn là bạch chơi vui sướng nhất, diễn Long tộc cùng Thần Vực một đợt còn kiếm lời nhiều như vậy thuộc tính quang cầu!

Lần này, ngược lại lão Long Vương đề nghị: "Lâm Thần tiểu hữu, lúc này tình huống ngươi so với chúng ta, càng cần hơn hợp tác, không phải sao."

"A?" Trầm Linh Sương thay thế Lâm Thần trả lời, "Lão tiền bối ý là?"

"Ta tầng ba Giới Hải Long tộc, giúp ngươi một trận chiến, tiễn ngươi một đoạn đường, thù lao rất đơn giản, ngươi đến làm cho toàn thể Long Vương được ngươi huyết mạch tăng lên, như thế nào."

Lâm Thần lắc đầu, "Toàn thể Long Vương có thể làm không đến, muốn tăng lên một vị Long Vương huyết mạch, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản."

Lâm Thần lời ấy nhưng lại lời nói thật, tăng lên một vị cùng Thần Vương cùng cấp tồn tại Long Vương, cần tiêu hao cường hóa điểm không phải một khoản nhỏ trán.

Hắn vì tăng lên năm chi đội ngũ chiến lực, từ Thần khí đến công pháp, lần lượt cường hóa không ít, cho dù chém giết một vị Thần Vương, lúc này có được cường hóa điểm cũng chưa chắc có thể cường hóa các Đại Long Vương huyết mạch một vòng.

Lão Long Vương trong mắt nở rộ vài quang mang, chẳng những không sinh khí, ngược lại ôn hòa vuốt râu cười nói: "Không sao, cho dù ngươi bây giờ còn không cách nào làm đến, về sau lại bổ cũng được."

Lâm Thần con mắt hơi khép, "Lão Long Vương ý là . . ."

Lão Long Vương khẽ gật đầu, "Coi như ngươi thiếu các đại Long tộc một cái nhân tình, về sau trả lại cũng được."

Một cái nhân tình!

Chư vị Long tộc tinh nhuệ thần sắc càng là đặc sắc.

Long tộc yêu thích bảo vật, hợp tác cũng tốt, giao dịch cũng được, cực ít lấy nhân tình hợp tác, nói tóm lại: Nói tình cảm tổn thương tiền, khái không ký sổ.

Điều này đại biểu, cái này Lâm Thần Nhân tộc, đại biểu phân lượng đã đủ để cho Long tộc trước cho trợ giúp lại bàn thù lao!

Lâm Thần nâng chén mà uống, cười nhạt nói: "Là bởi vì vị lão sư kia, vẫn là lão Long Vương thực coi trọng như thế ta Lâm Thần."

Lão Long Vương trong mắt nổi lên hi vọng, cười to nói: "Cả hai đều có!"

Tốt

Lâm Thần thả người vọt lên, rơi xuống lão Long Vương trước mặt.

Song phương ăn nhịp với nhau.

Trầm Linh Sương đám người không khỏi hớn hở ra mặt!

Long tộc có thể chân chính trợ giúp bọn họ ngăn cản Thần Vực đội ngũ, đây hoàn toàn là bọn họ bất ngờ!

Nữ giả nam trang Trầm Linh Sương khóe môi giương lên, lộ ra tuấn mỹ vô cùng.

"Nguyên bản sư phụ chỉ là đến diễn kịch, không nghĩ tới còn đem giả trình diễn trở thành sự thật!"

. . ..