Chương 2073: chuyên làm đằng sau.

Chương 2073: chuyên làm đằng sau.

Bọt nước cuồn cuộn, lờ mờ bầu trời truyền lại một loại khủng bố kiềm chế.

Đến hàng vạn mà tính Chân Thần, chân đạp thần quang, thân ngự pháp tắc, đại đạo thần uy hiển thị rõ Thương Khung, tầng ba Giới Hải Tây Bắc vị trí triệt để bạo động lên!

Oanh long ~!

To lớn thần dực che tinh cái nguyệt, dực quang hiện lên lấy nhàn nhạt Tinh Huy, phảng phất thoáng một quyển, liền có thể tịch quyển thiên hạ, phá hủy cánh trước tất cả vật ngăn trở!

"Tứ phương Long tộc nghe lệnh, bản vương chính là Nhân tộc Thần Vực sở thuộc Thần Vương, truy sát ác khấu Lâm Thần, Long tộc nếu không giao người, hôm nay liền dời bình nơi đây!"

Dực Vương Lục Đỉnh Thịnh truyền âm bát phương, khủng bố Lôi Âm trùng trùng điệp điệp, như bài sơn đảo hải quét sạch Hồng Liên Viêm Long lãnh địa, một mực truyền đến các đại Long Tộc địa bàn.

Oanh ~! Chỉ một thoáng chân trời Lưu Hỏa giáng lâm, Viêm Long bay múa, ánh lửa bốn chứa, Hồng Liên Viêm Long Vương Hóa Long mà hiện.

Một đầu ngàn trượng hoành không siêu cấp Thần Long hét giận dữ chân trời, đốt sạch thiên hạ Thần Diễm yên tĩnh thiêu đốt tại nó mỗi một tấc Long Lân, giống như là vạn trượng núi lửa, vĩnh hằng bất diệt.

Hồng Liên Long Vương phun ra nuốt vào lấy thật dài Long khí, ồm ồm nói: "Cái quỷ gì cứt Lâm Thần, bản vương chưa nghe nói qua. Ngược lại là các ngươi những cái này từ bên ngoài đến Nhân tộc, dám can đảm tự mình vượt vào tộc ta lãnh địa, lão bất tử treo ngược, chán sống?"

Lục Đỉnh Thịnh cười nhạo nói: "Bản vương hôm nay là tới thông tri ngươi, không phải đến thương lượng với ngươi?"

"Thông tri cái đầu mẹ ngươi."

Hồng Liên Long Vương húc đầu mắng một chập, hai mắt nở rộ hừng hực long quang, "Bản vương mệnh lệnh ngươi rời khỏi ta Long tộc lãnh địa, nếu không mười hơi bên trong, tương đương các ngươi tuyên chiến ta Long tộc."

Long Vương hét dài một tiếng, "Ta Hồng Liên Viêm Long nhất tộc, không e ngại khiêu chiến!"

Ngàn dặm ngoài vạn dặm, tức khắc truyền đến vô số long hống đáp lại, phảng phất Long tộc đại quân, tùy thời lao tới chiến trường!

Lục Đỉnh Thịnh quát lạnh: "Hồng Liên Viêm Long, bản vương cũng cho ngươi mười hơi, bằng không đợi cùng cùng ta Thần Vực tuyên chiến."

Long Vương cười nhạo: "Liền bằng ngươi còn đại biểu Nhân tộc Thần Vực, ngươi tính là thứ gì?"

Lục Đỉnh Thịnh ánh mắt đột nhiên lệ, quát lạnh nói: "Một!"

Hồng Liên Long Vương phi một cái, "Đừng mẹ hắn một, bản vương đến cấp ngươi đếm, mười!"

Lục Đỉnh Thịnh thần sắc lập tức âm trầm, "Bản vương nhìn ngươi là cố ý kiếm chuyện, đánh!"

Cửu Long môn môn chủ cùng Yêu Hoàng tông chủ, thần sắc cổ quái.

Không quá đúng đường, tuy nói bọn họ không phải tầng ba Giới Hải thế lực, có thể cùng tầng ba Giới Hải cường giả cũng đánh qua không ít quan hệ, Long tộc đồng dạng không đến mức dạng này bốc lên đứng trước mười vị Thần Vương phong hiểm cùng Thần Vực chọi cứng mới đúng.

Long Vương một tiếng rồng gầm, "Những cái này Nhân tộc dám can đảm xâm nhập ta Hồng Liên Viêm Long nhất tộc chi lãnh địa, tộc ta dũng sĩ, nuốt bọn họ!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Kích thích Vân Thiên long chi khí tức trùng thiên lay động, Vạn Long xuất thế, không chỉ là Hồng Liên Viêm Long nhất tộc, còn có Cực Ngục Thủy Thần Long, Hoàng Tuyền minh long chờ Long tộc, vậy mà toàn bộ phái ra các tộc tinh nhuệ tham chiến.

Các Đại Long Vương hiện thân, tự mình lấy bản thể đối chiến, tràng diện càng là hỗn loạn!

"Không biết tốt xấu đồ vật."

"Cho thể diện mà không cần Long tộc, cũng được, bản tọa đã sớm nghĩ nếm thử xem Hồng Liên Viêm Long Hồng Liên Nghiệp Hỏa có năng lực gì!"

"Nhìn ra được bọn họ là muốn chết bảo Lâm Thần đám người."

Thần Vực chư thần triển khai chiến trận, lần này đại chiến càng là khủng bố, viễn siêu trước đó bất kỳ lần nào, chấn động tầng ba Giới Hải thế lực khắp nơi.

Vượt qua 20 vạn Thần Vực Chân Thần tập kết phương viên mười vạn dặm, trọng trọng vây quanh, cỗ lực lượng này đặt ở bất luận cái gì tầng một Giới Hải cũng sẽ không yếu!

Mấy Đại Long Vương cùng Thần Vực chư vị Thần Vương chính diện tuyên chiến, đối phương nhìn như khí thế hùng hổ, kì thực chém giết lúc riêng phần mình có lưu thủ.

Tất cả mọi người vô cùng rõ ràng bản thân mục tiêu, Thần Vực là muốn Lâm Thần, mà Long tộc là muốn kéo dài thời gian!

Ầm

Lúc này, chiến trường cực đông chỗ, đột nhiên giết ra một chi đội ngũ, gây nên tất cả cường giả chú ý!

Pháp tắc giết chóc như gió ngọc lưu chuyển tại song quyền bên trong, tinh tế nắm đấm giấu giếm khủng bố sát cơ một quyền lay mở trăm trượng thần uy, một bộ áo trắng như tuyết, nam nhi môi hồng răng trắng, mặt như ngọc, một đôi đôi mi thanh tú khẽ giương lên, tuấn mỹ vô cùng.

Áo trắng 'Thanh niên' hướng về phía cách đó không xa Lục Đỉnh Thịnh ngoắc ngón tay, đôi mi thanh tú khẽ giương lên, khóe miệng bốc lên một vòng nhìn rất đẹp lại cực kỳ phách lối đường cong.

Đội hai thừa dịp hỗn chiến, bắt đầu xông ra nhân số ít nhất phương vị phía Tây vị.

"Tựa như là Lâm Thần bên người chi đội ngũ kia!"

"Không đúng, trước đừng hành động thiếu suy nghĩ, còn không có trông thấy Lâm Thần vị trí!"

"Báo! Phía đông cùng mặt phía nam đồng thời xuất hiện Lâm Thần thân ảnh!"

"Mặt phía bắc cũng có!"

Một đống pháp tắc truyền âm lập tức làm rối loạn các lộ Thần Vương, còn có Giới Hải các cường giả.

Nương, cái này Lâm Thần làm sao giống ảo thuật một dạng xuất hiện a!

Thần Vực các phương đội ngũ vừa xuất hiện do dự, đội hai thế công liền thế như chẻ tre, mượn Long tộc khổng lồ long khu tại thần vụ trung hành động, đội hai phá vây khí thế quả thực thế như chẻ tre!

"Chư vị, tản ra!"

"Dùng võ sương đội trưởng vì phương hướng, kéo dài khoảng cách cùng bọn họ đánh, trong nháy mắt liền lấy ra mạnh mẽ tấn công nhất thế, đánh xong liền hướng!"

Đội hai chư vị nhao nhao gầm thét, hơn năm ngàn tên Chân Thần chia làm một trăm tiểu đội, các phá một phương, lẫn nhau thay nhau công kích đối thủ, giống như là một đám linh động du long, cuốn vào biển cả, như vào chỗ không người!

Chiến cuộc càng ngày càng nghiêm trọng, nhất là phát hiện nơi khác Lâm Thần phân thân bắt đầu không chịu nổi chúng thần vây công mới bắt đầu lần lượt tiêu vong lúc, thời gian đã bị trì hoãn rất lâu.

Lục Đỉnh Thịnh ẩn ẩn có một loại cảm giác không ổn, thần dực phẫn nộ triển khai, cánh chim nở rộ mưa rào tầm tã giống như lông quang kích xạ đi, oanh mở Hồng Liên Long Vương.

Lúc này, pháp tắc bản nguyên lưu chuyển ngũ sắc quang hoa bao trùm hắn thần mâu.

Pháp tắc bản nguyên, có thể mở ra thần hồn bên trong bản nguyên thức hải, có thể nhìn lớn đạo chi bản nguyên, thấy rõ bốn chiều gốc rễ chất, nhìn xuyên thời không, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, không chút nào hao hết!

Thậm chí, tu luyện đến thiên nghệ cảnh giới pháp tắc bản nguyên, có thể trả lấy pháp tắc bản chất, là dùng chỗ rộng rãi nhất pháp tắc, vô luận là chiến đấu vẫn là tác địch đều có thể đưa đến tác dụng cực lớn.

Lại càng không cần phải nói, lấy Thần Vương thủ đoạn thi triển, nếu không phải thần vụ tràn ngập, Lục Đỉnh Thịnh thậm chí có thể lập tức xem thấu mảng lớn Giới Hải không gian, mười điểm đáng sợ!

Hắn trong nháy mắt động tất chiến trường, nội tâm lâm vào trầm ngâm, "Từng cái phương vị đồng thời xuất hiện, tiểu tử này không dùng cái kia loại kỳ quái khải giáp trước đó, không cách nào phân chia ai mới là bản thể, ai mới là phân thân."

"Chẳng lẽ là tại chi tiểu đội kia bên trong? Thế nhưng là, không đúng, dựa theo lộ tuyến, muốn đi trước tầng bốn Giới Hải nên hướng phương hướng ngược mới đúng?"

"Chờ một chút!"

Một đạo suy nghĩ dường như sấm sét đánh trúng vào Lục Đỉnh Thịnh!

Nếu như, Lâm Thần ngay từ đầu mục tiêu, cũng không phải là tầng bốn Giới Hải đâu?

Thần Vương không cách nào tại tầng ba Giới Hải xé rách không gian, Giới Hải vốn liền mênh mông, thậm chí tầng một Giới Hải cùng tầng hai Giới Hải cũng không có người dám nói toàn bộ thăm dò qua, không biết địa vực vẫn rất nhiều.

Nếu như giả thiết, Lâm Thần ngay từ đầu mục tiêu là tầng ba Giới Hải một nơi nào đó, mà không phải là tầng bốn Giới Hải?

Nhất là liên tưởng đến Lâm Thần bản thể mỗi lần hành động đều sẽ mang theo hắn đội ngũ, Lục Đỉnh Thịnh cái này mới lấy lại tinh thần!

"Đội ngũ! Đúng, không sai, là hắn đội ngũ. Nếu như bản vương giả thiết là thành lập lời nói, hắn như thế đại phí khổ tâm, chính là nghĩ yểm hộ bên người đội ngũ rút lui!"

"Con mẹ nó, bị chơi xỏ!"

Lục Đỉnh Thịnh lửa giận ngút trời, "Giới Hải chư vương, thay bản vương ngăn lại này Long Vương, 50 vạn Thần ngọc dâng lên!"

"Tất cả đội ngũ nghe bản vương mệnh lệnh, cho bản vương bắt lấy Lâm Thần đội ngũ, đánh cho đến chết!"

Pháp tắc truyền âm truyền khắp bát phương, Lục Đỉnh Thịnh vỗ một cái thần dực, thân Ngự Phong chi pháp tắc, Ảnh chi pháp tắc, hai đại pháp tắc tốc độ tăng lên tới cực hạn, xông về đội hai!

Thần Vực các đội ngũ lập tức đem lực chú ý chuyển hướng phá vây đến vòng vây bên ngoài đội hai, không để ý Long tộc tiến công, mấy ngàn tên Chân Thần liều chết vây đội hai.

Ầm ~! Oanh long ~!

Đột nhiên, một tiếng trước đó chưa từng có tiếng vang quanh quẩn chân trời, trên trăm vị Thần Vực Chân Thần bị đâm đến đầy trời bay loạn!

Chỉ một thoáng, tiếng hô "Giết" rung trời, khí thế rộng lớn.

Một ánh lửa từ đội hai mặt đối lập đánh tới, kinh động vô số Chân Thần!

"Đó là cái gì?"

Thần Vực chư thần nhìn thấy một tôn quái vật khổng lồ xâm nhập ánh mắt!

Hỏa! Vô tận Thần Hỏa từ phía đông đột nhiên bạo khởi!

Thần Hỏa nổi lên Hỏa chi pháp tắc, bao phủ một chiếc thuyền lớn!

Một chiếc thiêu đốt lên cuồn cuộn Thần Diễm thuyền lớn, theo gió vượt sóng, hoành không xuất thế, lấy cực nhanh tốc độ, vậy mà trực tiếp từ vòng vây bên ngoài phá tan một con đường!

Đầu thuyền phía trên, một bộ hoàng kim chiến khải tay cầm Chiến Thần thương, huy hoàng thần huy như bất bại nắng gắt, chiếu sáng lờ mờ bầu trời.

Hắn đạp trên thuyền lớn, vung lên thần thương, hơn ngàn tên Chân Thần bị hắn một thương quét đến đầy trời bay loạn, lấy thẳng tiến không lùi khí thế xông vào trong vòng chiến! !

"Mẹ hắn, giữa ban ngày gặp quỷ! Là Lâm Thần!"

"Gia hỏa này làm sao từ chúng ta đằng sau đi ra a! !".