Chương 2074: hai đối ba!

Chương 2074: hai đối ba!

Oanh! Oanh! Oanh!

Thần diễm thiêu đốt phi thiên toa như to lớn thuyền lớn xông mở tất cả chi thế, ven đường ép bay vô số Chân Thần, tại vòng vây an bên ngoài như vào chỗ không người!

"Ngày hắn đại gia, tình huống như thế nào đây là?"

"Màu vàng Chiến Thần . . . Chẳng lẽ, đó là Lâm Thần bản thể!"

"Không thích hợp, lộn xộn, toàn bộ lộn xộn!"

"Hắn khi nào chạy đến chúng ta phía sau đi!"

"Hắn không phải nên tại trong vòng vây bộ Long tộc các đại lãnh địa sao, vì sao sẽ xuất hiện ở đây a!"

"Giữa ban ngày gặp quỷ!"

Vòng vây bên ngoài đám Chân Thần bọn họ kinh hãi muốn tuyệt, bên ngoài vòng chiến nhưng không có Thần Vương tọa trấn!

Không có Thần Vương chiến lực, ai mẹ nó ngăn được Lâm Thần cái này tên điên a!

"Là đội một các đại ca, ha ha ha, chúng ta lao ra ngoài!"

"Cái gì không gì làm không được Thần Vực, còn không phải bị chúng ta dắt chó một dạng lưu!"

"Chư vị, theo Lâm Thần đại ca cùng một chỗ chém hết Thần Vực chó săn!"

Đám người ngửa mặt lên trời cười dài, hào tình vạn trượng, phá vây chi thế như chẻ tre, tình hình chiến đấu kịch liệt nhất lúc, thần quang giật mình đời, thỉnh thoảng có thần uy rực rỡ tân sinh, đội hai bên trong, nhất định bắt đầu có người lâm tràng đột phá!

Phải biết, đội hai đứng trước là năm cái trong đội ngũ nguy hiểm nhất nhiệm vụ, nếu theo kế hoạch làm việc, cùng cấp đưa thân vào nguy hiểm nhất vòng vây, trước có Long tộc trở mặt chi phong hiểm, sau có Thần Vực chư thần vây quanh.

Nói là trên mũi đao hành tẩu cũng không đủ, trước đó chưa từng có áp lực dưới, đám người lần lượt phá cảnh!

Hỗn chiến, thần dực lông quang bay xuống, thiên địa như cuốn lên tuyết lông ngỗng, một đôi thần dực thần quang nhấp nháy, cuốn lên liệt Liệt Cuồng gió đánh tới, là Dực Vương Lục Đỉnh Thịnh!

Hắn khuôn mặt dữ tợn, cảm nhận được nơi xa hiển hiện khí tức, lúc này mới ý thức được hắn suy đoán đúng là thực!

"Đồ quỷ sứ Lâm Thần, bản vương không đem ngươi đánh chết đi sống lại, lão tử liền không gọi Lục Đỉnh Thịnh!"

Thần dực đập, tốc độ tăng vọt, Lục Đỉnh Thịnh xuyên qua chiến trường, cùng hai vị Thần Vương cùng một chỗ, từ phương vị khác nhau, nhanh chóng tới gần Lâm Thần vị trí.

Lâm Thần thả người nhảy lên, nhảy ra phi thiên toa, cùng Trầm Linh Sương chính thức tụ hợp!

Hai người lòng có Linh Tê giống như, lẫn nhau một chiêu đánh tan vây quanh lẫn nhau đối thủ.

Hai sư đồ tựa lưng vào nhau dựa vào, Lâm Thần lập tức nói: "Nhanh, mang theo đại gia rút lui trước, ta tới cắt đứt bọn họ đầu này cái đuôi."

Để cho đám người phi tốc leo lên phi thiên toa, Trầm Linh Sương lại nói: "Để cho đại gia đi trước, ta và sư phụ lưu tại nơi này."

Lâm Thần quát mắng, "Ngươi hồ nháo! Nếu ngươi không đi liền không còn kịp rồi!"

Trầm Linh Sương nói: "Không, ta muốn cùng sư phụ kề vai chiến đấu."

Nam trang tuấn mỹ Trầm Linh Sương nhìn thẳng Lâm Thần, đôi kia xán lạn như Minh Hà con mắt, triển hiện đập nồi dìm thuyền đấu chí, "Sư phụ ngươi luôn luôn điên cuồng như vậy, trước kia ta không có cơ hội, hiện tại ta muốn cùng ngươi điên đến cùng."

Lâm Thần khóe miệng hơi rút.

Bản thân đem ra đồ đệ, hàm chứa nước mắt cũng phải dẫn đi.

Đợi thương binh leo lên phi thiên toa một khắc này, đội một cùng đội hai hoàn thành hợp lưu, rốt cục tụ tập đến một khối!

Toàn viên bắt đầu đi về phía nam bên cạnh phá vây, hướng hướng Ám Tinh hải vực!

Lâm Thần cùng Trầm Linh Sương, hai người cùng sáu cái huyễn ảnh phân thân, sống sờ sờ tạo thành một đạo phòng tuyến, chặt ngang trụ sở có phía nam Chân Thần, thậm chí có một loại phản đánh lại xu thế.

Oanh long ~!

Lông vũ bồng bềnh, Tuyết Bạch Như Ngọc quang hoa nhiễm khắp chân trời, ngàn vạn thụy khí phóng lên tận trời, phi thiên kiếm hổ hoành khóa xuất thế, tam tôn Thần Vương lấy Lục Đỉnh Thịnh cầm đầu, dẫn đầu đuổi tới!

Lục Đỉnh Thịnh ngoài cười nhưng trong không cười, "Thực sự là diễn một màn trò hay a, Lâm Thần."

Lâm Thần lạnh nhạt nói: "Quá khen, bỉ nhân bất tài, cũng liền một cái danh xưng Thần giới diễn nghệ giới tổng đạo diễn kiêm tổng diễn viên hướng dẫn kỹ thuật tổng thanh tra kiêm tổng tú Thần Vực lão Đổng Vương."

Trầm Linh Sương vỗ ngực một cái, nhếch miệng lên, "Ta chính là tổng thanh tra đắc ý trợ thủ."

Ân? Cái nào giám?

Lục Đỉnh Thịnh phi một cái, "Không quan tâm ngươi đánh là tính toán gì, hôm nay ngươi trên cổ đầu người, bản tọa chắc chắn phải có được!"

Thần dực giận giương, dần dần trở nên khổng lồ thần dực tỏa ra cắt đứt thiên quân lưỡi dao sắc bén pháp tắc, giống như là đồng loạt ngàn thanh lưỡi đao, thẳng tắp nhắm ngay Lâm Thần!

"Thần bạo thiên hạ!"

Thần dực đột nhiên một cái, sáng bóng sắc bén cắt đứt pháp tắc xen lẫn cắt đứt tất cả bá đạo uy thế, hóa thành ngàn trượng phong bạo, cuồng quyển hướng Lâm Thần cùng Trầm Linh Sương!

"Vừa ra tay xích giai công pháp, thực để mắt ta Lâm Thần."

Lâm Thần một cái vai đụng đẩy ra Trầm Linh Sương, cản ở trước mặt nàng.

Trong tay Chiến Thần thương thần huy tăng vọt, Lâm Thần chỉ lên trời đột nhiên vung lên, thuần lực lượng bạo tạc Chiến Thần chi lực hóa thành một vòng tia chớp vàng.

Xùy ~! Ầm!

Một thương xé rách đối phương thế công, nổ tung phong bạo lại tản mát đầy trời lưỡi đao nứt lưỡi nở rộ!

Đây là một chiêu kích phá cũng vô pháp chống cự công pháp! Nhất định cùng Lâm Thần đã từng tu luyện qua 'Thần Lệ' có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu!

Lâm Thần hai tay tật múa Chiến Thần thương, chuyển động Chiến Thần thương bắn ra vô số Thần Vũ nứt lưỡi, thân hình liên tục lùi về phía sau, cánh tay run lên, Chiến Thần Kim Thân hộ thể cũng vô pháp chống cự quá nhiều tổn thương, một đợt lại một đợt khuấy động đánh thẳng vào Lâm Thần!

Lâm Thần bản năng càng ổn định ngăn lại một chiêu này, nhưng vì bảo vệ Trầm Linh Sương, nhất định phải phải đem hết toàn lực.

Tranh

Một tiếng kiếm ngân vang ra khỏi vỏ, hóa thành long khiếu khuấy động, cái kia tôn phi thiên kiếm hổ phía trên kiếm đạo Thần Vương lông mi thâm thúy, trong tay Thần kiếm ngưng tụ bàng bạc kiếm quang như trường hồng nhảy qua thiên, một kiếm chặt nghiêng, đột ngột trảm Lâm Thần phía sau!

Hưu! Lại một đường tiễn mang tới so cái trước càng nhanh, Lâm Thần chuyển thương thời điểm vung thương một cái quét ngang, hoàng kim thần quang lóe lên, mũi thương hiện ra uốn lượn như long thương mang, xoắn nát vị thứ ba Thần Vương thế công.

"Hỏng bét, sau lưng!"

Lâm Thần trong lòng giật mình lúc, ầm một tiếng, chân trời chấn động, vỡ vụn kiếm quang như tuyết lông ngỗng, phát huy lấy ngân quang hào quang xán lạn bay xuống.

"Cái gì?"

Ba vị Thần Vương hoảng sợ động dung.

Ngân quang lập lòe vỡ vụn kiếm quang bên trong, một bộ áo trắng như tuyết, tuấn mỹ tà mị 'Võ sương' hai tay giao thoa mà thả, uy phong lẫm lẫm, tư thế oai hùng vũ dũng.

"Ta đã, không còn là muốn sư phụ bảo vệ người, hiện tại đến phiên ta!"

Oanh long ~!

Trầm Linh Sương khí tức, liên tục tăng lên, rốt cục dừng bước tại nửa bước Thần Vương cảnh giới.

Hắn hai con mắt tỏa ra côi đỏ quang mang kỳ lạ, hiển nhiên là vận dụng một ít cường đại huyết mạch bí pháp.

"Cỗ này cảm giác . . ." Lục Đỉnh Thịnh trong lòng rung động, luôn cảm giác ở đâu được chứng kiến, nhưng lại nghĩ không ra.

Không hề nghi ngờ, cái này tuổi trẻ thanh niên tuấn mỹ, hiện tại cũng có thể sánh ngang một vị Thần Vương!

Lâm Thần bên người, thực sự là hội tụ một đám quái vật a!

Khiêu chiến vượt cấp, có thể còn lâu mới có được nghĩ như vậy tượng bên trong đơn giản như vậy!

Lâm Thần cùng nàng đứng ở một khối, cũng không quay đầu lại cười nói: "Không có phí công nuôi ngươi lâu như vậy."

Trầm Linh Sương nghiêng hắn một chút, "Ai muốn ngươi nuôi."

Lâm Thần đắng bên trong làm vui, tùy ý cười nói: "Ngươi trưởng thành dụng tâm tu luyện hay là đánh nhau rất giỏi hả."

Trầm Linh Sương ngạo khí nói: "Đương nhiên, ta cũng không nhỏ."

Chợt, Lâm Thần nghiêm mặt nói: "Cầm kiếm cái kia tôn thần vương giao cho ngươi, không có vấn đề a."

Trầm Linh Sương gật gật đầu, "Không có vấn đề!"

"Vậy liền tốc chiến tốc thắng!"

Lâm Thần bỗng nhiên đạp mạnh, bắn thẳng đến Lục Đỉnh Thịnh, Chiến Thần thương vung mạnh múa một cái lượn vòng, lăng không mũi thương bạo đập xuống!

Trầm Linh Sương đưa tay cũng không một chỉ, xám trắng pháp tắc giết chóc như cùng nhau chết tịch dây cung xẹt qua hư không!

"Gắt gao ngăn bọn họ lại! Long tộc không dám cùng chúng ta liều mạng, cái khác Thần Vương một khi rảnh tay, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lục Đỉnh Thịnh kiệt lực gầm thét.

Sư đồ hai người, trực diện tam tôn Thần Vương!

Cuối cùng kéo dài chiến!

. . ..