Chương 2075: cực hạn Phong Thần, giáng lâm Giới Hải!

Chương 2075: cực hạn Phong Thần, giáng lâm Giới Hải!

Đi nhanh phi thiên toa bên trong, thu xếp tốt thương binh lúc, Viên Vũ Tuyệt cùng Khương Phàm gần như đồng thời xông ra phi thiên toa bên trong.

"Có địch truy kích, yểm hộ đại gia."

"Ngươi trước rút lui."

"Ngươi trước rút lui."

Hai người khác miệng một lời, tùy theo lắc đầu bật cười.

"Vậy liền một khối đánh đi!"

. . .

Trong vòng chiến, bằng vào Lâm Thần sáu cái huyễn ảnh phân thân, không cách nào ngăn cản càng nhiều địch nhân.

Lâm Thần Chiến Thần thương lăng không quét qua, sắc bén trùng thiên màu vàng mũi thương xé gió như trường hồng phá thiên, phá hủy hơn ngàn tên ý đồ truy kích phi thiên toa Chân Thần.

Bầu trời Thần Vũ phiêu linh, lạc nguyệt giống như Phiêu Vũ chặt ngang ở Lâm Thần đường lui, đầy trời Phi Vũ ở giữa, phảng phất mỗi một cây lông vũ tản ra cắt đứt pháp tắc sắc bén, liền Thần Vương cũng không dám khinh thị!

Thần dực một quyển, Thần Vũ sắc bén quang hoa một lần bao phủ Lâm Thần!

Lục Đỉnh Thịnh giận quá thành cười, "Cùng song vương đối chiến, nhất định còn có tâm tư công kích truy kích địch nhân."

'Thiên Ngự Thần Vương' Tiếu Sở Hà giương cung, một tiễn nhắm ngay Lâm Thần, thả dây cung thời khắc, phảng phất chân trời đánh nứt ra đồng dạng, một tiễn như sương, thiên hạ tuyết bay!

Oanh long ~! Xùy!

Trên trời dưới đất, tất cả đều là hai vị Thần Vương pháp tắc bao phủ.

Áng vàng vạn trượng, thần quang sáng chói, Lâm Thần cầm thương vận may thế bão táp, thuần lực lượng một đường phi thăng!

[ kí chủ mở ra Chiến Thần thương hình thái thứ hai, kí chủ đang tại gia tốc sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo tăng phúc lực lượng tốc độ, bổ sung năng lượng tiêu hao tăng tốc. ]

300 triệu hoang lực, 400 triệu hoang lực, 5 ức hoang lực!

Lâm Thần cầm thương một cái quét ngang, phá giới băng thiên màu vàng mũi thương xé gió luân chuyển vọt lên, xé rách phương viên vạn trượng tất cả pháp tắc!

Chợt, Lâm Thần bước ra một bước, quyền nếu cực quang hám thế, một quyền chính diện hành hung hướng chi kia thần tiễn lấp lánh tinh quang.

Ầm

Thiên địa giống như nổ tung, song vương chi chiến càng ngày càng nghiêm trọng, hết lần này tới lần khác Lục Đỉnh Thịnh tốc độ viễn siêu Sí Thần Vương, trong chiến đấu triền đấu xa so với Sí Thần Vương càng khó giết hơn tận.

"Không có thời gian, cùng bọn gia hỏa này chơi ván lớn, kéo dài nữa liền phải bị cái khác Thần Vương lấy lại tinh thần gấp rút tiếp viện."

Đột nhiên, Lâm Thần Chiến Thần thương xoay tròn, hắn chỉ lên trời ném một cái, thần thương xẹt qua chân trời, hóa thành một đạo kim quang vàng rực đâm về Thiên Ngự Thần Vương tuyệt kỹ một tiễn.

Tiếu Sở Hà khóe miệng co giật, thần thương lại còn dùng để bắn, tiểu tử này chiến đấu quả thực không hợp thói thường!

Thần thương kích xạ mà hướng Tiếu Sở Hà, thân hình hắn nhanh lùi lại, bị buộc triển khai chiến trận tránh ra một thương này!

Qua trong giây lát, hắn lại kéo bắn một tiễn, lại hoảng sợ phát hiện Lâm Thần sớm đã tại chỗ biến mất.

Nhàn nhạt u màu xanh thần quang, biến ảo thành Thần Phong cuốn lên Vân Lan!

[ toàn bộ thuộc tính tốc độ tăng lên: 500 lần, 1000 lần, 2000 lần, 3000 lần, đã tới hạn mức cao nhất. ]

Thần dực đột nhiên đập, Lâm Thần qua trong giây lát thay đổi thành [ cực hạn Phong Thần bộ ].

Oanh long ~! Hắn như thẳng tắp một đạo cực quang lướt qua thiên khung, chính diện lướt về phía Lục Đỉnh Thịnh.

"Thật nhanh tốc độ! Kẻ này quả nhiên là bản thể, sẽ dùng chút thiên kì bách quái thần khí sáo trang."

Lục Đỉnh Thịnh lông mày nhíu lại, khóe miệng lộ ra khinh thường, cùng hắn chơi tốc độ, kẻ này còn kém một chút!

Như thiểm điện, Lâm Thần một quyền đánh phía Lục Đỉnh Thịnh đỉnh đầu, tốc độ nhanh chóng ép cong qua không gian vĩ độ.

"Lâm Thần, bản vương lấy tốc độ tên, ngươi tại bản vương trước mặt khoe khoang tốc độ chi đạo, muốn chết!"

Lục Đỉnh Thịnh thần dực bộc phát quỷ dị tốc độ, một cái chớp mắt đi tới Lâm Thần đằng sau, một chưởng quay đầu vỗ xuống!

Ầm! Ầm!

Hai người như hóa thành chân trời hai vệt thần quang, vẻn vẹn qua trong giây lát, phảng phất giao thủ hơn ngàn cái hiệp, tứ tán tràn khai thần quang giống như là cuồn cuộn tại Tinh Hà dưới pháo hoa, thậm chí ngay cả Thiên Ngự Thần Vương cũng ẩn ẩn theo không kịp hai người chiến đấu tốc độ.

Lâm Thần toàn thân phun nứt, vết máu từng đống, mất đi Chiến Thần sáo tăng phúc, lấy hắn Thần Cảnh tầng bốn cảnh giới cùng Thần Vương đối oanh, cho dù có cực hạn Phong Thần sáo trang cũng hơi kém mấy.

Dù sao Phong Thần sáo trang không giống Chiến Thần sáo, còn kém một kiện tài năng hoàn chỉnh.

Chết

Lục Đỉnh Thịnh thần dực hội tụ huy hoàng thần uy, lột xác thành một chuôi cự nhận giống như, bạo trảm Lâm Thần.

Đột nhiên, Lăng Thông thể huyền đen trọng trang khải giáp không có dấu hiệu nào hiển hiện, Lâm Thần hai tay dựng lên, quanh thân hắc quang gia trì, bất động như sơn, như vạn cổ Kình Thiên Lập Địa cự nhân giống như, phòng ngự tuyệt đối hắc quang bao phủ trăm trượng không gian.

[ kí chủ sử dụng Kình Thiên thần trang ba kiện, bổ sung năng lượng: 100%. ]

Oanh long ~!

Ngưng tụ Lục Đỉnh Thịnh một kích toàn lực như nghiêng tháng rớt xuống, Lâm Thần bị từng khúc đánh lui, lại lông tóc không chút tổn hao nào!

Nhưng, hắn Kình Thiên thần trang ba kiện bổ sung năng lượng, lại một lần bốc hơi 90% bổ sung năng lượng!

Lục Đỉnh Thịnh con ngươi hơi co lại, "Chính diện mạnh mẽ chống đỡ, lông tóc không chút tổn hao nào? Đây là cái gì quỷ đồ chơi, như thế cứng rắn?"

Lục Đỉnh Thịnh sát tâm tăng vọt!

Lực lượng, phòng ngự, tốc độ, kẻ này đều có vương bài! Ngày khác nếu để hắn trưởng thành, chỉ sợ Thần Vương tu vi, sợ là Thần Chủ cũng không làm gì hắn được!

Địch nhân như vậy, quá mẹ hắn nguy hiểm! Không giết chết hắn, bế quan tu luyện đều không được sống yên ổn!

Ba ~! Giờ khắc này, Lâm Thần lại đổi thành Phong Thần sáo trang, vậy mà khoảng cách gần bắt được Lục Đỉnh Thịnh cánh tay.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, "Bắt lại ngươi, cao cao tại thượng Thần Vương đại nhân."

Sau một khắc, Lâm Thần đôi thủ chưởng tâm, đen kịt sâu thẳm Thần Dẫn kết giới tịch quyển cửu thiên thập địa, cường đại Thần Dẫn thần lực không kém cỏi chút nào tại pháp tắc uy lực, một lần trấn áp lại Lục Đỉnh Thịnh pháp tắc!

Ngay cả Thiên Ngự Thần Vương cũng bị ngăn cách, Thần Dẫn kết giới một lần chắn ngang ở trước mặt đối phương.

"Còn có một chiêu này?" Lục Đỉnh Thịnh trong lòng rung động, hắn nhất định phát hiện mình liền vận chuyển pháp tắc đều điều động không được.

"Cứu ta a!"

Lục Đỉnh Thịnh phát ra bí mật truyền âm, Tiếu Sở Hà lòng nóng như lửa đốt, "Mẹ, lão tử vào không được a!"

Cái này so với trước kia Sí Thần Vương đối mặt một lần kia Thần Dẫn kết giới phải mạnh hơn!

[ tiêu hao 3000 vạn Thần cấp Thiên Đạo giá trị, phát động Thần Dẫn · Thần Cách! ]

Đây là Lâm Thần có được Thần Dẫn Thần Cách đến nay, đánh ra mạnh nhất một lần Thần Dẫn kết giới, có thể xưng trấn áp Thần Vương, không thể động đậy!

Cơ hồ là qua trong giây lát, Lâm Thần hoán đổi thành hoàng kim Chiến Thần sáo!

Thân ở trong kết giới Lâm Thần hành động tự nhiên, lấp lánh kim quang giáp chân bao trùm Lôi chi pháp tắc cùng Hỏa chi pháp tắc dung hợp, một cái viêm thiểm đánh phía Lục Đỉnh Thịnh, đánh xuyên hắn phòng ngự.

"Phốc phốc!"

Lục Đỉnh Thịnh thổ huyết, sau một khắc, Lâm Thần hai tay bắt hắn hai vai, thuần lực lượng một đường bão táp, thẳng phá 1 tỷ hoang lực, vượt qua hắn tiếp nhận giới hạn một khắc này!

Lâm Thần hai tay hung hăng tới phía ngoài xé ra, huyết nhục phun nứt, thần huyết bão táp!

Xùy ~! Xoẹt ~~!

Đường đường một đời Dực Vương, bị Lâm Thần sống sờ sờ xé vỡ thành hai mảnh, thần hồn bị pháp tắc cầm tù sụp đổ!

Dực Vương cao ngạo, tại Lâm Thần trước mặt tan thành mây khói!

Lại đồ thần vương!

Rộng lượng thuộc tính quang cầu rơi xuống một khắc này, có một chùm màu xanh thuộc tính thần quang ngút trời mà lên, sáo trang thuộc tính bảo rương rơi vào Lâm Thần trong lòng bàn tay.

[ kí chủ thu hoạch được sáo trang thuộc tính bảo rương, mở ra sau khi thu hoạch được: Cực hạn Phong Thần sáo trang bộ kiện · Phong Thần Vũ khôi. ]

[ chúc mừng kí chủ, thu tập được sáo trang tất cả bộ kiện, hoàn thành dung hợp, Tốc Độ Chi Vương · cực hạn Phong Thần, tự động dung hợp. ]

Oanh long ~!

Lâm Thần thân thể, bộc phát huy hoàng vô tận u xanh thần quang, che tinh cái nguyệt, khinh thường thiên hạ.

Phô thiên cái địa Thần Phong tịch quyển cửu thiên thập địa, cuồng phong gào rít giận dữ, liệt liệt thét dài, thẳng quấy Tinh Hà càn khôn!

Một khắc này, tầng ba Giới Hải chấn động.

Cực hạn Phong Thần, giáng lâm Giới Hải!

. . ..