Chương 2076: cực hạn Phong Thần, tung hoành Giới Hải! ! ! !

Chương 2076: cực hạn Phong Thần, tung hoành Giới Hải! ! ! !

Hóa thân thành bản thể Thần Long Hồng Liên Long Vương cao Tường Thiên tế, ngóng nhìn Lâm Thần phương hướng lúc, không khỏi động dung, "Kẻ này nhất định ở trong thời gian ngắn như vậy bên trong, diệt đi một vị Thần Vương!"

Các tộc Long Vương không khỏi có chút may mắn, sinh lòng nghĩ mà sợ.

May mắn lúc trước không cùng kẻ này trở mặt a . . .

Đánh bại Thần Vương cùng đánh giết Thần Vương, hoàn toàn là hai việc khác nhau!

Chớ nói chi là, là lâm vào như thế trọng trọng bao vây rồi!

Thiên Ngự Thần Vương ánh mắt hoảng sợ, kẻ này nhất định thực ở trong thời gian ngắn như vậy bên trong tiêu diệt một vị Thần Vương.

Đao quang lăng lệ, kiếm khí tung hoành, lại có tam tôn Thần Vương từ phía tây hoành không mà hiện, là lúc đầu trấn thủ tầng bốn Giới Hải cửa vào hai vị Thần Vương, cùng một vị Yêu Hoàng tông tông chủ.

Trấn thủ tầng bốn Giới Hải cửa vào hai vị Thần Vương là lấy tốc độ nhanh nhất bỏ xuống đội ngũ đến gấp rút tiếp viện, bởi vậy chỉ có thứ hai người.

Yêu Hoàng tông chủ đi tới Tiếu Sở Hà bên cạnh lúc, mắt thấy cái kia thông thiên Thần Phong vòi rồng, khuấy động Giới Hải, tản ra một cỗ viễn siêu bình thường phong chi pháp tắc Thần Phong lực lượng, phảng phất hằng cổ diệt thế Vẫn Phong giáng lâm thiên địa.

Yêu Hoàng tông chủ run sợ tiếng nói, "Này là vật gì? Vì sao có loại toàn thân trên dưới bị nhìn xuyên cảm giác!"

Tiếu Sở Hà trầm giọng nói: "Là Lâm Thần, chúng ta tình báo có lẽ xảy ra vấn đề, kẻ này còn có đòn sát thủ!"

Bốn vị Thần Vương, phân biệt hiện lên phương vị khác nhau triển khai chiến trận, mang theo đến hàng vạn mà tính Thần Vực Chân Thần tập hợp lại.

Liệt liệt Thần Phong như thiên địa sơ khai một sợi thanh quang, bổ ra Hỗn Độn, gió nổi lên Vân Lan, tang thương chưa hết.

[ chúc mừng kí chủ, thu tập được sáo trang tất cả bộ kiện, hoàn thành dung hợp, Tốc Độ Chi Vương · cực hạn Phong Thần. ]

[ thu hoạch được Thần cấp khí huyết 60 ức điểm, công pháp tinh phách 12 ức điểm, Thần cấp Thiên Đạo giá trị 200 vạn, cao cấp sáo trang tinh hoa 12 vạn điểm, Thần cấp tinh túy 120 ức điểm, Thần cấp Phong hệ năng lượng 3 ức điểm . . . ]

[ cực hạn Phong Thần sáo trang, bổ sung năng lượng: 1%. Đang tại bắt đầu tiêu hao kí chủ sáo trang tinh hoa, nhanh chóng bổ sung năng lượng, 2% 5% 10% 15% . . . ]

[ toàn bộ thuộc tính tốc độ tăng lên 3000 lần, 4000 lần, 5000 lần, sắp đạt tới tu vi tiếp nhận chi cực hạn . . . ]

Phong vân đột biến, hóa thành Tinh Hải giống như vòng xoáy quay chung quanh Thần Phong mà lên, Lâm Thần lực lượng thần hồn lập tức biến mất một mảng lớn, pháp tắc cùng thần lực lại hoàn toàn khôi phục hơn phân nửa!

Thần Phong vờn quanh, đỉnh đầu Tinh Hà quanh quẩn, chân đạp phong bạo xoay tròn, Lâm Thần từ vạn chúng nhìn trừng trừng dưới từ u cột sáng màu xanh bước ra.

Một đối năm trượng dài thanh quang cánh chim từ phía sau hắn giãn ra mà ra, gần như trong suốt, lập lòe u quang, mỏng như cánh ve, thần dực đập lúc cuốn lên trận trận cuồng phong thẳng quấy Phong Vân.

Hắn Thanh giáp gia thân, Khinh Linh xảo biến giáp tay duyên thân hai đạo thần văn, xen lẫn mà lên, giống như là bay múa Thần Phượng trải rộng Thanh Khải, giáp chân điêu khắc hai đôi lớn lên cánh giống như thần lục, mỗi một đạo thần phù hiện ra lấy sánh ngang thần nghệ chi cảnh phong chi pháp tắc. Như uốn lượn du long, vây quanh Lâm Thần liệt liệt gào thét.

Màu xanh đậm Phong Thần Vũ khôi cùng nói là mũ giáp, càng giống là một đôi vẽ hai đôi câu ngọc trạng lông vũ, từ Lâm Thần hai bên triển khai, lông nón trụ Kamijou đầu vũ động thanh quang như Khinh Nguyệt mạn vũ.

Liền Lâm Thần khí chất đã xảy ra cực lớn chuyển biến, tuấn nhã, phiên dật, như không hỏi thế tục Thần kiếm, một khi ra khỏi vỏ, phong mang chắc chắn xuyên qua thiên hạ!

Lâm Thần nhìn xem bao trùm lòng bàn tay gió xoáy, loại này tuyệt đối thần lực tốc độ, hắn lại có chút si say xiết chặt nắm đấm, không muốn giải trừ sáo trang.

"Cực hạn Phong Thần, tuyệt đối tốc độ. Quả thật như kỳ danh, thật muốn cứ như vậy ăn mặc cả một đời cũng không thoát xuống tới, ha ha ha ha!"

Bốn vị Thần Vương cứng lại.

Bọn họ từ trên người Lâm Thần, cảm nhận được một cỗ cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt cảm giác áp bách!

Nếu nói cái kia hoàng kim Chiến Thần tư thái, cho bọn họ một loại lực lượng áp chế, vậy trước mắt bộ dáng như vậy, càng giống là một loại mạnh đến cực hạn phong mang, vừa xuất thế liền muốn đâm xuyên thế gian mọi loại pháp là!

Yêu Hoàng tông chủ triển khai 'Yêu Hoàng Thần thể' khói đen mờ mịt, trăm phượng múa động, ngưng tụ thành to lớn Yêu Hoàng hư ảnh che đậy thiên khung, khí tức như hoàng giả.

Hắn trầm giọng nói: "Chư vị, cẩn thận kẻ này gian kế . . ."

Đột nhiên, Lâm Thần mỉm cười, tuấn dật xuất trần, thân ảnh thoáng mơ hồ.

Ầm

Yêu Hoàng tông chủ lời còn chưa dứt, nguy nga khủng bố Yêu Hoàng hư ảnh đột nhiên sụp đổ!

Yêu Hoàng tông chủ lấy Thần Vương khó mà bắt tốc độ lập tức rơi xuống Giới Hải, một đạo Thần Phong như chà đạp trên mặt hắn, một đường xách theo đầu của hắn từ Giới Hải mặt biển hoành hành vẽ sóng!

Phong Thần dực đột nhiên đập, Thần Phong cuồn cuộn, Lâm Thần giẫm lên Yêu Hoàng tông chủ mặt tại Giới Hải mặt biển một đường bạo ép!

"Hống! Đáng chết cẩu vật, giẫm lên bản hoàng mặt trôi qua sóng!"

Yêu Hoàng tông chủ một cái vọt người, kích thích sóng lớn cuồn cuộn, song trảo vung hướng trước người, muốn xé rách Lâm Thần, lại chỉ bóp nát một đạo tàn ảnh.

Lâm Thần thân ảnh, phảng phất lần nữa biến mất!

Tam đại Thần Vương hoảng sợ!

"Không, không gian na di?"

"Kẻ này có thể ở tầng ba Giới Hải na di không gian?"

"Không đúng, là tiểu tử này quá nhanh, thoạt nhìn như là thi triển không gian na di một dạng! !"

Xùy ~! Ầm!

Một vệt thần quang hoành khóa Giới Hải không trung, những nơi đi qua, Liệt Phong thét dài, gió lốc gào rít giận dữ, trong nháy mắt đánh bay mấy ngàn tên vây quanh Lâm Thần Chân Thần, bị đánh đầy trời bay loạn!

Tiếu Sở Hà đột nhiên quay người, quát lạnh truyền âm nói: "Không tốt, bay tháng, hắn hướng ngươi đi!"

Thần quang như thoi đưa, một đoạn lượn lờ Thần Phong nắm đấm, đánh trúng cùng với Trầm Linh Sương đối chiến Phi Nguyệt Kiếm Vương khuôn mặt.

Phi Nguyệt Kiếm Vương cả người hiện lên xoay tròn giống như bị tập kích bất ngờ đánh lui, thần huyết hoành bão tố, ngũ quan vặn vẹo, ánh mắt lộ ra không thể tin.

Chợt, Tiếu Sở Hà truyền âm lúc này mới truyền vào đầu óc hắn.

Bị đánh rơi rơi biển Phi Nguyệt Kiếm Vương bưng bít lấy chảy ngang thần huyết miệng mũi, mắng liệt liệt nói: "Mẹ ngươi hi thớt, tiểu tử này tốc độ còn nhanh qua ngươi truyền âm tốc độ."

Tiếu Sở Hà khóe miệng cuồng rút.

Nữ giả nam trang Trầm Linh Sương từ khi trong chiến đấu thoát ly, mờ mịt hồng quang dần dần trôi qua, thần hồn hao hết, lung lay sắp đổ, bị Lâm Thần một sợi Thần Phong cuốn đi, thẳng phá vây tiêu diệt hai người chư thần đại quân.

Trầm Linh Sương ý thức mơ hồ nói, "Là sư phụ sao?"

Lâm Thần lôi kéo nàng hướng hướng đội ngũ rời đi phương hướng, đột nhiên cười nói: "Bằng không thì sao, chẳng lẽ còn sẽ có người tới cứu chúng ta a."

Thần Phong bốn quyển, cuốn lên chu thiên, đằng sau chư thần đại quân lại thế nào tăng tốc cũng đuổi không kịp Lâm Thần!

Ôm Trầm Linh Sương, Lâm Thần nói: "Một trận chiến này ngươi đánh xinh đẹp, lấy Thần Cảnh tầng chín tu vi cản lại một cái Thần Vương, không cho ngươi sư phụ mất mặt."

Trầm Linh Sương lúc này mới thấy rõ Lâm Thần bộ dáng, hoảng sợ nói: "Ngươi, ngươi thực sự là sư phụ?"

Lâm Thần cười nói: "Làm sao, đổi một bộ cũng không nhận ra được?"

Trầm Linh Sương chững chạc đàng hoàng xét lại dưới lúc này Lâm Thần, nghiêm túc nói: "Sư phụ ta không có khả năng đẹp trai như vậy."

Lâm Thần: ". . ."

Nhanh đến mức không hợp thói thường Thần Phong quyển đến Giới Hải nhấc lên ngàn trượng sóng lớn, thổi đến Trầm Linh Sương sắp khuôn mặt biến hình đồng dạng!

Chỉ thấy, sau lưng ba đạo thần quang như giòi trong xương, theo sát Lâm Thần!

Lâm Thần nhíu mày, "Thiêu đốt thần huyết cũng phải đuổi kích ta, thực sự là âm hồn bất tán mấy cái lão hồ ly."

Cực hạn Phong Thần tốc độ mặc dù không hợp thói thường, có thể tiêu hao thần lực tốc độ một dạng khủng bố, Lâm Thần cũng không có thời gian và bọn họ hao tổn.

Ông

Một đạo thanh quang từ Lâm Thần lòng bàn tay tiêu tan, u xanh thần cung như là trăng tròn chợt hiện, rơi vào Lâm Thần lòng bàn tay!

[ kí chủ sử dụng cực hạn Phong Thần hoàn chỉnh sáo trang · phụ thuộc vũ trang: Phong Thần cung, bổ sung năng lượng: 25%. ]

. . ..