Chương 2077: Tam Độ Giới Hải, hoàn mỹ chào cảm ơn!

Chương 2077: Tam Độ Giới Hải, hoàn mỹ chào cảm ơn!

Thanh quang từ Lâm Thần lòng bàn tay tiêu tan, u xanh thần cung như là trăng tròn chợt hiện, trước sau hai bên có lông vũ, thân cung khảm nạm màu xanh sẫm Thần ngọc hóa thành minh ngọc tô điểm.

[ kí chủ sử dụng cực hạn Phong Thần hoàn chỉnh sáo trang · phụ thuộc vũ trang: Phong Thần cung, bổ sung năng lượng: 25%. ]

[ Phong Thần sáo trang đặc tính: Thần Phong ban ân, trừ bỏ tăng lên toàn bộ thuộc tính tốc độ bên ngoài, kí chủ có thể điều khiển Phong Thần sáo trang Thần Phong hướng chảy. ]

Dây cung như một đạo xanh nhạt quang hồ, mũi tên tự thành, Lâm Thần nghiêng thân giương cung, trên ngón tay cài tên, đầu ngón tay vừa để xuống, tiễn ra không rít gào.

Uốn lượn thời không vĩ độ lướt qua Thần Phong che chở thanh quang thần tiễn, tốc độ nhanh chóng, khiến ba vị Thần Vương hoảng sợ biến sắc!

"Này là vật gì?"

"Không đúng, cùng đồng dạng tiễn kỹ khác biệt, nhanh tản ra!"

Ầm

Phong Thần chi tiễn bỗng nhiên nổ tung, cuốn lên bản lĩnh hết sức cao cường xoắn ốc phong bạo, Thần Phong tàn phá bừa bãi, tản ra như lỗ đen hấp lực!

Cực hạn Phong Thần đặc tính, Lâm Thần một tiễn này đem đã khống chế Thần Phong hướng chảy, đem ba vị Thần Vương bám vào một khối.

"Ngay tại lúc này."

Lâm Thần thu hồi Phong Thần cung, đối với trong ngực Trầm Linh Sương run sợ quát, "Ôm chặt ta, ta phải gia tốc."

Trầm Linh Sương: ". . . Giống như là lạ ở chỗ nào?"

Oanh long ~! Lâm Thần lướt qua trường không, chân trời Liệt Phong cuồn cuộn!

Trầm Linh Sương bị thổi làm kiều nộn gương mặt sắp biến hình, "Nha! Chậm một chút!"

Kiếm quét chân trời, Yêu Hoàng Khiếu Thiên, ba cái Thần Vương phá mở Lâm Thần một tiễn lúc, hắn sớm đã biến mất không thấy gì nữa tung tích.

Yêu Hoàng tông chủ phẫn nộ gào thét, "Cái này có thể để cho hắn chạy? Quá kéo, các ngươi Thần Vực làm gì ăn!"

Phi Nguyệt Kiếm Vương lông mi lăng lệ, "Âm dương người, chú ý ngươi dùng từ."

"Mẹ hắn mắng ai âm dương người?"

"Mắng chính là ngươi, nên xuất lực thời điểm không xuất lực, hiện tại chuyện xấu nổi điên làm gì?"

"Khinh người quá đáng, cho bản vương bò!"

"Tới tới tới, không phục liền qua hai chiêu!"

Song phương loạn thành một bầy, Lâm Thần rút đi, đánh tan hoàn toàn bọn họ cuối cùng một tia đấu chí.

Hồng Liên Long Vương nhìn chăm chú Lâm Thần rời đi phương hướng, "Lâm Thần, tiểu tử ngươi thiếu bản vương các tộc cường giả một cái nhân tình . . ."

Ám Tinh hải vực.

Phi thiên toa theo gió vượt sóng, vừa mới đến không lâu, không đến một khắc đồng hồ về sau, một vệt thần quang xẹt qua chân trời, xông vào Ám Tinh hải vực!

Đáp xuống một khối biển đá ngầm san hô phía trên, Lâm Thần thở hồng hộc, vỗ vỗ trong ngực cái đầu nhỏ, "Ngươi nghĩ ôm tới khi nào."

Trầm Linh Sương nâng lên trắng nõn khuôn mặt, nghiêm túc nói: "Ta nghĩ nhìn nhiều một hồi dạng này sư phụ."

Lâm Thần: "Lúc nào, tranh thủ thời gian làm chính sự."

Trầm Linh Sương hắc hắc mấy tiếng, đỡ lấy Lâm Thần, lướt vào Ám Tinh hải vực chỗ sâu.

"Là Lâm Thần đại ca?"

"Vũ Sương cũng quay về rồi!"

"Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng bọn họ thực không thoát thân được."

Đám người cùng nhau tiến lên, Lâm Thần lại lập tức nói: "Chư vị, không có thời gian nói chuyện, đi trước tiến vào bí đạo, tiến về Thần Hoang tinh vực."

Viên Vũ Tuyệt nhịn không được cười to nói: "Ha ha ha, đoán chừng bọn họ bây giờ còn đang giơ chân đâu a."

Khương Phàm chững chạc đàng hoàng, "30 vạn đối với 3 vạn, còn bị chúng ta phản tiêu diệt 4 vạn Chân Thần, tiêu diệt hai vị Thần Vương, bọn họ sợ là đến giận điên lên."

Lưu Xích Tâm cười to nói: "Lâm Thần đại ca đem bọn họ giống dắt chó một dạng, toàn bộ hành trình nắm đi, ha ha ha!"

Đường Giang Hải liếc Lưu Xích Tâm một chút, "Đừng cao hứng quá sớm, chân chính chiến đấu vừa mới bắt đầu."

Lưu Xích Tâm nghiêm mặt, "Ta cầu còn không được."

"Tính toán ra, thật đúng là nắm Thần Vực người chạy a, ha ha ha."

"Lâm đại ca để cho bọn họ chạy chỗ nào, liền hướng cái đó đi dạo."

Mỗi một lần vượt biển, đều mang ý nghĩa trận chiến cuối cùng.

Trận đầu phá vây chiến, chuyên chọn chủ lực công phạt, đánh ra một cái tâm lý đánh cờ, làm cho địch nhân không có trợ giúp, một độ Giới Hải, hoàn mỹ đưa tiễn đội năm!

Trận thứ hai huyền nghi chiến, kiêu căng nhất rời đi, đánh ra một cái đảo ngược ngờ vực, làm cho địch nhân ngộ đoán động tĩnh, hai độ Giới Hải, che đậy ba bốn đội rút đi!

Trận thứ ba hư thực chiến, sớm chôn tử bố cục, lấy trước người khác một bước chiếm tiên cơ, làm cho địch nhân chỉ riêng viện binh có thể chọn, Tam Độ Giới Hải,

Trải qua trận này, tinh thần mọi người đại thịnh, kiên định quyết tâm!

Triệu An Nhiên nói: "Còn không phải kiêu ngạo thời điểm, nếu không phải Long tộc hỗ trợ, chúng ta nghĩ phá vây lời nói, chỉ sợ đại giới cũng sẽ không như thế đơn giản."

Triệu An Nhiên điểm tỉnh đại gia, nếu không phải Long tộc hỗ trợ, bọn họ muốn giết đi ra, chỉ sợ đội hai có thể còn sống sót, có lẽ liền một phần mười cũng không có.

Trận chiến này, đội năm hy sinh gần bảy ngàn người, qua hai phần ba đồng bào bị thương, những cái kia hi sinh người, vĩnh viễn lưu tại tầng ba Giới Hải.

Bước vào phi thiên toa, to lớn Thần Thuyền tràn vào trong bí đạo, Lâm Thần chờ chính thức rời đi Giới Hải!

Tam Độ Giới Hải, hoàn mỹ kết thúc!

Mấy ngày sau, tầng hai Giới Hải.

Một tòa màu đỏ tươi hòn đảo không trung, ba bóng người sừng sững bất động.

Trong vòng nghìn dặm không gian, nhất định không có một chỗ là hoàn chỉnh, tất cả đều là phá toái bạo liệt, phảng phất đem thiên địa đánh nát gây dựng lại qua đồng dạng!

Chính là lúc trước trợ giúp qua Lâm Thần áo gai lão giả, cùng Thần Vực hai vị Thần Chủ!

Ba người quần áo sạch sẽ, bộ dáng bình tĩnh, thần thái không hề bận tâm, phảng phất chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

Nhưng, duy chỉ có thân làm Thần Chủ cường giả mới có thể cảm nhận được, ba người thần lực tiêu hao đến một loại khủng bố cấp độ.

"Lão già này đều nhanh chết rồi, còn như thế mạnh."

"Không hổ là từng đi theo Phục Thiên Đế, không có một cái nào nhuyễn chân tôm a. Nếu để cho hắn toàn thịnh thời kỳ, chỉ sợ nhân số chúng ta nhiều gấp đôi đi nữa cũng không phải đối thủ của hắn . . ."

Hai vị Thần Chủ truyền âm giao lưu lúc, hai vị Thần Vương lặng yên hiển hiện.

Áo gai lão nhân con mắt hơi khép, "Thần Vực người, đã trở về . . ."

Hai vị Thần Vương vụng trộm truyền âm cho Thần Chủ môn quan tại tầng ba Giới Hải tình hình chiến đấu.

Chạy

"Ngươi có thể nào nói cho ta biết để cho bọn họ chạy?"

"Lão phu cho đi nhiều như thế đội ngũ, các ngươi liền cái Thần Cảnh tầng bốn cũng bắt không được?"

Hai vị Thần Chủ kích thích ngập trời chi nộ!

Một vị Thần Chủ đột nhiên quát: "Cho bản tọa tức khắc đi tìm, coi như đem tầng ba Giới Hải lật cái úp sấp, cũng phải đem hắn tìm ra!"

Là

Hai vị Thần Vương lĩnh mệnh cáo từ.

Áo gai lão nhân nghe vậy, vuốt râu cười nói: "Ha ha ha, không hổ là lão sư học sinh, Thần Vực a Thần Vực, trò hay hiện tại mới bắt đầu."

"Vừa mới bắt đầu lại như thế nào, tam đại Thần tộc muốn giết người, không một cái có thể trốn!"

Thần Hoang tinh vực.

Tối tăm mờ mịt mặt đất màu xám, phảng phất không có chút nào sinh cơ, tĩnh mịch một mảnh.

Hai bên cao ngất như Vân Sơn hạp, Ngọa Long giống như sơn mạch, phảng phất ẩn giấu một ít đáng sợ nhân vật.

Lạc Vũ lặng yên tiềm phục tại lâm hải bên trong, chợt rút lui đến sau lưng ngàn trượng bên ngoài.

Lạc Vũ nói: "Lâm Thần đại ca, nơi này tạm thời chưa có nguy hiểm, nhưng phía trước có thần sát gió lốc, không cách nào tiến lên, có thể muốn đường vòng."

Lâm Thần nói: "Không có thời gian, không thể đường vòng, ai biết bọn họ khi nào sẽ đuổi theo."

Đám người hoảng hốt nhìn về phía Lâm Thần.

Uy uy uy, chẳng lẽ hắn lại muốn . . .

Chín mười bốn vạn năm trước, có một chi đội ngũ từng từng đến nơi này.

Mà 94 vạn năm sau, lấy Lâm Thần cầm đầu một chi đội ngũ, lần thứ hai đạp vào nơi này!

. . ..