Chương 2078: điên cuồng đột phá, tinh vực chấn kinh.

Chương 2078: điên cuồng đột phá, tinh vực chấn kinh.

Lâm Thần thu về địa đồ, "Đường vòng ít nhất phải nhiều đuổi hai tháng lộ trình, lượn quanh một da rắn. Đơn túng chính là làm, thời gian chính là sinh mạng."

Cùng chư vị thương thảo về sau, Lâm Thần cất cao giọng nói: "Chư vị tại chỗ nghỉ ngơi bốn ngày, ta lưu một cái phân thân tại Ám Tinh hải vực ẩn núp, tối thiểu bốn ngày thời gian bên trong bọn họ không đuổi kịp."

"Bốn ngày sau đó, chúng ta xuyên qua thần sát gió lốc khu vực, thẳng tới Thần Hoang tinh vực 590 số vực."

Đại gia nhao nhao mí mắt cuồng loạn, thở dài một cái 'Quả nhiên' .

Đúng là điên cuồng, một đạo thần sát phong lưỡi đủ để tuỳ tiện đánh xuyên Thần Cảnh tầng bảy phòng ngự, mà một chùm lấy ngàn mà tính thần sát gió lốc khu vực, không biết có bao nhiêu thần sát phong lưỡi, vừa xuất hiện chính là đại hình diệt thế phong bạo!

Cơ hồ là Thần Vương cũng không dám tùy tiện bước chân khu vực, Lâm Thần nói xông liền xông.

Đâu chỉ là không trung xiếc đi dây, quả thực là không trung tơ thép chơi nhảy disco, từ trong ra ngoài đều không hợp thói thường.

Nhưng, đây cũng là vạn hiểm bên trong bảo đảm nhất một loại phương pháp.

Thần Hoang tinh vực mặc dù mênh mông bao la, gần như vô cùng vô tận, không gian bích lũy kiên cố, Thần Vương cũng khó có thể phá hư.

Nhưng duy chỉ có một chút, Thần Hoang tinh vực phần lớn khu vực không giống Giới Hải, có được quanh năm không tiêu tan thần vụ, có thể ngăn cản Thần Vương thậm chí Thần Chủ cảm giác phạm vi.

Nói cách khác, Thần Hoang tinh vực, phải cùng địch nhân kéo ra đầy đủ khoảng cách.

Nếu không, Thần Vực đội ngũ một khi đuổi theo, đến lúc đó bọn họ nghĩ vung liền cơ hồ thoát không nổi!

Cho dù nhất thời có thể hất ra, đối phương cũng có thể thời khắc đại khái biết rõ đội ngũ động tĩnh, chỉ dựa vào nhân số hao tổn liền có thể mài chết bọn họ.

Có thể ở tầng ba Giới Hải hất ra Thần Vực đội ngũ, ở mức độ rất lớn dựa vào thần vụ che chắn, nếu tại Thần Hoang tinh vực, căn bản không tồn tại khả năng này.

Tam Độ Giới Hải, đã để đám người đổi bị động làm chủ động, hiện tại mới là giành giật từng giây thời khắc, nếu như ở chỗ này kéo,

"Tại tầng ba Giới Hải dựa vào là thiên thời địa lợi nhân hòa."

"Bây giờ đang ở nơi này không có thiên thời địa lợi, chỉ có dựa vào người cùng. Bất hòa cũng phải cùng, dành thời gian khôi phục thương thế tu luyện!"

Năm chi đội ngũ đại gia tâm thần lĩnh hội, giành giật từng giây tu luyện.

Lâm Thần là lần lượt thanh lý chiến lợi phẩm, từ Sí Thần Vương cùng Dực Vương chiến lợi phẩm bên trong, nhưng có không ít đồ tốt, thậm chí còn có hai thanh cực phẩm Thần khí!

Nhưng cho đến trước mắt, thần đan tài nguyên mới là trọng yếu nhất là, Thần khí ngược lại không vội.

Lâm Thần một tiếng cảm thán: "Có nương hài tử giống khối bảo a."

May mắn Lâm Thần xuất phát trước, đi đến một chuyến Ngũ Châu thần hội, được cùng Dạ Hồng Mộng gặp nhau, được một vị đến từ luyện dược cự phách mụ mụ giúp đỡ một phen, đội ngũ thương vong cùng tình hình chiến đấu còn được càng nghiêm trọng.

Nhưng giờ phút này cũng không thể phớt lờ, cho dù lấy chiến dưỡng chiến, thêm nữa Dạ Hồng Mộng giao cho Lâm Thần thần đan, đối với đại gia mà nói vẫn có chút không đủ dùng, cuối cùng, tu vi quá yếu, chiến đấu bị thương tỉ lệ quá lớn!

Ngân Nguyệt hẻm núi, linh khí lượn vòng, phảng phất nhật nguyệt xoay tròn, tĩnh mịch trong yên tĩnh, lại lộ ra một cỗ đáng sợ bốc đồng đang nổi lên!

Đại gia chữa thương tu luyện, lấy tốc độ nhanh nhất điều chỉnh trạng thái, chỉ lưu số người cực ít đề phòng.

Lâm Thần ngồi xếp bằng một đỉnh núi, còn lại năm cái huyễn ảnh phân thân vây quanh hắn ngồi xếp bằng.

Huyễn ảnh phân thân phụ trách luyện hóa đại chiến thu hoạch được thuộc tính giá trị, Lâm Thần bản thể là mở ra lòng bàn tay, một cái nửa cái lớn chừng bàn tay chanh hồng dị tinh chiếu sáng rạng rỡ, như giấu giếm ngàn vạn núi lửa, vô tận hỏa diễm thế giới đang tiêu tan, Thần Hỏa, thánh hỏa, thiên hỏa, trụ diễm, năm màu lộng lẫy, sinh diệt tại dị tinh bên trong.

Thần phẩm dị tinh · Viêm Thần Sí Diễm!

Này Thần phẩm dị tinh, là Lâm Thần tiêu diệt Sí Thần Vương lấy được, một chữ, mãnh liệt!

Lâm Thần hít sâu, "Cái đồ chơi này cơ hồ là ta thu hoạch được dị tinh bên trong, phẩm cấp cao nhất, chất lượng tốt nhất, Sí Thần Vương a Sí Thần Vương, ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng a."

Vận chuyển tâm pháp, tinh quang bắn ra bốn phía màu đỏ vòng xoáy hiển hiện Lâm Thần lòng bàn tay, một lần nuốt vào Thái Nhất thời không bên trong.

Xùy ~! Oanh long ~!

Trước đó chưa từng có cực nóng nóng hổi nhiệt độ một lần đốt đốt mà lên, phảng phất đốt lên Lâm Thần thần hồn giống như, đốt xuyên lấy Lâm Thần thần lực, nhất định làm cho Lâm Thần toàn lực áp chế!

Hai cỗ năng lượng kinh khủng hội tụ mà thành, một bên là đại chiến thu hoạch được Thần cấp tinh túy, một bên là Thần phẩm dị tinh năng lượng.

Lôi Hỏa bạo động, Thiên Lôi cuồn cuộn, thần diễm lao nhanh, vây quanh Lâm Thần tự phát hình thành một nguồn năng lượng phong bạo, đem hắn bao phủ trong đó.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Hai ngày thời gian trong chớp mắt.

Thần Hoang tinh vực, số 588 vực.

Một tòa ngân quang lấp lánh cao lầu, bốn phía kết giới bao phủ, hình như có cường giả trấn áp.

Nơi đây vì 'Thần Tôn mà Ma Môn' thế lực tất cả, hắn bộ hạ cường giả như mây, hai vị môn chủ chính là nửa bước Thần Vương cao thủ.

Hôm nay, hai vị môn chủ chính vất vả cần cù vất vả, thương cảm trong môn nữ tử, thậm chí là vất vả, mồ hôi đầm đìa.

Đột nhiên, mơ hồ lấp lóe thần quang từ đằng xa cao chiếu mà lên, đang cố gắng vận động trong môn nữ đệ tử đột nhiên hô: "A, là đột phá cảnh giới dị tượng!"

Địa Ma phó môn chủ khinh thường nói, "Không phải liền là một cái đột phá cảnh giới dị tượng sao, sóng lớn kiến thức ngắn . . ."

Nói đi, hắn tùy ý phóng xuất ra một sợi thần lực cảm giác lúc, từng đạo từng đạo đáng sợ lập lòe thần quang ngút trời mà lên, thế như bổ ra cái này chín tầng mây thiên!

"Ta dựa vào!" Địa Ma phó môn chủ trợn mắt hốc mồm.

Tiếp theo, càng kinh khủng thần uy tịch quyển cửu thiên thập địa, từ thần sát gió lốc hiểm địa bên kia ầm vang truyền ra.

Ngưng tụ không tan thần uy phảng phất là muốn đè sập toàn bộ tinh không, 600 số vực ~550 số vực cường giả đại bộ phận đều cảm giác được!

Vô số cường giả ngẩng đầu nhìn chăm chú tinh không bên kia là, ngay từ đầu đầu tiên là khinh thường, tiếp theo là ngưng trọng, cuối cùng là chấn kinh, thậm chí là, kinh hãi!

Cmn

"Nha mẹ ngươi a! Đây là muốn lật trời a!"

"Trời ạ! Giữa ban ngày, lão tử bên trong huyễn cảnh?"

"Tình huống như thế nào, đây con mẹ nó là tình huống như thế nào!"

"Ta tích cái lão thiên gia a, lão phu không hoa mắt a?"

"Cái, mười, trăm, ngàn . . . Mấy ngàn cái Chân Thần đồng thời đột phá cảnh giới?"

Vô cùng vô tận dị tượng dọa sợ vô số cường giả!

Kiếm khí tung hoành, đao quang chớp nhoáng, che tinh cái nguyệt kiếm khí thủy triều che giấu chân trời.

Gió lốc gào rít giận dữ, thần diễm đầy trời, nước ngập tinh vân, kim khí mọc lan tràn

Hơn ngàn pháp tắc giáng lâm thiên địa, có hóa thành màu vàng Long khí du đãng thiên hạ, hét giận dữ chân trời, địa dũng kim liên, thiên hoa loạn trụy!

Điên

Toàn bộ điên!

Đột phá cảnh giới dị tượng phảng phất không cần tiền giống như, khuấy động cửu tiêu, chấn động tinh vực!

Một chút ẩn thế Thần Vương thậm chí bị dọa đến tự mình xuất quan, phóng thích thần hồn, điều động pháp tắc, đưa ánh mắt xuyên qua xa xôi thần sát gió lốc khu vực, đưa ánh mắt nhìn về phía Ngân Nguyệt trong hạp cốc.

Hơn hai vạn tên Chân Thần ở đây dừng lại, bọn họ giành giật từng giây tu luyện, phảng phất hút khô phụ cận thời không linh khí, chất đống rộng lượng Thần ngọc đang thiêu đốt, Thần ngọc phi tốc biến mất, biến thành lao nhanh không thôi năng lượng dung nhập trong cơ thể của bọn họ.

Ẩn thế các Thần Vương triệt để hoảng sợ!

"Đặt cái này thả pháo hoa? Đám người này là cái gì thần tiên quái thai a, lão phu liền không có gặp qua như vậy không hợp thói thường!"

"Cái này mẹ nó chơi đâu!"

"Đây rốt cuộc, là một chi cái dạng gì đội ngũ . . ."

"Thần Hoang tinh vực đến cùng đến rồi một đám quái vật gì a . . ."

"Không đúng, các ngươi nhìn!"

Đám người tập trung nhìn vào.

Tất cả dị tượng mặc cho lại thế nào nở rộ bộc phát, cũng sẽ không tới gần một tôn áo bào màu bạc thanh niên ngàn trượng phạm vi bên trong.

Phảng phất ở trên người hắn, nổi lên một trận, càng đáng sợ phong bạo! !

. . ..