Chương 2079: cảnh giới mới!

Chương 2079: cảnh giới mới!

"Nước cờ gì?"

"Lấy ngàn mà tính Chân Thần đột phá cảnh giới, lão phu sống nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên trông thấy loại chiến trận này."

"Đám người này là từ đâu đến? Bên kia thế nhưng là thần sát gió lốc khu vực, thế nhưng là có đám kia tên điên tại khu vực!"

"Chẳng lẽ, kẻ đến không thiện?"

Thần Hoang tinh vực từng cái địa khu các đại lão, nhao nhao xuất quan, kéo ra cảnh giới.

Một cái hơn hai vạn tên Chân Thần đội ngũ, vẫn là một đám quần thể đột phá cảnh giới quái vật, ai cũng không dám nói có thể vững vàng thắng chi.

Một ngày này, Thần Hoang tinh vực bắt đầu truyền ra thứ nhất làm cho người chấn động tin tức!

Chi này không biết từ chỗ nào đến đội ngũ, đạp chân Thần Hoang tinh vực liền nghênh đón mấy ngàn tên Chân Thần đột phá cảnh giới, chiến trận này đặt ở bất luận cái gì nhất tộc đều lịch sử hiếm thấy!

Tranh

Ngày thứ ba, Ngân Nguyệt trong hạp cốc, Viên Vũ Tuyệt mở mắt ra, quanh thân đao khí bàng bạc, giống như Bàn Long giống như quay chung quanh, từng sợi đao đạo pháp tắc như thiên luân Minh Nguyệt, thần khu hợp đạo hướng tới đại thành, ẩn ẩn chạm đến cảnh giới tiếp theo bình cảnh!

Thần Cảnh tầng tám viên mãn!

Đường Giang Hải, Khương Phàm, Lưu Xích Tâm, ba người một dạng đột phá hoàn toàn mới cảnh giới!

Cùng Lưu Xích Tâm đám người liều chết đối chiến Sí Thần Vương, làm bọn họ được ma luyện cùng tích lũy đột nhiên tăng mạnh.

Triệu An Nhiên càng là một bước nhảy vọt đến Thần Cảnh tầng tám trung kỳ!

Thượng Quan Vận chính là bước vào Thần Cảnh tầng năm, Tiết Kiếm Minh càng là khủng bố, liên phá ba cái cảnh giới!

Nhưng, yêu nghiệt nhất thuộc về tiểu yêu tinh Dạ Khinh Vũ, cùng nữ giả nam trang Trầm Linh Sương, cùng Lâm Thần.

Ba người này tu luyện hiệu suất, làm cho người giận sôi, cho tới bây giờ còn không có xuất quan, lại lấy tốc độ kinh người trưởng thành lấy!

Dạ Khinh Vũ phục dụng một cái ánh vàng rực rỡ thần đan, phẩm cấp độ cao, thậm chí là tất cả mọi người tại chỗ chưa từng nhìn thấy phẩm cấp!

Thần sát gió lốc khu vực bên trong, lại quỷ dị quăng tới từng đợt ánh mắt, rất có địch ý.

Ngân hà giống như trước thác nước, Triệu An Nhiên dính nước xuyết áo, buộc lên tóc mây.

Nàng cũng không quay đầu lại, lại khẽ mỉm cười nói: "Thượng Quan Vận cô nương, tìm ta chuyện gì."

Thượng Quan Vận nhìn chăm chú trên đỉnh núi áo bào màu bạc thanh niên nửa ngày, đột nhiên nói: "Còn không có cùng ngươi tốt nhất tán gẫu qua, ngươi tại Thiên Nhất thần quốc đợi hảo hảo, vì sao muốn bốc lên lo lắng tính mạng, đi theo cái này tên điên."

Triệu An Nhiên cười nói: "Nhân tộc chi thần, nếu tại hạ giới, có thể thành liền một phương kẻ thống trị, nhưng ở Thần giới, lại chỉ thường thôi. Thần không nên chỉ say mê lực lượng, nên trông thấy càng xa văn minh, ta đi theo hắn, chỉ vì hắn cách này cá nhân gần nhất."

Triệu An Nhiên hỏi lại, "Vậy còn ngươi."

Thượng Quan Vận trầm ngâm một hồi, lúm đồng tiền nở rộ, "Bởi vì hắn đem ta trong lòng cùng nhận thức, đều khai khẩn một mảnh."

Triệu An Nhiên nghi hoặc: "Mà?"

"Khăng khăng một mực."

". . . Ngươi và vị kia Dạ Khinh Vũ cô nương có liều mạng."

Thượng Quan Vận vén lên bên tai tóc đen, sóng mắt lưu chuyển, "Đã từng ta chỉ vì mạnh lên, xông xáo Giới Hải, ta kiến thức qua Giới Hải Địa Ngục, chưa từng suy nghĩ, thế gian chúng sinh phải chăng nên còn có chia ra đường. Cho nên, ta muốn gặp biết thế giới càng rộng lớn cùng khả năng, ở trên người hắn, ta nhìn thấy khả năng này, mặc dù hắn mỗi lần làm việc cũng giống như người điên."

Chân mày như vẽ, Thượng Quan Vận nở nụ cười xinh đẹp: "Ta không có ngươi cường đại như vậy thiên phú và huyết mạch, cho nên nếu như ta có gì ngoài ý muốn, mời ngươi chiếu cố . . ."

"Ngừng." Triệu An Nhiên cắt ngang nàng, "Chính ngươi chiếu cố đi thôi."

Hai nữ đối mặt hồi lâu, mỉm cười bật cười.

Oanh long ~! Rầm rầm rầm!

Đột nhiên, một tiếng nổ vang, thiên địa oanh minh, Lâm Thần cùng Dạ Khinh Vũ, Trầm Linh Sương ba người, nhất định đồng thời nghênh đón đột phá cảnh giới dị tượng!

Năm màu Võ Thần tuyệt quang như tinh vân bao phủ, Trầm Linh Sương khí tức, nhất định bước vào nửa bước Thần Vương!

Mà Dạ Khinh Vũ tiến vào một loại mười điểm huyền bí trạng thái, nàng không giống nửa bước Thần Vương, lại hơn hẳn nửa bước Thần Vương, khoảng cách hoàn chỉnh Thần Vương chi cảnh, đã mười điểm tiếp cận!

Là Dạ Hồng Mộng lưu cho nàng thần đan, nếu hoàn mỹ luyện hóa thần đan dược lực về sau, đem không trở ngại chút nào bước vào Thần Vương chi cảnh!

Mà Lâm Thần thì là lăng không dâng lên, tinh quang nạp tàng, từ trong cơ thể hắn hiện lên lấy như địa ngục hỏa đạo pháp tắc, hóa thành biển lửa cuốn lên, đốt cháy chân trời.

Hỏa Long xuyên toa bên trong, màu đỏ sậm Lôi Đình đan xen, tinh quang bắn ra bốn phía, Tinh Hải treo ngược, rót thành ngàn trượng Tinh Hải vòng xoáy ngưng tụ Lâm Thần đỉnh đầu!

Thần Hoang tinh vực tinh vân bên trong có chút tràn ra nhàn nhạt tinh quang, giống như là một trận mưa sao băng một dạng, xẹt qua chân trời, đặt vào Lâm Thần Thần thể bên trong.

Ông! Một chút tinh quang hiện ra, thắp sáng thiên hạ giống như, đặt vào Lâm Thần mi tâm!

[ chúc mừng kí chủ, lĩnh ngộ Tinh Thần pháp tắc. Xích giai công pháp · Tinh Hải Úy Lam, có thể hoàn mỹ phát huy uy lực của nó. ]

Lâm Thần đột nhiên mở mắt ra, hai sợi tinh quang từ đôi mắt đột nhiên bắn, hai vai đột nhiên chấn động, núi lở đất nứt uy thế diêu động Ngân Nguyệt hẻm núi không gian, tốc tốc phát run.

"Trò vui khởi động ấp ủ lâu như vậy, để cho ta cảm thụ một chút hoàn mỹ xích giai công pháp uy lực a!"

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, "Phá!"

Đỉnh đầu Tinh Hải cuốn lên, vô tận trong ánh sao phảng phất có một chút tinh quang trở thành người đáng tin cậy giống như, dẫn động cuồn cuộn thần lực luyện hóa vào Lâm Thần thể nội!

Thái Nhất thời không bên trong hiện ra thần lực hoàn toàn mới cùng tân sinh pháp tắc, thừa thế xông lên xông phá hoàn toàn mới cảnh giới!

Thần Cảnh tầng bốn hậu kỳ, tầng bốn viên mãn!

Vẫn chưa xong, quả thứ ba Hỏa hệ dị tinh mang đến năng lượng, thêm nữa có được Tinh Thần pháp tắc hiệu triệu Tinh Hải Úy Lam, một cái chớp mắt xông phá giới hạn!

Hỏa Long thét dài, Thần Long bay múa, Lâm Thần Thần Long xông ra, hiệp trợ Lâm Thần bằng cường khí thế xông vào hoàn toàn mới cảnh giới!

[ kí chủ tấn cấp Thần Cảnh tầng năm sơ kỳ. ]

Như ức vạn hỏa chi Thần Long bộc phát uy thế, kinh động đến Thần Hoang tinh vực ẩn thế các lão quái.

"Người trẻ tuổi này, vậy mà mới Thần Cảnh tầng năm?"

"Thần Cảnh tầng năm thì có khủng bố như thế uy thế, tiểu tử này cái gì lai lịch?"

"Khó trách người trẻ tuổi này có thể trở thành chi đội ngũ kia người dẫn đầu, quả nhiên yêu nghiệt nghịch thiên."

Nhưng mà, Lâm Thần phảng phất không kinh người muốn chết không ngớt giống như, khuấy động Tinh Hải vừa mới ngừng.

Ầm

Một tiếng nổ vang, một chuôi Hỏa chi pháp tắc ngưng tụ thần thương xông phá tinh vân!

Lâm Thần 'Thái Nhất thời không' nhiều hơn một nói xán lạn như Xích Dương Hỏa chi pháp tắc, phẩm chất độ cao, siêu việt trước đó Lâm Thần gặp được tất cả mọi người cường giả!

Ánh lửa thiêu đốt một chút ý đồ nhìn trộm Lâm Thần nội tình thần hồn ý thức, trực tiếp đốt đứt không ít cường giả nhìn trộm.

Tê

Các vực cường giả hung hăng quất lấy một hơi khí lạnh!

Thần nghệ cảnh 'Hỏa chi pháp tắc' !

Vẻn vẹn Thần Cảnh tầng năm, liền nắm giữ thần nghệ cảnh Hỏa chi pháp tắc, đây là cái gì quái thai?

"Không đúng, cái này Hỏa chi pháp tắc, so lão phu được chứng kiến tuyệt đại bộ phận thần nghệ pháp tắc, đều mạnh hơn mấy lần!"

"Người trẻ tuổi này, tuyệt đối không đơn giản, có lai lịch lớn. Không phải Thần Hoang tinh vực những cái kia nhị lưu thiên kiêu có thể so sánh!"

"Một tháng, bản vương phải biết hắn tất cả tình báo, cho ta tra rõ!"

"Kẻ đến không thiện, vương giả tụ tập Thần Hoang tinh vực, lại thêm một vị tân Vương."

Những cái kia bị chặt đứt thần hồn cảm giác ẩn thế các lão quái, không người không sợ hãi.

Lâm Thần bước ra một bước, khí phách hiên ngang, một cái giơ cao ở chuôi này Thần Diễm quấn quanh Hỏa chi pháp tắc thần thương.

Thần nghệ chi hỏa, Thần Cảnh tầng năm!

Lâm Thần chiến lực, trải qua Tam Độ Giới Hải, rốt cục cất cao đến hoàn toàn mới cấp bậc!

Chân đạp đỉnh cao nhất, thần sát gió lốc lượn lờ Thương Mang chân trời, Lâm Thần hai con mắt sâu thẳm, ngóng nhìn toàn bộ Thần Hoang tinh vực.

"Hôm nay trường anh nơi tay, khi nào trói lại Thương Long."

. . ..