Chương 2080: điên cuồng sát ý!

Chương 2080: điên cuồng sát ý!

Thần sát gió lốc khu vực, hai bên chính giữa khe núi, là một đạo thâm uyên giống như không gian, bốn phía đều là gió lốc tàn phá bừa bãi.

Gió lốc quét đi tai nạn giống như tinh vân, lại bản thân biến thành tai nạn đình trệ tại này.

Hai đạo non nớt tiếng nói quanh quẩn tại trong khe núi.

"Lần trước ta ở chỗ này phát hiện một gốc Thần phẩm Linh Chi, nhất định rất thích hợp ngươi."

Hai đạo non nớt thân ảnh, lặng yên chui vào nơi này.

Tinh Châu, một tòa nguy nga trên nhà cao tầng.

Tinh váy bồng bềnh xoay tròn, giai nhân tóc đen phi dương, chân mày như vẽ, lẳng lặng nhìn chăm chú phương xa.

"Ta có thể giúp các ngươi nhiều như vậy, Lâm Thần, còn lại liền xem các ngươi . . ."

Dạ Thiên Khởi thăm thẳm thở dài, khuôn mặt trắng bệch.

Ngân Nguyệt hẻm núi.

Triệu An Nhiên nhìn mà than thở, "Hắn đột phá tu vi, quả thực thế như chẻ tre."

Thượng Quan Vận trầm ngâm chốc lát, "Lúc đầu, lấy hắn phân thân chiến lực mà tính lời nói, dù là hắn thành tựu Thần Cảnh tầng năm, phân thân cũng không đủ đơn đấu Thần Vương. Bất quá . . ."

Bất quá, Lâm Thần Hỏa chi pháp tắc tăng lên tới thần nghệ chi cảnh, thu hoạch được tâm pháp và thiên phú nghịch thiên gia trì, vượt qua gấp mười lần tăng phúc, tăng thêm còn nhiều hơn một loại Tinh Thần pháp tắc!

Thần lực bước về phía cảnh giới mới, cùng pháp tắc đột phá mới tạo nghệ, cơ hồ một lần bay vọt hai cái giai đoạn chiến lực!

[ tiêu hao 36 ức Thần cấp phù văn năng lượng, đã xem kí chủ tu vi đồng hóa phân thân tu vi. ]

Lòng bàn tay hiện lên ba loại pháp tắc quang hoa, Lôi Đình sinh diệt, tinh quang nhấp nháy, thần diễm như nắng gắt, Lâm Thần hài lòng nói: "Huyễn ảnh phân thân cùng bình thường Thần Vương một đối một điều kiện tiên quyết, cho dù không thắng được, cũng không kém bao nhiêu."

Lúc trước Lâm Thần, khoảng cách Thần Vương còn có một khoảng cách lớn.

Nếu không phải Giới Hải Thần Vương lòng dạ bất chính, cùng huyễn ảnh phân thân đầy đủ liều mạng, hắn phân thân chiến lực nghĩ ngang hàng Thần Vương, còn rất xa một bước.

Hiện tại, không sử dụng Thần Cách chờ vương bài điều kiện tiên quyết, Lâm Thần đơn thể chiến lực toàn phương diện tới gần Thần Vương cấp bậc.

Cái này một đợt chiến lực tăng lên, có thể xưng bay vọt tính, Lâm Thần lục đại huyễn ảnh phân thân, hiện tại vững vàng cùng cấp sáu cái Thần Vương.

Thêm nữa bản thể hắn, hắn đội ngũ, nếu lại tao ngộ mười cái Thần Vương cũng hồn nhiên không sợ.

Bất quá, nếu đối phương Chân Thần số lượng đủ nhiều, vẫn là một đại uy hiếp.

Dù sao, Thần Hoang tinh vực nhưng không có Giới Hải thần vụ.

Chuyện nhất chuyển, Lâm Thần xuất quan câu nói thứ ba chính là: Thiếu tiền a, phải đi cái đó làm điểm Thần ngọc mới được a. Dạng này tu luyện quá phí tiền!

Đại chiến rơi xuống thuộc tính + rộng lượng Thần ngọc + Thần phẩm dị tinh, mới để cho Lâm Thần liên phá nhiều cái cảnh giới.

Cái kia hai tỉ mấy hạ phẩm Thần ngọc còn thừa không có mấy, chỉ bằng cái này, vẫn là Dạ Khinh Vũ cùng Trầm Linh Sương tài trợ hắn mấy lần.

"Đại gia còn thừa Thần ngọc cũng không tính là nhiều, tuy nói chiến đấu là đột phá cảnh giới đường tắt nhanh nhất, thế nhưng thủy chung là tiêu hao tốc độ đường tắt nhanh nhất."

Lâm Thần nghiêm mặt nói: "Đến tìm một chỗ, để cho phát một tài mới được. Muốn hay không lại bán bản thân mấy lần? Không phong hiểm quá lớn, vẫn phải là tại Thần Hoang tinh vực tìm đường đi."

Thần Long ngửa mặt lên trời thét dài, Thái Trụ Cổ Long khí tức thả ra!

Lâm Thần Cổ Long, thuần lực lượng đã phá 180 vạn hoang lực, bản thể đã phá bốn mươi vạn hoang lực!

Chiến trường bên trên, chết Chân Thần rất nhiều nhiều nữa... đến hàng vạn mà tính Thần Vực Chân Thần, sau khi chết Thần cấp khí huyết toàn bộ về Lâm Thần tất cả, làm cho đột nhiên tăng mạnh.

Lấy Thần Long phụ thể lúc, Lâm Thần chỉ là thuần lực lượng liền có thể đột phá 200 vạn hoang lực, dùng lại hoàng kim Chiến Thần sáo lúc, cũng không phải là bình thường Thần Vương có thể sánh ngang, tối thiểu, Thần Vương tầng một cường giả, cơ bản hiếm có có thể uy hiếp Lâm Thần tồn tại.

Thần Vương tầng hai, tầng ba, thậm chí là tầng bốn, Lâm Thần liều chết một trận chiến cũng có một chút hi vọng sống, nhưng nhất định phải trả giá đắt là, hoàng kim Chiến Thần sáo trang bổ sung năng lượng trên phạm vi lớn giảm bớt.

Hiện tại Lâm Thần đội ngũ xưa đâu bằng nay, Thần khí vẫn luôn thiếu, sáo trang nhất định phải đạt tới 100% bổ sung năng lượng tài năng vĩnh viễn không dưới giảm.

Nếu như còn dựa theo lấy trước kia loại liều mạng thức chiến đấu, Lâm Thần vĩnh viễn cũng góp nhặt bất mãn bổ sung năng lượng.

Quang hoàn chỉnh sáo trang, Lâm Thần đã có hai bộ, sáo trang tinh hoa cực kỳ thiếu.

Cho nên tiếp xuống hắn chiến đấu, trừ phi là sinh tử chi chiến, nếu không sẽ chỉ bảo trì tại hạn độ thấp nhất sử dụng, đã là sử dụng Chiến Thần sáo, cũng chỉ là thấp nhất tiêu hao biên độ.

Như: Lúc trước Lâm Thần sử dụng Chiến Thần sáo tăng lên đến ức vạn hoang lực, chiến đấu nửa canh giờ, tiêu hao bổ sung năng lượng là 2%.

Vậy bây giờ, Lâm Thần sử dụng Chiến Thần sáo tăng lên ức vạn hoang lực, chiến đấu nửa canh giờ, tiêu hao bổ sung năng lượng thậm chí không đến 1%.

Ông

Trầm Linh Sương từ Võ Thần tuyệt ánh sao hoa bên trong rơi xuống, nửa bước Thần Vương khí tức, rất dọa người.

Nàng rốt cuộc biết, áo gai lão giả nói câu kia: Ngươi cần là lịch luyện, mà không phải là tu luyện.

Hắn uẩn ý, không thể bảo là không nặng!

Trầm Linh Sương vui vẻ nói: "Sư phụ, ta lại đột phá."

Lâm Thần sờ lên cằm, "Xác thực rất mạnh, nhanh gặp phải ta."

Chỉ lên trời khẽ vươn tay, Lâm Thần lòng bàn tay hội tụ lập lòe tinh quang, mượn Tinh Thần pháp tắc, Lâm Thần dò xét phía trước đại lượng khu vực tình huống.

Tinh Thần pháp tắc, trừ bỏ để luyện hóa chư thiên Tinh Thần lực lượng cho mình dùng bên ngoài, còn có thể lấy Tinh Thần làm mắt, tinh quang chiếu xạ qua địa phương, sẽ ánh vào Lâm Thần pháp tắc bên trong.

Tiết Kiếm Minh cùng Lạc Vũ đáp xuống Lâm Thần bên người.

Tiết Kiếm Minh trầm giọng nói: "Lâm Thần huynh đài, chúng ta khẳng định muốn xông thần sát gió lốc vực sao, nghe nói nơi này là nơi có chủ."

Lâm Thần nói: "Không có thời gian, nếu bây giờ không mạo hiểm, Tam Độ Giới Hải cố gắng liền vô dụng."

Xoát xoát xoát!

Năm chi đội ngũ đại gia tức khắc đứng lên, có Thần Vực Chân Thần nội tình cùng Dạ Hồng Mộng cung cấp thần đan chèo chống, đại gia thương thế cơ bản trị liệu đến hơn phân nửa, từng cái còn có lực đánh một trận.

Lâm Thần, Trầm Linh Sương, Thượng Quan Vận, Lạc Vũ, Tiết Kiếm Minh, năm người mang theo bản thân đội ngũ triển khai một đạo 'Phẩm' chữ trận hình.

Lâm Thần đội một đi đầu, đội hai cuối cùng, ba đến đội năm trung gian hai bên.

Đám người bắt đầu bay vào cuồn cuộn mênh mông thần sát gió lốc khu vực.

Phần phật ~! Một đoàn cơn lốc quét đến, như Hoang Cổ cự thú, trăm trượng khổng lồ gió lốc, xoay tròn lấy liệt Liệt Phong lưỡi, như ánh đao chớp loạn, phong mang bén nhọn

"Tránh đi!"

Thần Hỏa quấn quanh, Lâm Thần đẩy mọi người ra, một người đi đầu, đưa tay đấm tới một quyền, đánh nát thần sát gió lốc.

Cái này đoàn thần sát gió lốc, có thể so với Thần Cảnh tầng chín một kích toàn lực, tương đối khủng bố, nếu nhiều đến một chút, chỉ sợ nghĩ thoát thân không đơn giản như vậy.

Đám người tiếp tục đi tới, ven đường thỉnh thoảng gặp được thần sát gió lốc, nhưng bằng đám người chiến lực, sống sờ sờ ép xuống.

Vượt qua thần sát gió lốc vực một phần ba khoảng cách, đại gia không có bất kỳ cái gì tình huống, nhưng lại không có bất kỳ người nào dám chủ quan!

Cuồn cuộn bốn chiều thiên hạ, những cái này đản sinh tại bốn chiều tận cùng vũ trụ năng lượng, ai cũng không biết sẽ nghênh đón cái dạng gì biến hóa.

Oanh long ~!

Đột nhiên, ánh lửa nổi lên bốn phía.

"Đây là Hoài tộc lãnh địa, kẻ xông vào, nhanh chóng lui cách!"

Mấy đạo tiếng quát lạnh thông qua pháp tắc truyền âm mà đến.

Vừa dứt lời, phô thiên cái địa thần sát gió lốc cuồn cuộn cuốn lên mà đến, nhất định từ toàn phương diện bao vây Lâm Thần đám người!

Nghe thấy 'Hoài tộc' tên tuổi, Dạ Khinh Vũ sắc mặt biến hóa.

Lâm Thần liền ôm quyền, trịnh trọng nói: "Nơi đây bằng hữu, tại hạ Lâm Thần, đi ngang qua Thần Hoang tinh vực, muốn mượn các ngươi cố thổ khu vực dùng một lát, xuyên qua nơi này, cũng không ác ý."

Lâm Thần tiến lên trước một bước, đang định thương lượng.

"Lại tiến lên một bước, đừng trách đại trận khởi động."

Nơi xa thần sát gió lốc bao phủ đỉnh cao nhất, truyền đến lạnh lùng nữ tử tiếng nói.

Lạc Vũ cùng Tiết Kiếm Minh, Trầm Linh Sương đồng thời truyền âm: "Chúng ta bị bao vây."

Lâm Thần nhíu mày, "Chư vị, chẳng lẽ không có thương lượng sao."

"Không, có thương lượng . . ."

Đột nhiên, một đạo băng lãnh vô tình nữ tử tiếng nói quanh quẩn.

"Thương lượng chính là, thương lượng các ngươi như thế nào đi chết."

"Các ngươi những người này, cùng trong thần tộc những đại ma đầu kia tu luyện là cùng một loại tâm pháp, chết chưa hết tội!"

"Toàn bộ khởi động trận pháp, đem thần sát uy lực hướng trên người bọn họ tập trung, ở tại bọn họ chết mất người cuối cùng trước đó, không cho phép ngừng!"

Oanh long ~!

Phô thiên cái địa thần sát gió lốc khuấy động xám trắng phong nhận, lộ ra cùng cấp cắt đứt pháp tắc giống như sắc bén phong mang, một lần bao phủ Lâm Thần tất cả đội ngũ!

"Trực tiếp hạ tử thủ?"

Lâm Thần cau mày, hắn cẩn thận tỉ mỉ lúc, đột nhiên sắc mặt đại biến.

"Thần tộc đại ma đầu . . . Tu luyện giống như chúng ta tâm pháp?"

Một khắc này, Lâm Thần phảng phất hiểu rồi cái gì, câu nói này, như một cỗ lạnh lẽo thấu xương, tựa như như độc xà bò lên trên Lâm Thần lưng.

. . ..