Chương 2081: xông trận!

Chương 2081: xông trận!

Bốn phương tám hướng trận pháp không gian bên trong, từng đạo từng đạo bóng người như ẩn như hiện.

'Bọn họ' mọc ra cánh chim, hình người, có toàn thân lân vũ, có đuôi dài sinh trảo, có người mặt thú thân, khí tức hung lệ, mười điểm hung thần.

Nhưng bọn họ bộ dáng cùng huyết mạch ở giữa tương tự, lại không hề nghi ngờ hiện lộ rõ ràng bọn họ Nhân tộc thân phận.

Tinh quang lập lòe, Cửu Tinh lấp lóe trận pháp không gian bên trong, đại lượng thần sát gió lốc từ trận pháp không gian bên trong nhận người vì điều khiển, như cánh tay sai giống như,

Tính ra hàng trăm thần sát gió lốc gào thét thổi qua, tựa như âm phong lệ khiếu, lại như khổng lồ cự thú vây quanh đám người vồ giết tới, lúc trước còn có thể nỗ lực tiến lên đám người, tốc độ phi hành trở nên cực kỳ bé nhỏ.

Trầm Linh Sương trầm giọng nói: "Dứt khoát chúng ta đánh đi ra a!"

Viên Vũ Tuyệt gật đầu, "Ta cũng đồng ý, do dự nữa xuống dưới, chúng ta liền phải bị vây chết tại cái địa phương quỷ quái này."

Lúc này, Dạ Khinh Vũ cách không truyền âm, "Lâm Thần, một khi chúng ta tiến công, tương đương cùng Hoài tộc kết xuống tử thù. Thù này liền không cởi được."

Lâm Thần nói: "Vì sao, cho ta cái thuyết pháp."

Dạ Khinh Vũ truyền âm nói: "Hoài tộc, từng là Nhân tộc một phần tử, bọn họ chỗ cố hương ở tại tinh vực khoảng cách Thần Vực nhất tới gần, về sau tam đại Thần tộc đắc thế, Hoài tộc bị nô dịch, thậm chí Hoài tộc nhất tộc tộc trưởng từng bị bắt được trong Thần Vực công khai thị chúng chà đạp, trên đầu lơ lửng Thương Mang, máu tươi Thần Vực."

"Đến bước này, Hoài tộc triệt để trở thành Thần tộc đồ chơi, chỉ có một một số nhỏ Hoài tộc giết ra khỏi trùng vây, lang thang đến Thần Hoang tinh vực, trở thành xuống dốc chủng tộc. Hoài tộc cường đại huyết mạch thiên phú, khiến cho bọn họ thiên sinh Thần thể, một số người có thể thiên sinh điều khiển sinh ra tại bốn chiều vũ trụ năng lượng đặc thù, như cái này thần sát gió lốc."

Lâm Thần ánh mắt vài lần lấp lóe, ngẩng đầu nhìn chăm chú phương xa trận pháp không gian một đám thân ảnh lúc, lẫm nhiên nói.

"Chư vị, tiếp xuống hành động nghe ta, ta biết nên làm như thế nào."

Tinh thể lơ lửng, một tòa lơ lửng dưới tinh không đại lục bên trên, mấy chục đạo bóng người đứng lặng, từng cái khí tức cường hoành, không thua kém Thần Cảnh tầng chín viên mãn, có càng là nửa bước Thần Vương chi cảnh.

Cầm đầu hai vị, càng là Thần Vương tu vi, kinh thiên vĩ địa, một nam một nữ.

Lớn có một đôi xanh thẳm long giác Phượng váy nữ tử, ngọc cốt băng cơ, nguyệt mi xuyết lông mày, môi đỏ khẽ mở, âm thanh lạnh lùng nói: "Mở ra tất cả trận pháp, cho bản trưởng lão đánh chết đám cẩu tặc này, muốn để bọn họ có đi mà không có về."

"Chờ chút!" Áo bào xám nam tử khoát tay, hắn lông mi bình tĩnh, hình dáng rõ ràng, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ như tảng đá kiên nghị, trầm giọng nói: "Nếu không chờ phó tộc trưởng trở lại thăm một chút, đám người này thoạt nhìn cũng không ác ý."

"Hồn nhiên!"

Phượng váy nữ tử cười lạnh, "Bọn họ không có ác ý, thuần túy là bởi vì bọn họ không có thực lực, ngươi xem bọn hắn trong đội ngũ, một cái Thần Vương cũng không có. Nếu như bọn họ có đầy đủ chiến lực, còn có thể cùng ngươi nói thành ý? Đã sớm giết tới, Thần Vực sắc mặt, chẳng lẽ ngươi không biết đến sao?"

Vừa nhắc tới Thần Vực, Hoài tộc chư vị trên mặt như có đốt sạch thiên hạ lửa giận.

"Quân trưởng lão nói đến đúng, đám người này cùng Thần Vực Thần tộc đám kia đại ma đầu tu luyện đồng dạng tâm pháp, chúng ta có thể nào an tâm thả bọn họ đi qua."

"Chẳng bằng nói chúng ta ngược lại muốn tận tất cả lực lượng đi đối phó bọn hắn!"

"Thần tộc đối với chúng ta nợ máu, bây giờ còn rõ mồn một trước mắt, nếu như hôm nay buông tha bọn họ, chúng ta như thế nào đối mặt Hoài tộc liệt tổ liệt tông, như thế nào đối mặt tại Thần Vực thay chúng ta giết ra một đường máu các bậc tiên liệt!"

"Ta đề nghị, bọn họ bước vào khu vực trung tâm lúc, mở ra phó tộc trưởng thiết hạ Thiên Sát đại trận, không phải Thần Chủ không thể cứng rắn xông vào, đỉnh phong Thần Vương cũng chưa chắc có thể thoát thân, chỉ bằng bọn họ chiến lực, tất nhiên sẽ toàn quân bị diệt."

Ở vào bốn phía bát phương từng cái tinh thể cùng đại lục bản khối Hoài tộc các tộc nhân hận ý ngập trời, sát khí chi nồng đậm, làm cho người sợ hãi.

Ông! Ông!

Không gian kịch liệt nổi lên gợn sóng, tất cả ở vào trận pháp không gian Hoài tộc người dùng hết toàn lực thôi động trận pháp.

Như mưa giông gió bão thần sát gió lốc như từng đoàn từng đoàn màu xám trắng tinh vân, tiếp cận mới phát hiện là diệt thế phong bạo, một lần tụ lại Lâm Thần đội ngũ tất cả mọi người!

Xùy ~! Ầm!

Một tiếng vang thật lớn ầm vang quanh quẩn, năm đạo huyễn ảnh thần quang giáng lâm chân trời, Lâm Thần một người một mình đứng ở đội ngũ phía trước nhất.

Huyễn ảnh phân thân là đứng ở mỗi một cái đội ngũ trước nhất, trước mặt xuất chưởng, tầng chín hỏa ấn như Hỏa Long trùng thiên, Cửu Trọng Phần Thiên Chưởng ầm vang đánh ra.

Trăm trượng thần diễm cự chưởng phần thiên mà hiện, Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú đem trong đó thần nghệ pháp tắc chia thành năm phần, trước mặt đụng vào ép đến thần sát gió lốc.

Huyễn ảnh phân thân môn liên tục xuất chưởng, thần diễm nổi lên bốn phía, lôi quang tăng vọt, từng chưởng đánh bể thần sát gió lốc.

"Tê! Kinh khủng bực nào chiến lực!"

"Gia hỏa này, là lai lịch thế nào?"

"Thần Cảnh tầng năm, thế mà có thể nghiền ép chúng ta đại trận uy lực?"

"Hắn phân thân, khó phân thật giả. Lại từng cái thực lực đều thẳng bức Thần Vương!"

Hoài tộc người kinh hãi muốn tuyệt, đồng thời, đối với hắn sát ý càng sâu.

Bực này nhân vật, nếu để hắn từ trận pháp thoát thân, tất nhiên là một mối họa lớn!

[ kí chủ thu hoạch được Thần cấp Phong hệ năng lượng 320 vạn điểm, 299 vạn điểm, 310 vạn điểm . . . ]

Đánh nổ thần sát gió lốc, ngược lại rơi xuống không ít Phong hệ Thần cấp thuộc tính, Lâm Thần Thái Nhất thời không bên trong, một sợi thuộc về pháp tắc hạt giống thần quang, đang chậm rãi ấp ủ . . .

Nổ tung phong nhận, hóa thành dư ba bắn ra bốn phía, năm cái trong đội ngũ, tất cả mọi người triển khai phòng ngự, chăm chú mà bảo vệ đội ngũ.

Mỗi người hóa thành tập thể một bộ phận, thần lực liên hệ, hình thành kết giới bảo vệ lẫn nhau.

"Không quan tâm bọn họ có quỷ kế gì, tiếp tục công kích."

Phượng váy nữ tử ra lệnh một tiếng.

Thế công càng mãnh liệt hơn, cường đại đến đủ để xé rách Thần Vương cấp độ, mạnh như Lâm Thần huyễn ảnh phân thân cũng có chút phân thân thiếu phương pháp.

Đám người phòng ngự ẩn ẩn ngăn cản không nổi.

Hắc quang thoáng hiện, thương dày hữu lực đen kịt Thần giáp hiển hiện, Lâm Thần giơ lên hai tay, hai tay đối mặt hư không một cái kéo ngang, kéo ra đầy trời hắc quang lấp lóe!

Ông

Bao phủ cửu thiên thập địa sâu thẳm hắc quang, giống như là từ từ vô tận thâm uyên, hắc quang hiện ra, che lại toàn bộ đội ngũ.

Phòng ngự tuyệt đối một lần che chở ở đại gia, nhưng Lâm Thần Kình Thiên thần trang [ bổ sung năng lượng ] nhưng đang nhanh chóng tiêu hao!

Một màn này, để cho Hoài tộc tộc nhân tập thể hoảng hốt mộng bức.

Không đúng, bọn họ đã cực kỳ tới gần trận nhãn, vì sao bọn họ không đi phá hư trận nhãn, tiêu diệt trong trận nhãn Hoài tộc người? Ngược lại cho dù đánh không hoàn thủ?

Ở vào trong trận nhãn Hoài tộc người, thậm chí làm tốt tốt rồi ứng chiến chuẩn bị, nhưng đối phương chính là không đến.

Có loại chiến lực này cùng thủ đoạn, vì sao không có ý định một trận chiến?

Phượng váy nữ tử cười nhạo nói: "Muốn chơi khổ nhục kế, các ngươi tính là cái gì chứ. Chuẩn bị khu vực trung tâm Thiên Sát trận, để cho bọn họ hữu tử vô sinh!"

Có huyễn ảnh phân thân cùng Lâm Thần phòng ngự tuyệt đối mở đường, năm cái đội ngũ thừa thế xông lên xông qua khu vực trung tâm, đi tới một tòa một trời một vực giống như thâm uyên trước mặt.

Phượng váy nữ tử quát lạnh một tiếng: "Mở đại trận ra . . ."

"Quân trưởng lão, chậm đã!"

Một vị phụ nhân vút không mà đến, lo lắng nói: "Khẩn cầu trưởng lão tạm dừng đại trận, trong nhà của ta hai cái oa nhi không cẩn thận chui vào đại trận phụ cận, bị nhốt không ra được."

"Cái gì?"

Hoài tộc mọi người nhất thời giật mình, Phượng váy nữ tử bàn tay trắng nõn một vòng, thần quang nổi lên gợn sóng, trước mắt bày biện ra một trời một vực tình huống phụ cận.

Một trời một vực dưới vách đá, hai cái non nớt đứa bé ôm ở một khối, trong ngực cất một gốc Thần phẩm Linh Chi, khóe mắt ngậm lấy nước mắt, run lẩy bẩy, một trời một vực bên ngoài đều là thần sát gió lốc.

Phượng váy nữ tử nhíu mày, "Cái này hai oa nhi sao chạy đi nơi nào?"

"Cái này hai gấu hàng, nhất định là muốn trộm hái gốc cây kia Thần phẩm Linh Chi."

. . ..