Chương 2082: đó là một chi, đội ngũ nào?

Chương 2082: đó là một chi, đội ngũ nào?

"Thiên Sát trận chưa bao giờ khởi động qua, bình thường thời kì, chung quanh thần sát chi lực sẽ không tới gần nơi đó, nhất định là trộm đi đi vào."

"Hỏng bét, đám kia dị tộc nhân đến gần rồi! Quân trưởng lão, thỉnh hạ lệnh, chậm thêm liền không còn kịp rồi."

Bên người Hoài tộc người hoảng sợ nói.

Phượng váy nữ tử đột nhiên uống: "Mở đại trận!"

Một trời một vực phía trên, dâng lên một đạo nhật nguyệt treo ngược vạn trượng đại trận, khí thế bàng bạc, cuồn cuộn thần sát gió lốc hướng đại trận hội tụ đi.

"Rất cường đại đại trận, có thể đem tuyệt đại bộ phận thần sát gió lốc điều động ngưng tụ trong trận pháp."

Lâm Thần con mắt hơi khép, "Còn không có yên tĩnh hai ngày, vừa mới đột phá cảnh giới, lại phải sử dụng mức độ lớn nhất hoàng kim Chiến Thần sáo."

Muốn đối phó đại trận kia, chỉ là Thần Vương chiến lực còn chưa đủ, tối thiểu đến đỉnh phong Thần Vương, Lâm Thần nhất định phải xuất ra hoàng kim Chiến Thần sáo mức độ lớn nhất thuần lực lượng!

Lấy hắn hiện tại nội tình, chưa hẳn không có lực đánh một trận, chỉ là Chiến Thần sáo khoảng cách 100% bổ sung năng lượng sẽ càng ngày càng xa thôi.

Cái kia lòng nóng như lửa đốt phụ nhân tại chỗ quỳ xuống, "Không muốn a! Quân trưởng lão, nhà ta liền thừa cuối cùng này hai cái oa nhi, lúc trước giết ra Thần Vực lúc, lão đầu tử nhà ta cùng phu quân ngay cả mạng cũng quá giang, liền vì hai cái này oa nhi a!"

Phượng váy nữ tử lẫm nhiên nói: "Nếu như hiện tại dừng lại, để cho đám này dị tộc nhân xuyên qua nơi này, trở tay đối với chúng ta tuyên chiến, chúng ta sẽ trả ra càng giá thảm trọng, ngươi oa nhi là vì Hoài tộc chết, tiên tổ sẽ phù hộ bọn họ!"

"Không! Không! Quân trưởng lão, tru sát bạn đồng sự hậu duệ, ngươi cử động lần này cùng Thần tộc có gì khác a, đó là nhà ta huyết mạch cuối cùng a!"

Phụ nhân than thở khóc lóc, khóc đến ruột gan đứt từng khúc.

"Đáng chết . . ."

Nhỏ giọng chửi nhỏ một tiếng, Phượng váy nữ tử câu nói vừa dứt, lập tức biến mất.

Oanh long ~!

Nàng hóa thành một đạo thần quang xuyên toa đi, lại chỉ thân xâm nhập Thiên Sát trong đại trận.

"Không biết có thể hay không theo kịp . . ."

Một đoàn thần sát gió lốc hưởng ứng đại trận hiệu triệu, đột nhiên đi qua một trời một vực bên trong lao đi, đem hai vị đứa bé hấp thụ đi qua.

"Hỏng bét, không dự được!"

Phượng váy nữ tử nghẹn ngào lúc, trong nháy mắt, bị cuốn vào thần sát gió lốc bên trong hai vị đứa bé biến mất không thấy gì nữa, một sợi Thần Phong hiện lên.

Lấp lánh lấy u xanh thần quang thanh quang thần dực phách động, cuốn lên cuồn cuộn Thần Phong.

Một khắc này, Phượng váy nữ tử nhìn thấy nàng khó có thể tưởng tượng cùng không thể nào hiểu được một màn!

Cái kia áo bào màu bạc thanh niên người khoác u màu xanh giáp nhẹ, long lông mày hiên ngang, khuôn mặt tuấn dật, giáp nhẹ phụ thể lúc, thần dực triển khai, chăm chú bảo vệ trong ngực hai cái đứa bé.

Đầu ngón tay hắn lưu chuyển đỏ sậm Lôi hệ pháp tắc, đưa tay đầu ngón tay lăng không một vòng, Thần lôi chợt hiện, Thần Phong quấn quanh, xé rách thần sát gió lốc.

Ôm lấy hai đứa bé lúc, Lâm Thần không khỏi động dung.

Một đứa bé con trên người mọc đầy Ngạc vảy, rồi lại không giống huyết mạch thiên sinh giống như.

"Đứa bé này, là sống sờ sờ bị người vì đem Ngạc vảy khảm nạm đến trên người, đem làn da huyết nhục cắt lấy, dán lên thần Ngạc lân phiến, huyết nhục dính tiếp theo lúc, thần Ngạc mạnh mẽ sinh mệnh lực Ngạc vảy sẽ vĩnh cửu dính bám vào hài tử trên người . . ."

Lâm Thần khóe miệng khẽ nhúc nhích, truyền âm giống như nói cho hai vị hài đồng một câu.

Một khắc trước còn tại run lẩy bẩy đám trẻ con, tức khắc đôi mắt sáng tỏ, rực rỡ tân sinh giống như hiếu kỳ nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Phong nhận bạo tán lúc, ánh mắt hai người từ trong hư không giao hội, Phượng váy nữ tử có trong phút chốc đình trệ.

Cái này dị tộc nhân, vậy mà cứu bọn họ Hoài tộc người?

Không đúng!

Phượng váy nữ tử tuyết mâu run lên, sát ý tăng vọt, "Muốn cầm ta Hoài tộc người làm con tin? Muốn chết . . ."

Xoát

Đột nhiên, Thần Phong cuốn lên, Lâm Thần hai tay quét ngang, hai vệt thần quang bắn về phía Phượng váy nữ tử.

Tốc độ cực nhanh, nàng vô ý thức đưa tay vừa tiếp xúc với, rõ ràng là hai vị Hoài tộc hùng hài tử.

Phượng váy nữ tử: "? ?"

Nàng lập tức mắt trợn tròn, đây coi là tình huống như thế nào?

Chi đội ngũ này, sao không theo sáo lộ ra bài a?

Thần dực đột nhiên đập, Lâm Thần lui lại ngàn trượng.

Hai người mặt đối mặt, lại chưa từng nói một câu.

Phượng váy nữ tử chần chờ trong nháy mắt, lập tức rời khỏi đại trận.

Phụ nhân lệ nóng doanh tròng, xông đi lên ôm trở về hài tử nhà mình, hai vị hài tử chẳng những không có khóc rống, ngược lại phi thường yên tĩnh nói xong thực xin lỗi.

Ngay cả Hoài tộc các tộc nhân cũng dừng lại mấy hơi thở.

Đám này dị tộc nhân, cứu bọn họ Hoài tộc hài tử?

Thiên Sát trận mở ra lâm vào ngừng chậm, đám người kinh nghi bất định, hoàn toàn không làm rõ ràng hiện tại tình huống.

"Dừng tay."

Áo xám nam tử tức khắc đưa tay, lấy Thần Vương tu vi cấp tốc truyền âm bát phương.

"Tất cả đội ngũ, rời khỏi trận nhãn, nhường đường!"

Đạo mệnh lệnh này trở tay không kịp, Hoài tộc các tộc nhân nhao nhao đưa ánh mắt chú ý đến Quân trưởng lão trên người.

Đang tại Quân trưởng lão do dự lúc, Lâm Thần mang theo đám người trực đảo hoàng long, đánh đâu thắng đó giống như, thế như chẻ tre phóng tới khu vực trung tâm.

Thôi

Tóc dài bay múa ở giữa, long giác xanh thẳm, Quân trưởng lão vung tay lên, tư thế oai hùng lạnh thấu xương nói: "Làm tốt tác chiến chuẩn bị."

Nữ đồng rụt rè nói: "Vị kia đại ca ca không phải người xấu . . ."

Phụ nhân gõ nàng đầu một lần, "Tiểu hài tử chớ có nhiều chuyện."

Vạn trượng to lớn thần sát gió lốc đại trận chậm rãi đình chỉ xoay tròn, thần sát gió lốc trước đó sớm ngưng tụ đến một chút duyên cớ, làm cho Lâm Thần đám người thế như chẻ tre xông ra thần sát gió lốc khu vực.

Kình Thiên thần trang hao hết cuối cùng một tia bổ sung năng lượng một khắc này, Lâm Thần quanh thân hắc quang hiện ra, bảo vệ toàn bộ đội xông ra thần sát gió lốc khu vực!

Oanh long ~!

Hoài tộc đến hàng vạn mà tính tộc nhân, như Vân Hải cuồn cuộn giống như từ phía chân trời hiển hiện, chú ý cẩn thận liệt khai trận trận chiến.

Triệu An Nhiên núm đồng tiền xinh đẹp hiển hiện một vòng lo lắng, "Có người bị thương."

Xông trận lúc, Lâm Thần vì cứu hai cái hài đồng, phòng ngự xuất hiện chốc lát dừng lại, đám người tu vi mặc dù đột phá, có thể vẫn là có người rơi thương thế.

Thần Phong gào thét, Phong Thần dực triển khai, Lâm Thần bảo vệ đội ngũ tối hậu phương, lập tức nói: "Mang mọi người đi trước."

Làm Lâm Thần đám người bắt đầu rút lui lúc, Hoài tộc các tộc nhân mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Đi thôi? Không có động thủ?

Bằng bọn họ xông trận tư thế đến xem, dù là đối mặt Hoài tộc cũng có lực đánh một trận mới đúng.

Ông

Đột nhiên, phụ nhân trong ngực nam đồng khí tức tăng vọt, một đóa thần liên vây quanh hắn chầm chậm nở rộ, thiên hoa loạn trụy, lập lòe xanh biếc quang huy như thần sương mù lượn lờ, hòa hợp nam đồng quanh thân, Hoài tộc người vì đó động dung.

Chỉ thấy, tên kia hất lên da cá sấu nam đồng, trên người da cá sấu nhất định chậm rãi bắt đầu tróc ra, màu sắc dần dần bụi, biến thành phế da giống như, cái kia đã từng đốt thành mơ hồ huyết nhục dần dần khép lại khôi phục.

Quân trưởng lão tuyết má lúm đồng tiền có chút hoảng hốt: "Cái này, đây là . . ."

Nam đồng vấn đề cùng tình huống, tại Hoài tộc chỗ nào cũng có, đại gia tất cả đều là bị Thần tộc giày xéo qua, đại bộ phận liền phó tộc trưởng cũng không biện pháp chữa trị khó giải quyết vấn đề, nhất định đột nhiên giải quyết?

Nữ đồng vui vẻ đến nhảy dựng lên reo hò, "Là đại ca ca cho đan dược, ca ca ăn về sau liền tốt!"

Đại ca ca?

Hoài tộc người đưa mắt nhìn về phía cái kia người khoác áo bào màu bạc, Thanh giáp giương cánh thanh niên, ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn chăm chú bên này, không có chút nào địch ý, sâu thẳm con mắt tựa như vừa nhìn vô tận tinh không, lần đầu để cho Hoài tộc người vì đó tim đập nhanh.

Đại gia nhao nhao liếc nhau, khác miệng một lời: "Phẩm chất cao hiếm thấy thần đan!"

Quân trưởng lão đầu ngón tay nắm chặt Thần kiếm có chút buông xuống, chân mày to cong cong, hai đầu lông mày lưu lại khó có thể tin.

Cái này dị tộc nhân, chẳng những cứu bọn họ tộc nhân, còn chữa khỏi Thần tộc trọng thương cho Hoài tộc lưu lại bệnh dữ?

Đồng dạng tu luyện hệ ra nhất mạch tâm pháp, vì sao bọn họ hành vi cùng Thần Vực Thần tộc hoàn toàn tương phản.

Quân trưởng lão hai con mắt thất thần, "Vậy rốt cuộc là một chi, đội ngũ nào . . ."

Lúc này, nam đồng nhảy dựng lên, "Đúng rồi, cái kia đại ca ca có lời muốn ta chuyển giao cho đại gia."

Hoài tộc đám người nhao nhao ghé mắt, chú ý với hắn.

Nam đồng khóe miệng giương lên, hai con mắt chân thành tha thiết mà đơn thuần, non nớt khuôn mặt nhỏ hiển hiện một tia như Thần Hi chiếu nhập giống như nụ cười.

"Đại ca ca nói, người một nhà không đánh người một nhà."

Ở đây Hoài tộc người, hồn nhiên run lên.

. . ..