Chương 2083: tất nhiên, đến cũng đến rồi.

Chương 2083: tất nhiên, đến cũng đến rồi.

Thần Vực, Tây Vực mười bốn đảo.

Bỗng nhiên ở giữa, bầu trời kiếm quang tăng vọt, vô tận pháp tắc của kiếm như kiếm mưa giống như nghiêng điểm mà xuống, trấn áp vạn thần chi chúng, trong đảo cường giả vô bất vi chi biến sắc.

Kiếm khí nổ tung, mười mấy bóng người bị oanh bay ngàn trượng có hơn, mắt vàng thanh niên tay cầm ngũ sắc vân quang lượn lờ Thần kiếm, chầm chậm dạo bước vân không bên trong.

Hắn lông mi ngạo nghễ, đối mặt Thần tộc chư kiệt, tiếng nói lạnh lùng.

"Còn ai có dị nghị?"

Đại lượng Thần Vực cường giả yên tĩnh không lên tiếng.

Một vị lão giả lông mày trắng chậm rãi đứng dậy, cất cao giọng nói: "Đã không dị nghị, hôm nay bản tọa tuyên bố, Lâm gia gia chủ, Lâm Tinh Thần, đại biểu Lâm gia đoạt được thứ nhất, vì Thần tộc phía dưới đệ nhất thế gia, quay về Thần Vực."

"Cũng ở đây, Lâm gia làm đại biểu, dẫn đầu Thần Vực các tông các phái tuổi trẻ tuấn kiệt, tiến về Thần Hoang tinh vực 100 số vực bên trong sắp mở mộ hi hoàng mộ phủ."

Lâm Tinh Thần thu kiếm, ngang nhiên mà đứng, ánh mắt nhìn về phía nơi xa Thần tộc lãnh địa lúc, đôi mắt thâm thúy.

"Thần tộc sao, một ngày nào đó ta sẽ đích thân đạp lên, để cho chúng sinh cúi đầu xưng thần, bằng vào ta Lâm Tinh Thần vì duy nhất lãnh tụ."

Thần Hoang tinh vực, 580 số vực nội, Long thành đúc lên, như phi long Thiết Tác, triển khai một tòa to lớn thần thiết chi thành, có khắc Cửu Long danh hào.

Cửu Long thành,

Một chi tuần tra Chân Thần đội ngũ ngự không mà đến, ngăn lại hai vị tuấn tú cao lớn thanh niên, chất vấn, "Các ngươi tới làm cái gì."

Một vị khuôn mặt tuấn mỹ trắng nõn thanh niên ôm quyền cười nói: "Tại hạ Vũ Sương, vị này là ta đại ca Trần Lâm, chúng ta chỉ là tới đây làm chút buôn bán nhỏ."

Lĩnh đội áo đen Chân Thần sắc mặt lạnh dần, "Chúng ta Cửu Long thành không thiếu thương đoàn, cút nhanh lên."

Vũ Sương vỗ bộ ngực, ra vẻ kinh hãi, "Nha, suy nghĩ thêm một chút nha."

Áo đen Chân Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Còn không mau lăn . . ."

Oanh

Lúc này, một chi trùng trùng điệp điệp đội ngũ ngự không mà tới Cửu Long ngoài thành vây, kinh khủng kia Chân Thần số lượng, khiến áo đen Chân Thần trợn mắt hốc mồm.

Áo bào màu bạc thanh niên mỉm cười, "Những cái này tất cả đều là ta thương đội tiểu nhị, để cho các hạ chê cười."

Cái này mẹ nó là thương đội?

Ngươi nói là đến tiến đánh Cửu Long thành ta đều tin!

Nhược điểm duy nhất, chính là chi đội ngũ này tựa hồ không có Thần Vương, nhưng bằng kinh khủng này số lượng, đủ để tại Thần Hoang tinh vực xưng bá một phương.

Áo bào màu bạc thanh niên xích lại gần vị áo đen kia Chân Thần, ngụ ý sâu xa cười cười: "Chúng ta dù sao cũng là một đội buôn nhỏ, cho chút thể diện?"

Dùng nhất sợ lời nói biểu đạt vô cùng tàn nhẫn nhất thái độ.

Áo đen Chân Thần do dự không định giờ, não hải vang lên một đạo pháp tắc truyền âm.

"Lục Đại tướng, thả bọn họ tiến đến . . ."

Là thành chủ thanh âm?

Nhưng vì sao, thành chủ sẽ thả một cỗ đủ để uy hiếp Cửu Long thành thế lực tiến đến?

Áo đen Chân Thần nói, "Các hạ mời tới bên này."

Cửu Long thành, chỗ cao nhất lầu các.

Trong hành lang, sáu cái khí tức cường hoành hung tàn A Tu La Tộc, chính vây quanh Cửu Long thành thành chủ hiệp đàm, tiếu lý tàng đao.

Cẩm y Ngọc Bào thành chủ mặt ngoài cười hì hì, trong lòng nương hi thớt.

"Cái này địa bàn, cấp trên đã truyền ra lệnh, muốn chúng ta lấy mệnh cầm xuống."

Một vị xinh đẹp kiều mị A Tu La nữ tử mặt mày mỉm cười, có ý riêng nói: "Cửu Long thành chủ, ngươi là người thông minh, ngươi nên biết phải làm sao. Chúng ta A Tu La Tộc muốn lấy được đồ vật, cho tới bây giờ chưa từng bị thua."

Ngưu bức nhưng lại rất có thể thổi, Phục Thiên Đế tại thế thời điểm, các ngươi dám nhúc nhích? Cửu Long thành chủ trong lòng mắng một câu.

Cửu Long thành chủ gõ lên mặt bàn, tùy theo lộ ra không thất lễ mạo mỉm cười, "Cũng tốt, ta làm nhiều năm như vậy, cũng nên thối vị nhượng chức."

A Tu La nữ tử cười duyên một tiếng, "Ta cũng thích cùng người thông minh nói chuyện. Chỉ bằng thành chủ cái này giác ngộ, ta có thể bảo vệ ngươi bình yên vô sự rời đi, mà tộc ta đúng chỗ tin tức, hi vọng ngươi giữ bí mật, chớ có lộ ra."

Thành chủ con mắt hơi khép, "Chẳng lẽ các ngươi muốn đem Vực này các tộc cường giả . . ."

A Tu La nữ tử nghiền ngẫm cười nói: "Bằng không thì tộc ta chư vị cường giả tới đây làm gì."

Tốt một cái đen ăn đen a, đám gia hoả này, nhìn tới A Tu La Tộc gần đây có đại động tác.

Thiên hạ đắng A Tu La Tộc lâu rồi a!

Thành chủ nội tâm cười nhạo: Lão tử lăn lộn nhiều năm như vậy, cũng không phải là các ngươi có thể hù dọa ở, vừa lúc ngoài thành có một cỗ thế lực mới, liền đem bọn hắn bỏ vào đến, để cho các ngươi tới một một hổ nhiều sói đấu, lão tử tới một ngồi bờ thấu suốt.

"Không có vấn đề đi, thành chủ?"

"Tự nhiên không có vấn đề."

Song phương 'Ăn nhịp với nhau' hiểu ý cười một tiếng ở giữa, tràn ngập lẫn nhau tính toán.

Cửu Long ngoài thành vây, một bước vào Cửu Long thành một khắc này, hệ thống không gian Thần Cách mảnh vỡ bắt đầu xoay tròn, bàng bạc cuồn cuộn năng lượng như cuồn cuộn Thần Hà, rót vào thể nội.

Ngụy trang qua dung mạo Lâm Thần lông mày gảy nhẹ.

"Tu La thần cách mảnh vỡ nhanh chóng chuyển động, cái này Cửu Long thành, quả nhiên tồn tại đại lượng A Tu La Tộc!"

'Đội buôn nhỏ' chậm rãi tiến vào Cửu Long thành, người đến người đi, có không ít chủng tộc khác cường giả ngưng lại nơi này.

Nơi này ngư long hỗn tạp, có trên mũi đao hành tẩu Nhân tộc cường giả, có Phượng tộc cao thủ tiềm ẩn, Long tộc các tộc Chân Long, Trùng tộc Trùng Thần, Ma tộc Ma Thần Vương chờ.

Cửu Long thành, sàn bán đấu giá, chư phương cao thủ tề tụ bài.

Một tôn ông lão áo xám đẩy ra khổng lồ như Tiểu Sơn một đôi rực Phượng Thần Trảo, nóng hổi lửa hoàng khí tức như lửa địa ngục biển, đốt hư không, thỉnh thoảng bốc lửa mầm.

Lão giả truyền âm nói: "Này thực hoàng chi vương Thần Trảo, là ba vạn năm trước lưỡng giới thiên chi chiến lưu lại, chư vị Phượng tộc bằng hữu, tự nhiên biết rõ nó giá trị, nơi này lão phu cũng không muốn nói nhiều, 3 vạn trung phẩm Thần ngọc giá bắt đầu!"

3 vạn trung phẩm Thần ngọc, cùng cấp 300 triệu hạ phẩm Thần ngọc.

Tức khắc, có Phượng tộc nam tử tuấn mỹ ra giá 3 vạn hai, tăng giá quyết đoán.

Nhưng chợt lại có Long tộc cường giả mở miệng cố tình nâng giá.

Cái đồ chơi này, đối với Long tộc tác dụng không lớn.

Nhưng đấu giá đồ vật, có đôi khi không nhất định cần đối với mình hữu dụng, đối thủ của ngươi có hay không cái này đồ vật, cũng rất trọng yếu.

Cạnh tranh nha, dùng điểm xuống ba lạm hoặc bẩn tâm nát phổi thủ đoạn, rất bình thường.

Dù là cuối cùng đào không đến, để cho đối thủ nhiều trả giá một chút cũng đáng.

Cuối cùng Phượng tộc lấy 5 vạn trung phẩm Thần ngọc đại giới, cầm xuống thực hoàng chi trảo, tràng diện càng là nóng nảy kịch liệt, hai tộc cường giả kém chút đánh lên.

"Cực phẩm Thần khí, cực tinh thiên thần kiếm, đấu giá giá: 18 vạn tám trung phẩm Thần ngọc."

"Thất tuyệt Trùng Thần giáp, Trùng tộc sở thuộc, có thể chống đối Thần Vương năm thành công kích, đấu giá giá: 17 vạn ngũ tạng phẩm Thần ngọc."

"Hoàng Tuyền Thí Thần quyết, mũi tên dẫn Hoàng Tuyền, phá hết Tinh Hà, một tiễn có thể phá Cửu Thiên, ở ngoài ngàn dặm lấy Thần Vương tính mệnh. Nhân tộc xích giai Cấp Thấp Công Pháp, đấu giá giá: Một trăm hai mươi bảy vạn trung phẩm Thần ngọc."

Tràng diện càng nóng nảy, Thần Hoang tinh vực rất nhiều bảo vật toàn bộ lai lịch không rõ hàng lậu, mặc dù so ra kém Giới Hải như vậy phát rồ, nhưng tài nguyên lại phi thường phong phú.

Những cái kia báo ra đến giá cả, càng là thiên văn sổ tự! Bao nhiêu Chân Thần dốc cả một đời cũng vô pháp chạm đến giá cả!

"Thật nhiều bảo bối a . . ."

Dưới đài ngụy trang qua Lưu Xích Tâm một tiếng cảm thán.

Đường Giang Hải dựa vách tường, hai tay ôm ngực, lãnh diễm động người lúm đồng tiền đẹp môi đỏ hơi cuộn lên, "Bảo bối nhiều lại như thế nào, cùng ngươi có quan hệ gì."

Hắn sờ lên bản thân khô quắt xẹp túi, cười khổ nói: "Chúng ta người nghèo chí ngắn a."

Lưu Xích Tâm nhìn về phía Lâm Thần, "Lâm Thần đại ca, chúng ta tới đây làm gì, đây coi là du lịch ngắm cảnh vẫn là vì đi công tác a."

Lâm Thần lạnh nhạt nói: "Chúng ta là tới này cất cánh."

Đám người khẽ giật mình, cất cánh? Bắt đầu cái gì bay a, chẳng lẽ còn có thể ăn cướp trắng trợn không được?

Không nói đến có đánh hay không qua được nhiều chủng tộc như vậy cao thủ, cướp bóc cũng không phải đại gia hành động chuẩn tắc a.

Lâm Thần mỉm cười: "Những bảo bối này bây giờ là thương phẩm, chúng ta khẳng định không thể đoạt. Bất quá . . ."

Hắn cười đến ngụ ý sâu xa, "Muốn là bọn chúng biến thành địch nhân chiến lợi phẩm, vậy là bất đồng."

Đặc biệt nhấn mạnh 'Địch nhân' .

Úc

Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Lộ ra hiểu ý cười một tiếng.

Tất nhiên đến cũng đến rồi, đúng không.

. . ..