Chương 2084: chúng ta đánh chính là A Tu La!

Chương 2084: chúng ta đánh chính là A Tu La!

Cảm thụ được [ Tu La thiên địch ] Thần Cách mảnh vỡ năng lượng đang không ngừng tràn ra, cực tốc chuyển động, Lâm Thần tròng mắt hơi híp.

Quả nhiên, cái này Cửu Long nội thành tiềm ẩn A Tu La Tộc cũng không ít, thậm chí vượt ra khỏi hắn đoán trước.

"Ta cơ sở quá vững chắc, Thần Cảnh tầng năm liền nắm trong tay thần nghệ chi cảnh pháp tắc, đồng dạng A Tu La Tộc đã không cách nào làm cho Tu La thiên địch Thần Cách mảnh vỡ vì ta cung cấp quá đại năng lượng, bất quá . . ."

Bất quá, cái này Cửu Long thành tiềm ẩn A Tu La Tộc, chiến lực đồng dạng khủng bố!

Ba ngày trước, Lâm Thần mới vừa xông qua Hoài tộc lãnh địa về sau, chính buồn rầu lấy đi đâu bổ sung tài nguyên, nghĩ không ra thì có một đợt A Tu La Tộc tụ tập, hắn dứt khoát tương kế tựu kế!

Lâm Thần nghiền ngẫm cười nói: "Lần này ta liền tới một ôm thảo đánh con thỏ."

Triệu An Nhiên: ". . . Có thể đem A Tu La Tộc ví von thành con thỏ, ngươi thật đúng là ví von quỷ tài."

Cửu Long nội thành, Lạc Vũ mang theo đội năm bốn phía cảnh giới, nếu có cường giả bước vào Cửu Long thành, trước tiên truyền âm cáo tri.

Thượng Quan Vận mang theo đội bốn chư vị, hoả tốc góp vốn mua sắm đại lượng thiên tài địa bảo cùng dược liệu, dùng hết trong đội ngũ cuối cùng thân gia, đến bảo đảm luyện chế đan dược cung ứng sẽ không giảm bớt.

Trong đấu giá hội tràng, ông lão áo xám tay cũng là rung động, hôm nay đấu giá, vượt qua trước đó bất kỳ lần nào, thành giao trán cộng lại quả thực là thiên văn sổ tự.

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Không hổ là Thần Hoang tinh vực, ở tại Thần giới Ngũ Châu như thế khó tìm xích giai công pháp, nơi này lại còn lấy ra đấu giá."

Đang lúc ông lão áo xám dự định bế mạc gửi tới lời cảm ơn lúc, đột nhiên, một sợi cuốn lên tầng mây đao khí tung hoành mà đến, không giống pháp tắc, lại hơn hẳn pháp tắc chi lực.

Đao quang lóe lên, ông lão áo xám đầu người rơi xuống đất!

Trong đấu giá hội tràng lập tức yên tĩnh, Lâm Thần đám người trấn định tự nhiên, các tộc cường giả cấp tốc liếc nhìn chung quanh.

Có người xuất thủ?

Lão giả này thế nhưng là Cửu Long thành chủ người, ai dám ở đây tới cứng? Có người muốn đập phá quán?

Đang ngồi cường giả ai không phải được chứng kiến sóng to gió lớn, không một cái tuỳ tiện bị sợ ở.

Ầm! Sàn bán đấu giá bầu trời bị đao khí xốc lên, một đám nguy nga hung thần thân ảnh bước vào trong hội trường.

Bọn chúng hoặc là ba đầu sáu tay, hung thần ác sát, hoặc là thiên kiều bá mị, dáng người cao gầy, tất cả đều là A Tu La Tộc cao thủ!

"Chư vị, giao ra các ngươi trên người tất cả mọi thứ, hôm nay cái này Cửu Long thành bảo bối, toàn bộ về ta A Tu La Tộc tất cả."

Một tôn tóc màu biếc nữ Tu La cười duyên nói: "Bao quát, chư vị đang ngồi mệnh."

Trốn

Đang ngồi cường giả ai không phải được chứng kiến sóng to gió lớn, trốn bắt đầu mệnh đến ai còn không mấy cái bàn chải.

"Ta trực tiếp hảo gia hỏa . . ." Lâm Thần lắc đầu bật cười, "A Tu La Tộc danh hào, mạnh như vậy sao."

Đường Giang Hải tuyết má lúm đồng tiền băng lãnh, lộ ra vẻ chán ghét, "Dù sao bọn gia hỏa này, lại làm lại đứng. Còn danh xưng bốn chiều văn minh hải đăng, Đồ Lục khởi sinh mệnh đến, không chút nương tay, một cái so một cái làm cho người buồn nôn."

Lưu Xích Tâm sờ lấy chuôi đao, phấn khởi nói: "Chẳng lẽ nói Lâm Thần đại ca nói địch nhân, là A Tu La Tộc?"

Viên Vũ Tuyệt cười hỏi: "Có sợ hay không?"

"Sợ cái trứng, chơi nó."

"Đánh ngã tam đại Thần tộc cũng phải nịnh nọt A Tu La Tộc, vậy chúng ta thì sợ gì!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Phòng đấu giá lập tức bị nhấc lên che, chia năm xẻ bảy, đại lượng A Tu La Tộc xuất hiện, cầm đầu ba đầu sáu tay A Tu La Vương vỗ tới một chưởng, nghiền nát mấy cái Phượng tộc cường giả.

"Mẹ hắn, Cửu Long thành chủ đi đâu?"

"Gia hỏa này, sợ sớm liền chạy mất dạng. Dời lên Thạch Đầu, đập chân mình."

"Nghênh chiến đi, chúng ta không có lựa chọn khác!"

"Vĩ đại Trùng Vương, mời che chở ngài hậu duệ a."

Các tộc cường giả bắn ra kiệt lực gầm thét, nhưng mà A Tu La Tộc thế công bổ nhào về phía trước mà lên, đánh bọn họ liên tiếp tan tác.

Tuy nói A Tu La Tộc vì chiến đấu chi thần, cùng cảnh giới bên trong cơ hồ không đâu địch nổi.

Bàn về thực lực, ở đây các tộc cường giả cũng không yếu, nhưng mà vừa đánh nhau, chính là năm bè bảy mảng.

Nhìn như từng cái chiến ý ngập trời, kì thực chiến đấu vẩy nước, vừa đánh nhau liền nghĩ làm sao rút lui.

Đại hỗn chiến bên trong, các tộc có thể nói là liên tiếp tan tác, Cửu Long thành loạn thành một đống, đại lượng cường giả nghĩ rút lui lại không cách nào rút khỏi, bị ép nghênh chiến A Tu La Tộc.

Lâm Thần cùng đám người tụ hợp, tại Cửu Long thành trong hỗn chiến đánh giá địch nhân chiến lực.

"2 vạn người A Tu La Tộc, còn có mười hai cái A Tu La Vương, trong đó có hai cái còn là vượt qua bình thường tầng một Thần Vương . . ."

Lâm Thần quan sát đến thế cục, không có lập tức xuất thủ, bên người Lưu Xích Tâm đám người bao quanh dựng lên một đạo phòng tuyến, A Tu La Tộc thời gian ngắn còn không cách nào uy hiếp được bọn họ.

Năm chi đội ngũ bên trong, có một nửa người còn tiềm ẩn tại Cửu Long ngoài thành, tùy thời chuẩn bị trợ giúp.

Thượng Quan Vận trầm giọng nói: "Đối phương đến có chuẩn bị, ngoại giới bị phong tỏa, cần chúng ta từ nội bộ đột phá ra ngoài, bên ngoài trợ giúp tài năng đến, thế nào, có đánh hay không?"

Trận chiến đấu này, tỉ mỉ tính kế qua. A Tu La Tộc mục tiêu, là lấy dưới Cửu Long thành, chiếm cứ 580 số vực Tây Bắc địa vực, lấy mở rộng lãnh thổ làm mục tiêu, nuốt mất nơi này các tộc cường giả!

Mà đấu giá mua sắm bảo vật bản thân lại không cách nào tức khắc chuyển đổi thành chiến lực, tạm thời cho các tộc cường giả mua cũng không sao.

Có thể đã mất đi Thần ngọc tài nguyên chèo chống, chiến đấu coi như chịu không được tiêu hao, sử dụng Thần ngọc khôi phục thần lực, là đám Chân Thần bọn họ hàng đầu chi tuyển.

Lâm Thần run sợ tiếng nói: "Đánh, nhất định phải đánh. Các ngươi phụ trách đi công phá cửa thành phòng thủ dây, ta hai cái phân thân sẽ yểm hộ các ngươi. Nội ứng ngoại hợp về sau, hướng về phía A Tu La Tộc đánh một trận trận tiêu diệt!"

Triệu An Nhiên mắt đẹp hơi khép, "Vậy còn ngươi."

Lâm Thần chuyển nhìn trong hư không một đám A Tu La Vương, nhếch miệng lên.

"Ta phụ trách đơn đấu bọn họ một đám."

Nếu như là mười hai cái Thần Vương, vẫn còn tính khó giải quyết.

Có thể tới là mười hai cái A Tu La Vương, cũng đừng trách hắn Lâm Thần [ Tu La thiên địch ] bật hết hỏa lực!

Xùy

Đám người cùng nhau tiến lên, chia làm bốn phương tám hướng, giết nghĩ Cửu Long thành cái kia to lớn chỗ cửa thành phòng tuyến.

Một tôn song đầu bốn tay A Tu La Tộc vung vẩy Thần khí, càn quét các tộc cường giả, cười khẩy nói: "Quả nhiên, cùng đại vương nói một dạng, những cái này nhuyễn chân tôm, đụng một cái liền bại, căn bản không một cái có thể đánh."

Lưu quang nếu lưỡi, Lưu Xích Tâm giơ đao dậm chân, đột nhiên đột nhiên chặt mà đến.

Keng! Keng!

Song đầu A Tu La giơ chùy ngăn lại, một tiếng nổi giận kêu: "Ân? Lấy ở đâu cẩu vật, lão tử thế nhưng là A Tu La Tộc!"

"Chúng ta đánh chính là A Tu La Tộc!"

Song đầu A Tu La: "? ?"

Lưu Xích Tâm một đao chặt nghiêng, đao quang cuồng quyển, khí thế bàng bạc, đao khí tung hoành ở giữa, đánh lui song đầu A Tu La Tộc.

Hắn nhất định chính diện nghênh chiến một đầu không kém gì Thần Cảnh tầng tám A Tu La Tộc, đánh khó hoà giải!

Oanh long ~! Một chi Hồng Liên giống như mũi tên phóng tới, nổ tung liên miên tinh quang bức lui A Tu La Tộc, Đường Giang Hải yểm hộ đội ngũ tập kích, giương cung bắn nhanh ở giữa, tiếng hô "Giết" rung trời.

Trùng trùng điệp điệp đội ngũ, vượt qua vạn tên Chân Thần, lại như có đập nồi dìm thuyền chi thế đánh tới, đánh lui một cỗ lại một cỗ A Tu La Tộc.

Không ít A Tu La Tộc lâm vào hoảng hốt cùng đình trệ, lúc trước còn bị giết đến vãi đái vãi cức Nhân tộc, sao đột nhiên xông ra một chi như thế dũng mãnh phi thường đội ngũ?

"Ha ha ha! Một đối một a, ưu thế tại bên ta!"

"Từ vượt qua Giới Hải về sau, huynh đệ ta còn là lần đầu tiên đánh loại này giàu có trận chiến!"

"Bảo trì chủ động, dùng đánh chớp nhoáng chiến diệt bọn hắn, khỏi cùng bọn họ giày vò khốn khổ."

Năm chi đội ngũ đám người tiếng cười chấn động Phong Lôi, giống như thiên thần hạ phàm, khí thế thẳng tiến không lùi, triệt để đem các tộc cường giả chấn động.

Đám này liền Thần Vương đều không có đội ngũ, lại dũng mãnh phi thường phi phàm đồng dạng, từ A Tu La Tộc vòng chiến giết ra một đầu cuồn cuộn huyết lộ!

Đậu xanh rau má, lấy ở đâu đám này người hung ác a!

. . ..