Chương 2085: không khác, chỉ riêng quen ngươi.

Chương 2085: không khác, chỉ riêng quen ngươi.

Lúc đầu, thiên về một bên chiến đấu lại một chi xảy ra bất ngờ đội ngũ, liên hồi chiến đấu biến hóa, cải biến tất cả thế cục!

Đám này liền Thần Vương đều không có đội ngũ, lại dũng mãnh phi thường phi phàm đồng dạng, từ A Tu La Tộc vòng chiến giết ra một đầu cuồn cuộn huyết lộ!

Đơn đấu A Tu La Tộc ở giữa, hoàn toàn không có luống cuống, thậm chí chiếm cứ ưu thế.

"Làm . . . Làm sao có thể, vô địch cùng cảnh giới A Tu La Tộc a!"

"Ngay cả ta Long tộc, nhất lưu thiên tài cũng mới có thể cùng bọn họ tại cùng cảnh giới cân sức ngang tài, phương nào thế lực có này thủ bút?"

"Ai da, giữa ban ngày gặp quỷ còn? Một đối một còn chiếm thượng phong? Cá biệt người coi như xong, toàn bộ đội ngũ đều có loại tiêu chuẩn này?"

"Chi đội ngũ này, đến cùng là thần thánh phương nào . . ."

Năm chi đội ngũ gia nhập, lập tức để cho chiến cuộc ổn định.

Các tộc cường giả một lần từ A Tu La Tộc tấn công mạnh bên trong tỉnh táo lại, không không trợn mắt hốc mồm, thần sắc hoảng sợ.

Đang tại vây đoạn các tộc 'Người mua' mười hai vị A Tu La Vương, phát giác được dị biến lúc, thần thái ngưng trọng.

Đây là nhánh đội ngũ nào? Lại dám đối với bọn họ A Tu La Tộc động đao!

Nhân tộc?

Chẳng lẽ là Cửu Giới Sơn bên kia?

"Tình huống có biến, tốc chiến tốc thắng."

"Chi này Nhân tộc đội ngũ cho bản vương cảm giác, giống như đã từng quen biết . . ."

Đấu khí màu xám trắng phóng lên tận trời, như cự long bay múa.

Đấu khí, lại xưng đấu thần chi lực. Là A Tu La Tộc tu luyện ra áp đảo các đại chủng tộc lực lượng, cường đại A Tu La Tộc lại có thể đem đấu thần chi lực tu luyện thành đủ loại hình thái khác biệt chiến đấu thần lực.

Chân đạp cuồn cuộn đấu khí, mười hai vị A Tu La Vương cùng thi triển thần thông, có ba đầu sáu tay, có hay không đầu có mắt, thần nhãn trong lúc triển khai có Thôn phệ tinh không cơn bão năng lượng, có tay cầm đao thương kiếm kích côn chùy Thần khí vũ trang bản thân.

Các tộc vương giả thần thái ngưng trọng, không hổ là chiến đấu chi thần, cùng là Thần Vương cảnh giới sinh linh, A Tu La Tộc chính là viễn siêu cùng cấp bậc.

Chớ nói chi là đối phương hiện tại về số lượng, còn siêu bọn họ gấp đôi!

Oanh long ~! Một tôn A Tu La Vương vung Thần Chùy, âm bạo tàn phá bừa bãi, Thần Chùy phía dưới linh khí như dung nham bộc phát giống như nổ tung, chính oanh trúng Long tộc một vị Long Vương, bị buộc hoá hình bản thể, nâng lên long trảo trước mặt quét tới.

Phượng cánh che trời, bầu trời phiêu khởi đầy trời lông vũ, Hỏa Phượng nhất tộc Thần Phượng vương phách động lấy cánh chim, nhấc lên đốt sạch Sơn Hà Phượng diễm phong bạo, muốn ngăn chặn hai vị A Tu La Vương, lại bị mắt xanh Tu La một trảo xé mở!

Khí thế hùng hổ đánh tới, mắt xanh Tu La cười khanh khách, "Chư vị hôm nay không nghĩ trả giá một chút liền muốn rời đi, chỉ sợ không đơn giản như vậy, nghĩ một đối hai, không đơn giản như vậy."

Thần Phượng nổi giận quát thét dài, "Đáng chết A Tu La Tộc, bản vương hôm nay cùng các ngươi liều!"

Khí thế nhìn như đập nồi dìm thuyền, kì thực Thần Phượng nội tâm đã đánh trống lui quân, cùng lắm thì đợi chút nữa cắn răng một cái, đem đấu giá hội đấu giá đến bảo bối vứt, thừa cơ chạy trốn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Như trời tháng đụng thiên khung, 18 vị Thần Vương cấp cường giả nhấc lên đại chiến, toàn bộ Cửu Long thành chấn động kịch liệt, vỏ quả đất rạn nứt, bầu trời tầng mây bị xé nứt, tia sáng ảm đạm lúc, phảng phất liền phụ cận tinh thể cũng vì đó thất sắc.

Giống như là phát sinh ở một đoàn cuồn cuộn tinh vân bên trong Kinh Thiên đại chiến, từ Cửu Long thành một đường truyền ra ngoài, bát phương chấn động.

"Thần Vương hỗn chiến thành một đoàn, ngay tại lúc này!"

Quanh thân đen trắng thần quang huyễn sinh tiêu tan, âm dương pháp tắc như huyệt nhãn xoay tròn, trói lại một tên A Tu La Tộc lúc, Triệu An Nhiên một chưởng đánh tới.

Ầm! Cửa thành đánh xuyên, nội ngoại giới kết giới không chịu nổi gánh nặng, rốt cục bị đánh xuyên một đường vết rách!

Mười mấy đầu A Tu La Tộc cười gằn nói: "Hèn mọn Nhân tộc, các ngươi cho rằng đánh xuyên qua cái lỗ hổng liền có thể trốn sao, nghĩ ngươi xấu môn não . . ."

"Không được."

Triệu An Nhiên mỉm cười, xinh đẹp lạnh thấu xương, "Trốn? Chúng ta mục tiêu, chính là các ngươi A Tu La Tộc!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Nghìn đạo thần quang từ ngoài thành vút không mà đến, khủng bố uy thế từ ngoại giới xông tới, phảng phất muốn áp sập thiên địa này.

"2 vạn cái A Tu La Tộc a, chư vị, chuyến này để nhóm này tôn tử kiến thức một chút chúng ta thực lực!"

"Thần tộc cũng tốt, Tu La cũng được. Hôm nay nhưng cầu một trận chiến, không cầu còn sống rời đi!"

"Thần tộc chúng ta dám đánh, A Tu La Tộc một dạng dám đánh, một đối một, ưu thế tại bên ta!"

"Một khúc cuồng ca hướng lên trời cười, dám dạy Tu La gan sợ lạnh!"

Lại là mấy ngàn tên Chân Thần lấy cực nhanh tốc độ xông vào Cửu Long thành bên trong, mười cái A Tu La Tộc hoảng sợ thất sắc.

Xùy! Quyền phong như long, thôn phệ chu thiên, Trầm Linh Sương một quyền đánh nổ vài đầu A Tu La Tộc, vai khiêng xích cờ, cùng đội hai đám người tụ hợp lúc, cơ hồ lấy tốc độ nhanh nhất phóng tới trung tâm nhất, thẳng đến A Tu La Tộc cao tầng thủ lĩnh!

"Tất nhiên sư phụ tạm thời không cho ta và A Tu La Tộc Thần Vương giao thủ, cái kia ta liền cầm nó mấy người thủ lãnh!"

Trắng nõn tuấn lãng khuôn mặt hiển hiện mỉm cười, Trầm Linh Sương đội ngũ như một chi sắc bén thần thương, xuyên thẳng đối phương cao tầng vòng chiến.

Mà nơi đó, vừa lúc là góp nhặt Cửu Long thành đấu giá hội đủ loại bảo vật A Tu La Tộc thủ lĩnh, gần với A Tu La Tộc Thần Vương một đám tướng lĩnh!

"Nhân số còn tăng nhiều?"

Cự quyền đột nhiên hướng, đánh lui một đầu Long Vương A Tu La Vương Quỷ U bỗng nhiên quay đầu, thần thái ngưng trọng.

Hắn lớn có bốn tay sáu mắt, mỗi cái con mắt như sâu thẳm vòng xoáy, nhìn rõ phương viên vạn trượng hư không.

Ân

Quỷ U Vương con ngươi co rụt lại, nơi xa một chỗ vòng chiến, một sợi Thần Phong xông phá vòng chiến, đem A Tu La Tộc đánh cho đầy trời bay loạn.

Quỷ U Vương thần thái hoảng hốt, "Đó là cái gì?"

Làm sáu cái thần mâu lực chú ý tức khắc tập trung đến một khối, cảm giác phạm vi cùng độ chính xác bỗng nhiên cất cao mấy cái cấp bậc!

"Hạng gì thần tốc nắm đấm, có Thần Phong gia trì, Lôi Hỏa đan xen, ra quyền nhanh như na di thuấn kích, khó lòng phòng bị, nhanh đến giống như muốn tới đến trước mặt ta . . ."

Ầm

Thần Phong quấn quanh nắm đấm thuấn kích mà tới, Quỷ U Vương bị một quyền đánh bay, sáu cái mắt đột xuất đến.

Máu tươi hoành bão tố, Quỷ U Vương vô ý thức phóng thích đấu thần chi khí bảo vệ bản thân, nó nổi giận mắng: "Ai mẹ hắn đánh lão tử con mắt, bản vương ghét nhất người khác gây chú ý, hèn hạ vô sỉ đồ vật!"

"Cái kia ta liền thay cái phương thức!"

Thanh niên trêu tức truyền âm để cho Quỷ U Vương có chút ngây người.

Xùy! Thần Phong hóa lưỡi, lấy cực nhanh thần tốc một cái chớp mắt rũ xuống, đánh xuyên Quỷ U Vương phòng ngự!

Giáp chân hung hăng giẫm ở Quỷ U Vương sáu cái tròng mắt phía trên, bộ mặt không ngừng rướm máu, sống sờ sờ đem nó dẫm lên Cửu Long thành địa mạch phía dưới, nhấc lên vỏ quả đất chấn động!

Nó trừng to mắt, mơ hồ chỉ có thể cảm giác được một đôi phách động màu xanh thần dực áo bào màu bạc thanh niên.

Tiếp theo, áo bào màu bạc thanh niên lập tức xuất chưởng oanh quyền, ấn xuống nó ngực vị trí cùng nhau cuồng nện!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Khủng bố thế công giống như là mấy ngàn cái Thần Vương hướng hắn phát động công kích, Quỷ U Vương chỉ là phòng ngự liền dốc hết toàn lực, một cái hô hấp ở giữa không biết đụng phải bao nhiêu chiêu oanh kích.

Nó sinh ra một cái ý niệm trong đầu, tự thành là Thần Vương về sau, không bị đánh toàn bộ tại thời khắc này chịu!

"Hống! Bản vương liều mạng với ngươi!"

Màu đen nhánh huyết diễm lập tức đốt, Quỷ U Vương thần tí tăng vọt, khí thế hùng hổ hướng lên trên vung đi, đập vỡ ngàn trượng phạm vi bên trong tất cả sự vật.

Ngờ đâu, đối phương nhanh đến mức không hợp thói thường giống như, Khinh Linh tú dật Phong Ảnh giáp tay nhô ra, một cái chớp mắt bắt lấy nó thần tí lúc, bỗng nhiên chỉ lên trời hất lên!

Quỷ U Vương bỗng cảm giác trời đất quay cuồng, cả người như đạn pháo tựa như một lần từ địa mạch chỗ sâu bị ném ra.

Khi nó kịp phản ứng lúc, bản thân lại một lần bị ném tới trên bầu trời!

Tay trái ném Quỷ Vương, tay phải tràn tinh hoa. Lòng bàn tay xoay tròn lấy cửu sắc tinh quang, Lâm Thần chỉ lên trời hất lên!

"Quỷ U?"

"Ngươi làm sao thiêu đốt Tu La huyết?"

Nhìn thấy Quỷ U cảnh hoàng tàn khắp nơi, toàn thân vết máu, chư vị A Tu La Vương kinh hãi nói.

Quỷ U Vương tức giận đến thổ huyết, "Ta mẹ hắn thế nào biết! Cũng không biết lấy ở đâu tên điên, bản vương mới vừa lấy lại tinh thần đã bị đánh 1 vạn quyền!"

Xoát

Năm đạo cửu sắc tinh quang xẹt qua chân trời, một cái chớp mắt đánh xuyên tầng mây, tràn ra khí tức hủy diệt, lấy chư vị A Tu La Vương không cách nào né tránh tốc độ, lập tức đột nhiên bắn mà đến.

Năm đạo bản lĩnh hết sức cao cường cửu sắc cột sáng đột nhiên nở rộ, cực tốc xoay tròn.

Bên trong cột sáng chín màu hòa hợp Tinh Thần, Lôi Đình, Thần Hỏa, ba loại pháp tắc bằng cuồng bạo năng lượng tư thái, phóng xuất ra xoắn nát lấy thiên địa vạn vật thần quang, bao phủ lại lấy Quỷ U Vương cầm đầu bốn vị A Tu La Vương.

Cơn lốc quét lên, một đầu nguy nga bàng Đại Long Vương phi tốc thối lui, nhìn chằm chằm cái kia năm đạo cột sáng, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Nếu là nó bị cuốn vào trong đó, chỉ sợ lấy sinh mệnh lực hùng hậu Long tộc cũng phải nghỉ bức . . .

Long Vương bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía từ lòng đất lướt đi cái kia một bộ Thanh giáp, run giọng nói: "Lớn . . . Đại lão, ngươi là làm sao làm được."

Thần Cách mảnh vỡ cực tốc xoay tròn, không ngừng rót vào tân thần lực, Lâm Thần phủi tay, tiêu sái cười một tiếng.

"Không khác, chỉ riêng quen ngươi."

. . ..