Chương 2086: cực hạn Phong Thần cung · hình thái thứ hai!

Chương 2086: cực hạn Phong Thần cung · hình thái thứ hai!

"Chi đội ngũ này đến cùng là thần thánh phương nào? Cái kia thanh niên đầu lĩnh, nhất định hung hãn đến đơn đấu A Tu La quần vương cũng không kém cỏi?"

Cửu Long thành chủ đạp vào tinh thuyền, bàng quan, vẫn vì Lâm Thần biểu hiện ra chiến lực cảm thấy không hợp thói thường.

Thoạt nhìn, hắn tựa hồ chỉ có Thần Cảnh tầng năm a!

Thần Cảnh tầng năm đối chiến A Tu La Chúng Vương?

Cái này mẹ nó Nhân tộc có loại quái vật này?

"Còn có chi đội ngũ kia bên trong, tất cả đều là người hung ác, cùng cảnh giới bên trong, nhất định cùng A Tu La Tộc đánh khó hoà giải, nếu không phải bọn họ ăn mặc phổ thông, sử dụng Thần khí phẩm cấp không cao, bản tọa còn cho là bọn họ là Thần Vực người . . ."

Cửu Long thành chủ cũng không ngờ tới, vốn cho là bỏ vào đến là một đám sói đói, không nghĩ tới là một đám mãnh hổ!

Mãnh hổ tập kết hành động, thật là khiến người ta tê cả da đầu.

Cửu Long thành chủ lắc đầu, thối lui đến một bên, "Thôi thôi, cái này ngư ông liền không làm, chờ đợi thêm nữa, chỉ sợ ta muốn xuất sự tình."

Thành chủ chạy trốn.

Thái Nhất thời không bên trong không ngừng rót vào lấy tân thần lực, Lâm Thần thở dài: "Có nhiều như vậy A Tu La Vương chính là sảng khoái, Thần Cách mảnh vỡ bật hết hỏa lực, Cửu Kiếp Tinh Thần dùng cũng không cần khách khí."

Một bên Hoàng Tuyền U Minh Long Vương nghe thấy hắn câu nói này, kém chút chửi mẹ.

Cái gì gọi là có nhiều như vậy A Tu La Vương chính là sảng khoái?

Cái này nói là tiếng người?

"Sao, các ngươi A Tu La Tộc bút trướng này, ta Trùng tộc nhớ kỹ!"

"Lần sau gặp lại, nhất định lấy đại quân diệt trừ các ngươi!"

Các tộc Thần Vương cảnh cường giả thấy thế có biến, tức khắc ném đi bản thân từ đấu giá hội lấy được đấu giá đồ vật phân tán A Tu La Vương chú ý, quẳng xuống ngoan thoại, cấp tốc hướng Triệu An Nhiên phương hướng chỗ mở ra lỗ hổng lao đi.

Năm đạo cửu sắc cực quang xoay tròn cột sáng chậm rãi tiêu tán lúc, đấu thần chi lực xông phá thiên khung, bốn vị A Tu La Vương thân hình đạp không hiển hiện.

Tất cả A Tu La Vương bị thương, trong mắt lưu lại chấn kinh.

Trong đó lấy Quỷ U Vương thảm thiết nhất, nó thần tí thốn liệt, thần khu máu thịt be bét, toàn thân không có một khối tốt da, sắp gặp tử vong, hoàn toàn là treo một miếng cuối cùng khí.

Một tôn mắt xanh Tu La Nộ quát lên: "Ngươi lão quỷ này, nhường ngươi chớ có khinh địch . . ."

"Nhẹ . . . Mẹ ngươi cái chân . . ." Quỷ U Vương phun huyết mắng liệt đấy, "Cái này Nhân tộc tốc độ, căn bản cũng không phải là bình thường Thần Vương, có thể phòng đến dưới trình độ! Chớ xem thường bản vương, ta rất biết đánh nhau! !"

Xoát! Xoát! Xoát!

Đen kịt như vực sâu đấu khí tung hoành, tám vị A Tu La Tộc dẫn đầu đạp đến, vây quanh Lâm Thần.

Áo khoác ngắn tay mỏng tóc đỏ huyết nhãn Tu La chất vấn: "Bản vương không giết hạng người vô danh, Nhân tộc cường giả, xưng tên ra."

Cực kỳ hiển nhiên, đi qua lúc trước một chiêu Cửu Kiếp Tinh Thần, tất cả A Tu La Vương đều công nhận Lâm Thần!

Thần Phong gào thét, đầy trời cuồng phong giống như cự thú gào rít giận dữ, Lâm Thần chân đạp cối xay giống như xoay tròn Thần Phong vòi rồng, phong khinh vân đạm ở giữa lộ ra một cỗ không thua vương giả bá đạo, ngang nhiên đối mặt A Tu La Chúng Vương.

"Nhân tộc, Lâm Thần. Hôm nay cái này Cửu Long thành tất cả mọi thứ, ta bao."

Lâm Thần mỉm cười, "Bao quát chư vị A Tu La Vương mệnh."

Mắt xanh nữ Tu La khóe môi co lại, tốt một chiêu học ngay bán ngay . . .

Huyết phát Tu La âm thanh lạnh lùng nói, "Bản vương chờ mong ngươi có cùng cấp thực lực, nếu không thì quá nhàm chán!"

Ầm

Huyết phát Tu La ba đầu sáu tay triển khai, tay cầm sáu chuôi cửu giai đao khí, đột nhiên vung đao chém tới, sáu thanh Thần cấp đao khí vung ra một cỗ bao phủ Tinh Thần Đao quang toàn gió!

Mắt xanh Tu La hợp lại tay, khắp Thiên Đấu khí yêu xà che trời mà hiện, như vô tận "Xà triều" giống như phóng tới Lâm Thần!

Trừ bỏ còn ở bên ngoài vòng trấn áp các tộc cường giả bốn vị A Tu La Vương, cái này tám cái A Tu La Vương, cơ hồ là tối cao đoan chiến lực, trong đó huyết phát Tu La cùng mắt xanh nữ Tu La, cùng cấp Thần Vương tầng hai cường giả!

Lâm Thần căn bản không lo lắng, hắn huyễn ảnh phân thân tiềm ẩn trong bóng tối thu lấy thuộc tính, nếu như cái này bốn cái A Tu La Vương nghĩ hành động, liền phải trước qua hắn phân thân cửa này!

Ông

Ngờ đâu, chói lọi chói mắt cửu sắc tinh quang có chút tràn ra, Lâm Thần lòng bàn tay lần thứ hai hiển hiện khí tức hủy diệt cuồng bạo Cửu Kiếp Tinh Thần.

"Cái gì?"

"Liên lụy pháp tắc bản nguyên cùng thần lực bản nguyên khủng bố công kích, hắn đã vậy còn quá nhanh lại có thể bắn một lần?"

A Tu La Chúng Vương hoảng hốt.

[ toàn bộ thuộc tính tốc độ gia tăng đến 4000 lần, tiêu hao bổ sung năng lượng hạn độ thấp nhất dưới cực hạn, nếu kí chủ lại đề thăng, bổ sung năng lượng tiêu hao tốc độ đem tăng gấp đôi. ]

Lâm Thần đưa tay hất lên, Cửu Kiếp tinh quang vạch phá bầu trời đêm, tốc độ quá nhanh, Thuấn Quang Phân Ảnh một khắc này, cửu sắc cực quang xé rách Chúng Vương thế công.

Ông ~! Oanh! Oanh!

Không gian rung động, Cửu Long thành lung lay sắp đổ, thiên địa tất cả sự vật phảng phất muốn bị năm đạo cửu sắc cột sáng dành thời gian đồng dạng, cuồng bạo vô cùng thần lực tiêu diệt tất cả, đem A Tu La Chúng Vương cuốn vào trong đó.

"Tốc chiến tốc thắng, giết một cái tính một cái!"

Thần Phong lóe lên, Phong Thần dực cực tốc phách động, Lâm Thần thân ảnh nhanh như na di giống như.

Nhưng nếu không có [ Tu La thiên địch ] Thần Cách tăng phúc, Lâm Thần thật đúng là không dám vừa ra tay liền dùng Cửu Kiếp Tinh Thần dặn dò, cực hạn Phong Thần sáo trang tiêu hao mặc dù lớn, có thể Tu La thần cách mảnh vỡ, khôi phục một dạng khủng bố!

Chỉ có cả hai phối hợp thời điểm, Lâm Thần cực hạn Phong Thần sáo trang mới chính thức được cho bật hết hỏa lực!

Cực hạn Phong Thần, đối mặt loại này vượt cấp quần chiến, thích hợp nhất, có thể mức độ lớn nhất để cho Lâm Thần tránh cho lọt vào đại lượng công kích.

A Tu La Tộc chính là chiến đấu chi thần, cho dù có Kình Thiên thần trang, Lâm Thần cũng không cách nào một lần ngăn trở nhiều như vậy A Tu La Vương công kích.

Cửu Kiếp Tinh Thần đem mấy vị A Tu La Vương kìm chân lúc, Quỷ U Vương là thân hình nhanh lùi lại.

Nó bất lực tái chiến, lại không rút lui, gặp được cái phổ thông Thần Vương cũng phải nguy hiểm đến tính mạng!

Xùy ~! Thần diễm như long, một cái chớp mắt oanh kích đến đang muốn rút lui Quỷ U Vương trên người.

"Phốc phốc!"

Quỷ U Vương lại một lần thổ huyết, Lâm Thần một chưởng bắt nó đầu.

Lâm Thần cười nói: "Ngươi không phải nói ngươi rất biết đánh nhau sao."

Quỷ U Vương gào thét, "Bản vương liều mạng với ngươi . . ."

Xoẹt

Kim sắc thần huy lóe lên, thần thương lấy như bẻ cành khô xuyên qua Quỷ U Vương thân thể, nó khó có thể tin nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Cái sau chẳng biết lúc nào hoán đổi thành một bộ kim giáp, thuần lực lượng thẳng bão tố mấy trăm triệu hoang lực, địch nổi Thần Vương không có áp lực chút nào!

"Tại sao có thể có loại này Nhân tộc . . ." Quỷ U Vương trước khi chết tràn ngập sự không cam lòng, rơi xuống năm màu rực rỡ đại lượng thuộc tính quang cầu, cùng hai cái lơ lửng thuộc tính bảo rương.

Oanh long ~!

Vô tận đấu thần chi lực giống như quỷ khí giống như, biến ảo lấy ngàn vạn quỷ hồn che tinh cái nguyệt, nổi lên kịch liệt đấu khí phong bạo, kinh động đến vô số cường giả cùng A Tu La Tộc người.

"Quỷ Vương Tôn Thượng vẫn lạc?"

"Là chi đội ngũ kia thủ lĩnh Nhân tộc?"

"Tộc ta vương giả, nhất định chết ở Nhân tộc trên tay?"

A Tu La Tộc đội ngũ hồn nhiên đại loạn, còn chưa rút khỏi các tộc Thần Vương triệt để động dung.

Lúc này mới khai chiến bao lâu, kẻ này nhất định chém rụng một vị A Tu La Vương?

Thần Hoang tinh vực, lại nhiều thêm một vị người hung ác a!

Lâm Thần vận chuyển tâm pháp, đặt vào tất cả thuộc tính quang cầu.

[ kí chủ thu hoạch được 500 ức điểm Thần cấp tinh túy, 892 ức điểm Thần cấp khí huyết, 218 vạn Thiên Đạo giá trị, 19 ức Thần cấp điểm thiên phú . . . ]

[ kí chủ mở ra sáo trang thuộc tính bảo rương, thu hoạch được: Kình Thiên thần trang —— giáp chân phải. ]

[ kí chủ mở ra trân quý thuộc tính bảo rương, thu hoạch được: 1000 vạn điểm cao cấp sáo trang tinh hoa. ]

"Không khiến ta thất vọng a, A Tu La Tộc vương giả."

Nhìn thấy mới thu hoạch được sáo trang bộ kiện, Lâm Thần nghiêm nghị cười một tiếng.

Ầm

Năm đạo cửu sắc cột sáng bị xé nứt, bảy vị A Tu La Vương sắc mặt khó coi, Quỷ U Vương vẫn lạc, đối với bọn họ tuyệt đối là tổn thất to lớn.

Mắt xanh Tu La lạnh quát truyền âm: "Đình chỉ tất cả kế hoạch, tập trung lực lượng, toàn lực ứng phó cái này Nhân tộc."

Cơ hồ là vừa dứt lời, Thần Phong lại nổi lên, Cửu Long thành không trung tinh vân vờn quanh, mênh mông Vân Lan phía trên, Tân Nguyệt giống như màu xanh thần quang biến thành một tấm thần cung, dây cung như gió, đánh chi khuấy động Phong Vân, tiễn ra là long trời lở đất.

[ bổ sung năng lượng hoàn thành, cực hạn Phong Thần sáo trang đạt tới 35% bổ sung năng lượng, kí chủ mở ra phụ thuộc vũ trang: Cực hạn Phong Thần cung · hình thái thứ hai, thu hoạch được đặc tính: Tuyệt đối trong số mệnh. ]

Xán lạn như trường hồng cực hạn Phong Thần cung mờ mịt ra ánh sáng màu xanh, thân cung đột nhiên triển khai bốn đối với thần dực, thần quang tăng vọt, dây cung nhất định nhiều hơn một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay Thần Phong tại quanh quẩn.

Thần cung nơi tay, thần dực đánh ra liệt liệt Thần Phong, Lâm Thần hiểu ý cười một tiếng.

"Hôm nay không đem các ngươi bắn tới sảng khoái, coi như ta Lâm Thần thua!"

. . ..