Chương 2087: hắn quá mấy cái có thể bắn! !

Chương 2087: hắn quá mấy cái có thể bắn! !

Cực hạn Phong Thần cung triển khai bốn cánh, thân cung uyển như du long, Lâm Thần nắm cung nơi tay, phảng phất nắm chặt toàn bộ thiên địa.

[ Phong Thần cung · hình thái thứ hai đặc tính, tuyệt đối trong số mệnh: Kí chủ sử dụng thần cung bắn ra mỗi một mũi tên, mỗi một chiêu, đối với chỉ định địch nhân, đem đầy đủ tuyệt đối trong số mệnh chi đặc tính, có thể vượt qua hư không khóa địch truy tung, siêu việt vĩ độ, tung hoành bốn chiều vũ trụ mà không kiệt, đến chết mới thôi, cho đến mũi tên thần lực hao hết mới thôi. ]

"Hôm nay liền đến thử xem đây là là như thế nào tuyệt đối trong số mệnh pháp!"

Lâm Thần cười to một tiếng, bắn cung kéo giây cung, Thần Phong đột khởi, thần tiễn tạo ra lúc, một cái chớp mắt biến mất!

Chư vị A Tu La Vương sắc mặt đại biến.

Quá nhanh, thậm chí nhìn không thấy xuất tiễn quỹ tích!

Huyết phát Tu La bước ra một bước, thần đao vung lên, chém ra một đạo huyết sắc đao mang, rút khô từng bước xâm chiếm năng lượng thiên địa, thẳng trong trời đất.

Huyết sắc đao mang chém ra lúc, như một đạo vòng xoáy xoay tròn, ầm một tiếng nổ tung thần tiễn Thần Phong năng lượng, tứ tán tràn ra.

Huyết phát Tu La Đạo: "Không phải cực kỳ khó giải quyết, chúng ta liên thủ hẳn là có thể đối với . . ."

Oanh! Oanh! Oanh!

Thần Phong gào rít giận dữ, thiên địa nổ vang.

Lâm Thần phương hướng đột nhiên bắn ra vô số bóng tên, hắn giương cung mà xạ thủ cánh tay giống như là múa ra vô số tàn ảnh, tốc độ nhanh đến khủng bố!

Cửu Long thành bên ngoài nơi xa cường giả, lập tức cảm nhận được một cỗ tính ra hàng trăm thần tiễn xông phá tinh vân, nghiền nát Cửu Long thành tất cả kết giới!

Tiễn quang ngàn vạn giống như Thần kiếm xông ra thiên hạ, xen lẫn thẳng tiến không lùi xuyên qua trụ quang khí thế, càn quét tinh không, hiện lên khó mà bắt quỹ tích hướng A Tu La Chúng Vương vọt tới.

Tê

A Tu La Tộc các vương giả hít một hơi lãnh khí, kém chút chân đều mềm!

"Cái này mẹ nó gọi không phải cực kỳ khó giải quyết?"

"Mau bỏ đi . . ."

Thần quang cuồn cuộn tiễn quang đánh xuyên cuồn cuộn bàng bạc Tu La đấu khí, thần tiễn quanh quẩn đốt sạch thiên địa thần diễm, Lôi Hỏa đan xen, tinh quang lấp lóe lúc, thần tiễn nổ tung, sắc bén Thần Phong cắt A Tu La Tộc Chúng Vương thần khu.

Ầm! Ầm! Ầm!

A Tu La Tộc Chúng Vương bị bắn ra không ngừng lùi lại, mắt xanh Tu La vẫy tay phóng thích che trời Tu La cự chưởng, không đến trong nháy mắt bị bắn thủng.

Bát tí Tu La Vương thiêu đốt thần huyết, thi triển đấu thần chi lực hóa thành thông thiên thần tí, ngàn trượng thần tí một quyền đập xuống, tinh quang ảm đạm, không gian nổi lên gợn sóng, đánh không khí liên tục bạo tạc, lại sống không qua Lâm Thần ba mũi tên đi ngang qua, lập tức bắn nổ.

Thần sát phong bạo như yên hà bao phủ thần khu, bốn mắt Tu La dậm chân cương đấu, dưới chân huyết quang dập dờn, một bước huyết vọt 1 vạn trượng, đang lúc cho là mình thoát thân lúc, hắn bốn mắt trở thành mắt gà chọi, chứng kiến khó có thể tin một màn.

Cái kia xé rách vân không cuồn cuộn tiêu xạ mà đến thần tiễn, nhất định vì nó thi triển thần thông tránh đi về sau, ngược lại tiếp tục cắt đổi phương hướng, đảo ngược phóng tới.

"Giữa ban ngày cái này mẹ nó là gặp quỷ, quả thực là đũng quần điều chỉnh đường đạn, kéo mấy cái trứng sao!"

Bốn mắt Tu La chửi ầm lên.

Nó đấu thần chi lực hóa thành chiến kích vung vẩy, bốn mắt Tu La bị buộc vung kích nghênh chiến, kích ảnh liên miên trảm phá thần tiễn, bị khuấy động mở Thần Phong lật tung thân hình, tùy theo mấy chi thần tiễn xuyên qua phóng tới, bắn thủng nó thần khu.

Thổ huyết thời điểm, bốn mắt Tu La biệt khuất đến sắp điên!

Không hợp thói thường, quá mẹ hắn không hợp thói thường!

Chư vị A Tu La Vương chinh chiến bát phương, cái gì cảnh tượng hoành tráng chưa thấy qua, cái gì thiên kì bách quái chiêu số, bề bộn nhiều loại pháp tắc chưa từng gặp qua, tuy là Nhân tộc xếp hạng thứ trăm đại đạo pháp tắc cũng được chứng kiến không ít.

Duy chỉ có không biết đến loại công kích này, tự mang toàn bộ hành trình truy tung? Đây cũng quá kéo!

Truy tung coi như xong, nếu là còn có phản ứng không gian còn có thể, vấn đề là tốc độ nhanh đến như thế không hợp thói thường, vô luận là ứng đối vẫn là phòng ngự, đều xa xa không đủ, không có phản ứng thời gian.

Trừ phi có được tiếp cận đỉnh phong Thần Vương chiến lực, có thể tuyệt đối phòng bị hắn tất cả công kích, bằng không thì cứ như vậy mài xuống dưới, sớm muộn sẽ bị hắn mài chết.

Mặt khác bốn vị A Tu La Tộc vương giả không để ý tới quá nhiều, muốn đuổi theo trên trợ giúp lúc, bị bốn bóng người hoành không chặn đứng!

"Phân thân?"

"Làm sao có thể, đến chúng ta này cấp độ, phân thân muốn có bản thể thực lực nên bỏ ra cực đại đại giới a, cái này Nhân tộc lại có bốn cái cường độ như thế phân thân?"

Tứ vương vì đó rung động, bọn họ càng ngày càng ý thức được, bọn họ cuốn vào phiền phức bên trong!

[ kí chủ sử dụng Phong Thần cung · tạo ra huyễn ảnh Phong Thần mũi tên. ]

[ kí chủ sử dụng Phong Thần cung · tạo ra huyễn ảnh Phong Thần mũi tên . . . ]

Phong Thần dực đập phóng ra, thanh quang rạng rỡ, Lâm Thần như thiên thần hạ phàm, Thần Phong liệt liệt, hóa thành một mạt lưu quang lấp lóe chân trời vừa đi vừa về na di, không ngừng bắn tên, nhất định trong lúc nhất thời đem mấy vị A Tu La Tộc vương giả đánh không ngẩng đầu được lên!

Nếu là bình thường đối chiến Thần Vương, Lâm Thần khẳng định không dám chơi lớn như vậy.

Phong Thần cung dùng đến càng nhiều, không nói đến bổ sung năng lượng, hắn tiêu hao thần lực là càng khủng bố hơn, mới Thần Cảnh tầng năm Lâm Thần tiêu xài không nổi, tu vi cảnh giới vẫn là nhược điểm.

Nhưng có [ Tu La thiên địch ] Thần Cách lại khác biệt!

A Tu La Tộc chỉ cần đủ mạnh, Thần Cách cung cấp năng lượng như lấy không hết dùng mãi không cạn giống như!

Đối mặt mưa tên giống như thế công, tóc màu biếc mắt xanh nữ Tu La hoàn toàn mất đi lúc trước thong dong đạm định kiều mị, có chỉ là bối rối cùng kinh khủng.

Không biết vị nào A Tu La Tộc vương giả tại chống cự bên trong, bị mấy chục nhánh thần tiễn xuyên qua thần khu, thê lương hò hét: "Mẹ, hắn quá mấy cái có thể bắn!"

Bị hỏa lực áp chế một màn này rơi vào Cửu Long thành các tộc trong mắt cường giả lúc, đội năm nhân sĩ khí càng là phóng đại!

"Có trông thấy được không, đây chính là chúng ta Lâm Thần đội trưởng thực lực!"

"A Tu La Tộc, cho gia bò!"

"Đến a, lão tử cũng phải đánh bảy, đem trong các ngươi biết đánh nhau nhất cùng tính một lượt lên!"

Đội ngũ khí thế hùng hổ sát uy rung trời hám địa, một chút A Tu La Tộc tộc nhân bị chấn nhiếp không ngừng lùi lại, trong mắt phá Thiên Hoang hiện lên khiếp đảm kiêng kị tâm ý.

Long tộc cùng Phượng tộc cường giả chứng kiến một màn này, giống như giữa ban ngày gặp quỷ.

Danh xưng chiến đấu chi thần A Tu La Tộc, thế mà cũng có sợ một ngày.

Không giống nhau, chi đội ngũ này thực không giống nhau.

Các tộc cường giả chưa bao giờ thấy qua Nhân tộc lại có loại này đội ngũ, mạnh như năm đó Thần tộc cũng không có tính dai này.

Không sợ chết người hung ác bọn chúng gặp qua, nhưng như thế chiến ý chi ngang nhiên, đoàn kết nhất trí lại không mất linh động cùng tính cơ động đội ngũ, bọn chúng là lần đầu thấy!

Hưu

Cơ hồ đem Thái Nhất thời không bên trong chín thành thần lực tiêu hao hết Lâm Thần, bắn ra cuối cùng một tiễn, thần lực hao tổn càng là khủng bố.

Nhìn thấy mũi tên mưa rốt cục tạnh dừng lại, bảy vị A Tu La Vương đạp không lơ lửng thân ảnh, lung lay sắp đổ, thần khu cảnh hoàng tàn khắp nơi, bộ hạ A Tu La vì đó hoảng sợ.

Bọn họ chưa bao giờ thấy qua chư vương bản thân bị trọng thương đến tình cảnh như vậy.

Dù là năm đó cùng Long tộc chín Đại Long Vương một trận chiến, cũng không có đụng tới loại trình độ này a!

Huyết phát Tu La cười gằn nói: "Bắn lâu như vậy, thần lực tiêu hao hết đi, nên chúng ta a?"

Lâm Thần nhếch miệng cười nói: "Không có việc gì, ta người này ưa thích nhiều chuẩn bị bộ, một bộ không đủ đổi hai bộ. Thần lực dùng hết rồi, liền dùng thuần lực lượng."

Lập lòe thần huy lăng không hiện, hằng chiếu bốn chiều thiên hạ thiên, tắm rửa vạn trượng kim quang hoàng kim Chiến Thần chấp thương dậm chân mà hiện, Lâm Thần thuần lực lượng hồn nhiên tăng vọt, mượn Tu La thần cách, thẳng bão tố vài chục ức hoang lực!

Ầm! Chiến Thần giậm chân một cái, đạp thiên đi nhanh, cầm thương ném một cái!

Âm bạo phá vỡ thiên, Chiến Thần thương hóa thành một đạo hoàng kim chớp lóe biến mất!

Thương cũng là dùng để bắn?

Một khắc này, mấy vị đánh khắp Thần Hoang tinh vực các nơi Tu La Vương người nội tâm, sinh ra một loại đã lâu cảm xúc, cái kia chính là: Hối hận!

Hối hận vì sao vừa rồi không trốn! !

. . ..