Chương 2088: đến cùng phải hay không tiếng người? ?

Chương 2088: đến cùng phải hay không tiếng người? ?

Oanh ~! Chiến Thần thương xẹt qua chân trời, như một vòng hoàng kim chớp lóe như bẻ cành khô, xuyên qua huyết phát Tu La đấu khí lưỡi đao, thần khu thốn liệt.

Huyết phát Tu La thực lực cùng cấp Thần Vương tầng hai, nếu là toàn thịnh kỳ, quả quyết không sợ một thương này.

Nhưng mới rồi nó đã liên tục chịu hơn trăm nhánh thần tiễn một trận nổ bắn ra, bản thân bị trọng thương nó liền lùi lại cũng không kịp lui a!

Cái bát kích cỡ tương đương vết sẹo không khô huyết, huyết phát Tu La khuôn mặt dữ tợn, "Tiểu tử này thần thương, cùng bình thường Thần khí không tầm thường, cẩn thận . . ."

Một cái lấp lánh kim quang thần quyền ầm vang bạo đập huyết phát Tu La khuôn mặt, một quyền đánh bay.

Lâm Thần từng bước lấp lánh kim quang, khẩn thiết đánh vào

"Tu La độc triều!"

Mắt xanh nữ Tu La há miệng phóng xuất ra đầy trời Thượng Cổ độc mãng, hóa thành đầy trời độc triều, che tinh cái nguyệt.

Nàng quát lạnh nói: "Mau đưa còn lại đấu khí truyền cho ta!"

Sáu cái A Tu La Vương lòng có Linh Tê giống như, chuyển vận còn thừa đấu khí, từng đạo từng đạo Phi Long giống như đấu thần chi lực giao hội bầu trời, đại bộ phận rót vào mắt xanh Tu La thể nội.

Cỗ kia 'Tu La độc triều' uy thế lại trướng, che cản Lâm Thần phương hướng đi tới, ngay cả hộ thể sáo trang đặc tính [ Chiến Thần kim quang ] cũng ở đây mắt trần có thể thấy tiêu giảm lấy.

Lâm Thần lui lại ngàn trượng, vẫy tay vung lên, Chiến Thần thương về tay.

Cầm thương vung lên, một thương quét hết cuồn cuộn độc triều, hoang lực diệt thế, màu vàng Chiến Thần thương bánh xe gió chuyển xốc lên.

Nhưng mà, khói độc phảng phất lập tức sinh trưởng giống như, càng lại lần tràn ngập đại lượng độc sóng triều đến, gần sát một chút các tộc cường giả không cẩn thận nhiễm phải một chút, lập tức ăn mòn đến nỗi ngay cả xương cốt cũng không còn sót lại!

Cỗ này kịch độc, mười điểm khủng bố, có thể cùng chi Nhân tộc ba ngàn đại đạo sánh ngang, không thua gì thần nghệ chi pháp tắc!

"Ngay tại lúc này, rút lui!"

Mắt thấy ngăn lại Lâm Thần, bảy vị A Tu La Vương tức khắc thôi động cuối cùng mấy phần đấu thần chi lực, đấu khí tung hoành Trường Thiên, uốn lượn thời không bên trong lướt qua từng đạo từng đạo Tu La thần ánh sáng, nhất định bắt đầu hướng hai cái phương hướng khác nhau chạy tới!

Bảy vị A Tu La Vương chạy ra Cửu Long thành bên ngoài.

"Vương bọn họ chạy!"

"Cái này . . . Đại vương bọn họ cái này mặc kệ chúng ta?"

A Tu La Tộc mắt trợn tròn.

Long tộc đông đảo Thần Long nhìn trợn mắt hốc mồm, lần thứ nhất, bọn họ còn là lần đầu tiên gặp A Tu La Vương mở trốn!

Mặt khác bốn vị A Tu La Vương thấy không ổn, đẩy lui Lâm Thần huyễn ảnh phân thân về sau, lập tức thoát thân, thậm chí không lo được bộ hạ.

A Tu La Tộc, nhất định bắt đầu chủ động chạy trốn?

Cái này mẹ nó có thể so sánh nhật núi lửa cũng khó khăn gặp lịch sử tính thời khắc a!

Lâm Thần bốn cái huyễn ảnh phân thân cũng không loạn truy, trở tay truy hướng một cái khác phương hướng, thụ thương A Tu La Vương, có thể so sánh mặt khác bốn cái trạng thái hoàn thiện A Tu La Vương muốn tốt đánh nhiều!

Oanh long ~!

Lúc này, đen kịt sâu thẳm thần quang thần hành ngàn dặm, độn tránh hư không, thẳng tắp lướt về phía trong đó một cái phương hướng!

Huyết phát Tu La hoảng sợ nghẹn ngào, "Hắn thế mà, xuyên qua chúng ta liên thủ sáng lập Tu La khói độc?"

Chỉ thấy, Lâm Thần khoác mang Kình Thiên thần trang bốn kiện, hai tay triển khai, phòng ngự tuyệt đối Kình Thiên thần quang giải trừ, lập tức hoán đổi thành Phong thần bộ!

[ toàn bộ thuộc tính tốc độ tăng lên: 2000 lần, 3000 lần . . . ]

Phong Thần dực phóng ra, Lâm Thần tốc độ bạo tăng.

Chính mang theo huyết phát Tu La cùng một chỗ thoát đi một tôn kim nhãn Tu La nghiến răng nghiến lợi, "Xin lỗi, lão đại ca."

Nói đi, một chưởng đem huyết phát Tu La đánh bay, chụp về phía nơi xa, bản thân bay một mình phóng tới hoàn toàn tương phản phương hướng.

Huyết phát Tu La Nộ hống: "Ngươi sao con chim! !"

Thực sự là 'Hảo huynh đệ' hoạn nạn gặp chân tình.

Ngờ đâu, huyết phát Tu La còn tưởng rằng hẳn phải chết không nghi ngờ lúc, Lâm Thần vỗ tới một chưởng, Thần Dẫn kết giới bộc phát, cầm cố lại huyết phát Tu La, tiếp lấy ngược lại truy kích cái kia tôn kim nhãn Tu La.

Cái sau hoàn toàn trợn tròn mắt.

Hảo gia hỏa, tình cảm tiểu tử này tất cả đều muốn a! Hắn liền là muốn giết chết tất cả A Tu La Vương?

"Lão tử liều mạng với ngươi!"

Kim nhãn Tu La tự biết cùng Lâm Thần đấu tốc độ không đấu lại, nhất định thiêu đốt thần huyết, phản công Lâm Thần, muốn chi tự bạo.

Lâm Thần lại là một chưởng Thần Dẫn Thần Cách phát động, cầm cố lại hắn đi động, đề phòng tự bạo, Phong Thần cung vừa ra, một tiễn bắn thủng kim nhãn Tu La.

Ầm! Kim nhãn Tu La bị một tiễn bắn nổ, rơi xuống rộng lượng thuộc tính quang cầu cùng một cái thuộc tính bảo rương!

Lâm Thần giương cung mà lên, cánh tay như tàn ảnh liên phát, tiêu xạ từng đạo từng đạo tuyệt thế thần tiễn, bổ sung 'Tuyệt đối trong số mệnh' đặc tính, ngăn chặn đông đảo A Tu La Vương!

"Có thể giết mấy cái tính mấy cái, A Tu La Tộc lại như thế nào, sớm muộn muốn đánh tới, không bằng hiện tại liền thu điểm lợi tức!"

Lâm Thần trong mắt chiến ý ngập trời, dậm chân mà lên, Chiến Thần kim quang lập lòe đột nhiên tránh, Lâm Thần lại lần nữa hoán đổi thành hoàng kim Chiến Thần sáo, một thương đánh bay huyết phát Tu La đầu!

Chiến Thần thương xoay tròn, hoang lực bộc phát, Lâm Thần bỗng nhiên đem Chiến Thần thương ném ra, cực nhanh vạn trượng, lại xuyên qua một tôn A Tu La Vương!

Nó thổ huyết xương vỡ, trước khi chết bắn ra lấy gào thét, cuối cùng hóa thành đầy trời thuộc tính quang cầu.

Một tay lao, một tay đột nhiên đập Thần Dẫn chi lực, Thần Dẫn kết giới lần thứ hai triển khai.

Lâm Thần sải bước, khẩn thiết bạo nện, đánh cuồng phong nổi lên bốn phía, âm bạo vang vọng Vân Thiên, sống sờ sờ lại nện bạo một tôn A Tu La Vương!

Một tôn A Tu La Vương gặp đại thế đã mất, trái lại lướt về phía Lâm Thần, lại đem khóa lại Lâm Thần, thần huyết bỗng nhiên thiêu đốt, lại muốn lôi kéo Lâm Thần một khối tự bạo?

[ tiêu hao 3200 vạn Thiên Đạo giá trị, phát động Thần Dẫn Thần Cách. ]

Lâm Thần lấy mình thân là trung tâm, phát động Thần Dẫn Thần Cách, Thần Dẫn kết giới lúc, trói buộc chặt đối phương hành động, tức khắc tránh thoát, đồng thời đồng thời hoán đổi thành cực hạn Phong Thần bộ, lập tức na di chớp nhoáng tránh đi!

Oanh long ~!

Một tôn A Tu La Vương tự bạo, uy lực sự khủng bố, liền Thần Vương tầng ba cường giả cũng không dám coi thường, đem Cửu Long thành bên ngoài phạm vi lớn khu vực bốc hơi thành hư vô giống như.

Lâm Thần đạp không mà đi, cau mày nói: "Không hổ là A Tu La Tộc, đủ hung ác. Kém chút bị hắn cực hạn đổi một lần một, đúng là điên cuồng."

Cái kia sóng siêu khoảng cách gần tự bạo, Lâm Thần muốn là không tránh ra thật có khả năng nghỉ bức.

A Tu La Tộc đấu thần chi lực tự bạo ra có thể không như bình thường Thần Vương, Lâm Thần chiến lực tuy mạnh cũng chỉ là Thần Cảnh tầng năm, có Kình Thiên thần trang bộ kiện cũng vô pháp mạnh mẽ chống đỡ.

Lại về chú ý một vòng, một bên khác đào tẩu A Tu La Vương, có một cái bị huyễn ảnh phân thân liều chết đánh giết, phân thân vẫn diệt ba cái, mạnh nhất vị kia tóc màu biếc mắt xanh nữ Tu La lại làm cho nàng trốn.

Tính cả cái kia tôn Quỷ U Vương, Lâm Thần lần này tổng cộng giết chết bảy vị A Tu La Vương!

Chiến tích chi nổi bật, quả thực trước đó chưa từng có!

Oanh

Lâm Thần giải trừ Phong Thần sáo trang lúc, vừa vặn khí tức tăng vọt, tu vi bắt đầu liên tiếp đột phá!

[ chúc mừng kí chủ, tấn cấp Thần Cảnh tầng năm trung kỳ. ]

Một bên khác, Cửu Long thành chiến đấu tại chư vị A Tu La Vương chạy trốn một khắc này, sĩ khí giảm nhiều, liên tiếp suy bại, bị Trầm Linh Sương cầm đầu năm cái đội ngũ ấn xuống một trận hành hung!

Cuối cùng mấy đám vẫn chưa hoàn toàn tới kịp đào tẩu các tộc cường giả có thể nói là mở rộng tầm mắt, chứng kiến A Tu La Vương bại trốn, A Tu La Tộc đại bại tràng diện, quả thực là nội tâm gọi thẳng đã nghiền.

Nhưng mà, chi đội ngũ này phảng phất thề không kinh người chết không được đừng giống như.

Oanh! Oanh! Oanh!

Huân thiên hách địa thần lực triều tịch năng lượng cuồn cuộn cuồn cuộn, khai thiên tích địa thần quang dẫn động từng đạo từng đạo tân sinh pháp tắc giáng lâm Cửu Long thành!

Các tộc cường giả trợn mắt hốc mồm, hít khí lạnh, hôm nay thực sự là lần lượt đổi mới nhận thức!

Đúng là liên tiếp không ngừng đột phá dị tượng, hơn nữa nhiều đến hơn trăm, không, mấy trăm người không ngừng bắt đầu từ trong chiến đấu đột phá.

Dạ Khinh Vũ một bên thu hoạch chiến lợi phẩm, một bên oán giận nói.

"Các ngươi nhanh lên cùng lên có được hay không, lão nương một người nhanh không giúp được. Suốt ngày đều đột phá cảnh giới, phiền chết người."

Chúng tộc cường giả: "? ?"

Tiếp theo, Dạ Khinh Vũ lại hừ lạnh nói: "Có thể hay không thiếu đột phá mấy lần, cực kỳ kéo dài đội ngũ tiến lên thời gian a, hạn các ngươi một khắc đồng hồ giải quyết, đừng lãng phí đại bộ đội thời gian a, không phải liền là đột phá cái cảnh giới nha, nhanh lên điểm a, đằng sau còn có một đống đồ tốt chờ các ngươi kiểm kê đâu."

Trùng tộc cường giả: "? ?"

Phượng tộc cường giả: "Meo meo meo?"

Long tộc cường giả: "Chợt nghe xong là tiếng người, nghe không phải tiếng người."

. . ..