Chương 2089: Thần Cách · Đại Diệt!

Chương 2089: Thần Cách · Đại Diệt!

[ kéo dài tiêu hao Thiên Đạo giá trị, phát động Bất Tử Thần Cách, đang khôi phục kí chủ thương thế . . . ]

[ kí chủ tấn cấp Thần Cảnh tầng năm hậu kỳ. ]

[ kí chủ tấn cấp Thần Cảnh tầng năm viên mãn. ]

Lâm Thần cảnh giới, cho đến tăng vọt đến tầng năm viên mãn hồi lâu mới đình trệ, bị ngăn cản tại Thần Cảnh tầng sáu bình cảnh trước mặt.

Thần lực dồi dào, Lâm Thần cảm nhận được cỗ kia cuồn cuộn như tinh vân thần lực, so với lúc trước lại mạnh mấy bậc.

Hiện tại, hắn hẳn là có thể dựa vào thuần túy tu vi, cùng Thần Vương cường giả phân cao thấp, tất cả át chủ bài dùng tới, dù là không có [ Thần Nghịch ] cùng [ chung cực thiên nghịch giả ] cũng có thể không sợ đại đa số Thần Vương!

"Đánh ngã nhiều như vậy A Tu La Vương, mới đạt tới cảnh giới này. Nếu như là bảy cái Nhân tộc Thần Vương, thu hoạch được thuộc tính giá trị có lẽ có thể thử nghiệm trùng kích Thần Cảnh tầng sáu . . ."

Lâm Thần trầm ngâm, "Nhìn tới cùng cấp bậc cường giả, Nhân tộc cường giả rơi xuống là Thần cấp tinh túy chiếm đa số, A Tu La Tộc trên người thu hoạch được nhiều nhất thuộc tính giá trị ngược lại là ta thiếu nhất điểm thiên phú cùng Thiên Đạo giá trị."

Vận chuyển tâm pháp, Lâm Thần đưa tay một trảo, chết đi A Tu La Vương rơi xuống thuộc tính bảo rương tất cả thuộc về Lâm Thần tay.

[ thu hoạch được thiên phú thuộc tính bảo rương, mở ra thu hoạch được: Xích giai thiên phú mảnh vỡ một cái (2/20). ]

[ thu hoạch được năng lượng Thần Cách bảo rương, mở ra thu hoạch được: Tu La thiên địch Thần Cách mảnh vỡ một cái (4/6). ]

[ thu hoạch được năng lượng nguyên tố bảo rương, mở ra thu hoạch được: 800 ức điểm thần cấp Phong hệ năng lượng. ]

[ thu hoạch được Tu La chi hồn bảo rương, mở ra thu hoạch được: Thần cấp tinh thần lực 4000 ức điểm. ]

[ thu hoạch được năng lượng Thần Cách bảo rương, mở ra thu hoạch được: Thần Cách mảnh vỡ · đại diệt (1/3) lấy kí chủ thân thể làm ranh giới điểm, hấp thụ thù địch mục tiêu thần lực, hồn lực, sinh mệnh lực tất cả tồn tại hình thức năng lượng, nên Thần Cách cần kí chủ khoảng cách gần, trực tiếp tiếp xúc địch nhân sau tài năng phát động. ]

[ thu hoạch được năng lượng Thần Cách bảo rương, mở ra thu hoạch được: Tu La thiên địch Thần Cách mảnh vỡ một cái (5/6). ]

Một cái mới tinh đỏ sậm Thần Cách mảnh vỡ hiển hiện Lâm Thần não hải, giống như là một đoàn chôn giấu lấy Huyết Hải thâm uyên Thần Cách, một khi tiếp cận, liền ý thức cũng phải chìm hãm vào.

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Hảo gia hỏa, vượt cấp chiến đấu A Tu La Tộc, đồ tốt thật đúng là không ít a!"

Ông

Thái Nhất thời không bên trong thần lực như thủy triều tăng vọt, đột nhiên, trừ bỏ một đoàn pháp tắc thần diễm, Tinh Thần pháp tắc, cùng Lôi chi pháp tắc bên ngoài, lại hiện lên mới pháp tắc, thanh quang lưu động, phong bạo loạn vũ!

Đúng là một đạo, phong chi pháp tắc!

Lâm Thần loại thứ tư pháp tắc!

Tiêu diệt A Tu La Vương bên trong, thu hoạch được Thần cấp Phong hệ năng lượng quá phong phú.

Thêm nữa lúc trước xông qua thần sát gió lốc khu vực, cũng thu được không ít Thần cấp Phong hệ năng lượng, nhất định để cho Lâm Thần một hơi ngưng tụ phong chi pháp tắc!

Tân thần cách, mới pháp tắc, liên phá ba cái cảnh giới, Lâm Thần một trận chiến này thu hoạch quả thực khủng bố!

Thần lực lóe lên, Lâm Thần rút về Cửu Long thành bên trong.

Lúc này, hơn hai vạn tên A Tu La Tộc, bị diệt diệt hơn vạn, từng có vạn tên A Tu La Tộc vứt bỏ chiến chạy trốn, đại gia vì quét dọn chiến lợi phẩm, chưa tiến hành truy kích.

Dạ Khinh Vũ ngự không mà đến, trông thấy Lâm Thần lúc, không khỏi môi đỏ khẽ nhếch, có chút chấn kinh, "Ngươi . . . Ngươi lại đột phá cảnh giới mới, nắm trong tay mới pháp tắc?"

Lâm Thần cười nói: "Không cẩn thận đã đột phá."

Dạ Khinh Vũ sợ hãi than nói: "Ngươi thật đúng là không làm người a . . . Lúc này mới đột phá Thần Cảnh tầng năm bao lâu, thế mà liền đến Thần Cảnh tầng năm viên mãn?"

Dạ Khinh Vũ có đôi khi thật muốn đem hắn lột sạch, xem hắn đến cùng có bí mật gì, biến thái đến loại trình độ này.

Nàng tại Thánh giới thời điểm cũng làm không được mấy ngày ngay cả phá mấy cảnh giới a!

Bất kể là thành Thánh vẫn là thành Thần, Lâm Thần một mực là cái sau vượt cái trước bên trong, trưởng thành đường cong nhất quái vật cái kia.

Cứ tiếp như thế, nói không chừng thật có khả năng đuổi kịp cái kia

Hưng phấn nói: "Lâm Thần, ta cho ngươi phát hiện đồ tốt."

Lâm Thần lại nói: "Chúng ta thương vong bao nhiêu."

Dạ Khinh Vũ khẽ giật mình, "Trước mắt chiến vong 570 người, bị thương nhân số tạm thời không biết."

A Tu La Tộc vì chiến đấu chi thần, cho dù đội ngũ trong chiến đấu chiến lược cùng chiến thuật, khí thế, đều chiếm cứ ưu thế, vẫn không có pháp bù đắp cái chênh lệch này.

Lâm Thần nói: "Chúng ta nhiều như vậy tiền vốn, những cái này đồng bào cũng là cùng chúng ta cổn đao tử cược mệnh tới, nếu là ở Thần Hoang tinh vực đứng vững gót chân, vẫn là muốn mở rộng một lần đội ngũ."

Dạ Khinh Vũ thoáng suy tư, "Chỉ sợ, cần Thần Chủ tọa trấn thực lực, Thần Vương tuy mạnh, nhưng ở Thần Hoang tinh vực cũng chỉ có thể xưng bá một phương, làm cái địa phương nhỏ đầu lĩnh."

"Đúng rồi, chúng ta phát hiện cái này, ta và đại gia thương nghị qua, thích hợp nhất người khác tuyển chính là ngươi."

Dạ Khinh Vũ mở ra lòng bàn tay, linh quang mờ mịt bảo trong hộp, nằm một cái xanh biếc bảo ngọc, xinh đẹp giữa trần thế đẹp đẽ nhất đá quý, khác biệt duy nhất, là dựa vào gần nó lúc, thậm chí cảm giác thời không tĩnh lại.

Nhìn như vô hại đẹp đẽ bề ngoài, nội bộ lại là ẩn giấu vô tận bão táp thời không, bàng bạc hùng hồn khí huyết năng lượng phảng phất để cho nhật nguyệt đứng im, tinh vân yên lặng, chỉ có trụ quang trường tồn.

Lâm Thần thần sắc khẽ biến, "Thái Trụ Cổ Long tinh huyết?"

"Là từ đấu giá hội trên cướp được, có Long tộc Long Vương vì bảo mệnh, giao nó cho A Tu La Tộc."

Dạ Khinh Vũ nghiền ngẫm cười một tiếng, "Huống hồ, nghe nói cái này hay là tham gia qua Hoang Cổ đại chiến Thái Trụ Cổ Long, long chủ cấp bậc, khi còn sống nên cùng cấp Nhân tộc Thần Chủ cảnh giới."

Tiểu yêu tinh tuyệt mị Vô Song lúm đồng tiền đẹp hiển hiện một vòng phấn khởi, "Vạn nhất ngươi luyện hóa nó, chạm đến Thái Trụ Cổ Long nhất tộc đắc ý huyết mạch thần thông, thậm chí là pháp tắc đâu?"

Lâm Thần rất là ý động, việc này không nên chậm trễ, tức khắc thả ra Thần Long.

"Giao cho ngươi a, ta Đại Thần Long!"

Mở ra phong ấn hộp ngọc, Thái Trụ Cổ Long tinh Huyết Long ngọc phảng phất như có linh tính, nhất định chủ động bắn về phía Lâm Thần Thần Long, dung nhập trong cơ thể nó.

Lâm Thần Thần Long, càng giống là lấy Thái Trụ Cổ Long cùng Thái Hi Cổ Long làm chủ thể, trở thành Thần Long về sau, trước kia đừng Long Tộc huyết mạch đối với nó ảnh hưởng càng lúc càng mờ nhạt.

Thêm nữa Lâm Thần chiến lực yêu nghiệt, đối chiến cường giả mỗi lần không phải vượt cấp chính là Đại Việt giai, dẫn đến Thần Long đối với Lâm Thần chiến lực gia trì cơ hồ chỉ có một chiêu Thái Hi thần quang cùng Thái Trụ Nhất Thiểm, cùng phụ thể lúc bổ sung thuần lực lượng.

Thần Long thu hoạch được long huyết nhập thể, thương năng lượng màu xanh triều tịch một lần trải rộng thể nội Thần Long mạch, nó đóng lại mắt rồng, giống như là ngủ đồng dạng.

Lâm Thần sờ lên cằm, "Sợ rằng phải một đoạn thời gian luyện hóa a, mặc dù không thể phóng thích Thần Long tác chiến, nhưng tốt xấu còn có thể lấy Thần Long phụ thể điều khiển thuần lực lượng."

Xanh biếc sắc long huyết phảng phất chảy xuôi tại Thần Long bản thể mỗi một tấc máu thịt, Lâm Thần cảm giác được, phảng phất Thần Long thể nội long huyết bắt đầu lâm vào 'Đứng im' giống như.

Long huyết tại đứng im bên trong, nổi lên tân sinh.

"Ta trả lại cho ngươi tìm tới cái này, ngươi như vậy có thể bắn, thích hợp nhất ngươi."

Dạ Khinh Vũ vứt cho Lâm Thần một quyển quyển trục, "Ta tại ngươi tiêu diệt cái kia tôn Quỷ U Vương trên người tìm tới."

Lâm Thần có chút mở ra lúc, phía trên thình lình viết vài cái chữ to —— [ Hoàng Tuyền Thái Nhất cung ].

"Mũi tên dẫn Hoàng Tuyền, cung hóa Thái Nhất, mũi tên lấy Cửu Thiên. Chia làm: Hoàng Tuyền, nát phách, tĩnh mịch. Ba thức, nhằm vào ba loại khác biệt cường giả, không đồng loại hình cùng chủng tộc địch nhân . . ."

Lâm Thần động dung nói: "Xích giai công pháp?"

Cái này quyển công pháp, chính là lúc ấy đấu giá hội trên mắt sáng nhất bảo vật một trong.

Dạ Khinh Vũ nở nụ cười xinh đẹp: "Đại gia tu vi không quá đủ, quen thuộc dùng cung lại còn không có đạt tới cái này tu vi điểm tới hạn, nhất trí tôn sùng cho ngươi."

Lâm Thần bỗng nhiên cười nói: "Lại là ngươi đưa ta một lần cung hệ công pháp, để cho ta nghĩ bắt đầu tại Thánh giới thời điểm."

Tiểu yêu tinh khẽ giật mình, đôi mắt đẹp lóe ánh sáng, lúm đồng tiền nở rộ lúc lúm đồng tiền nhàn nhạt, ánh mắt dần dần nhu hòa.

. . ..