Chương 2090: tấn công Thiên Tinh vực! ! !

Chương 2090: tấn công Thiên Tinh vực! ! !

[ tiêu hao 48 ức Thần cấp phù văn năng lượng, huyễn ảnh phân thân đồng bộ kí chủ tu vi. ]

[ tiêu hao Thần cấp công pháp tinh phách 130 ức, dung hợp [ Hoàng Tuyền Thái Nhất cung ] tu luyện ký ức . . . ]

Lâm Thần năm cái huyễn ảnh phân thân ngồi xếp bằng, dung hợp rộng lượng tu luyện ký ức.

Cực trú dưới Thần Hoang tinh vực, nghênh đón một vòng yên tĩnh hắc ám, giống như là lặng yên giáng lâm đêm tối, phủ phục tại Cửu Long thành dưới.

Đám người cơ hồ tại chỗ nghỉ ngơi đồng thời, có tiến vào tu luyện, có đột phá cảnh giới, ở giữa không dừng lại.

Đại gia kiểm kê chiến lợi phẩm, một trận chiến này thu hoạch cực lớn, bình quân cấp cho đến mỗi cá nhân trên người, lại có 400 trung phẩm Thần ngọc, tương đương với 400 vạn hạ phẩm Thần ngọc, đầy đủ chèo chống một đoạn thời gian!

Nhưng mà, bởi vì chiến đấu gấp gáp, tất cả mọi người phảng phất đều bỏ tương lai tiềm lực giống như, không ngừng bức bách thần khu hấp thu càng nhiều Thần ngọc.

Ai cũng không biết, tiếp theo chiến có thể trả hay không sống sót, bỏ an nhàn tu luyện hoàn cảnh, đối với mỗi người mà nói, Thần Hoang tinh vực mỗi một trận chiến đấu, có lẽ cũng là trận chiến cuối cùng!

Đột nhiên, đang lúc còn tại liều mạng trong tu luyện Lâm Thần, mở to mắt, ánh mắt xẹt qua vẻ ác liệt.

"Bị phát hiện sao . . ."

Tầng ba Giới Hải, Ám Tinh hải vực.

"Quả nhiên có mờ ám!"

"Hai vị Thần Chủ đại nhân đoán không lầm, phụ cận quả nhiên khác biệt bí đạo."

Một chi trùng trùng điệp điệp đội ngũ tràn vào Ám Tinh hải vực, nhất định phát hiện Ám Tinh hải vực bí mật.

Là Thần Vực đội ngũ!

Cũng khó trách, Lâm Thần đám người khổng lồ như thế đội ngũ trống không tan biến mất giống như biến mất, tất nhiên sẽ gây nên trọng điểm hoài nghi.

Đối với Thần Vực thế lực mà nói, bọn họ không bao giờ thiếu chính là nhân thủ, lấy mấy chục vạn tên thực lực cường đại Chân Thần lấy thảm thức phương pháp tìm kiếm, Giới Hải tuy rộng lớn, nhưng nếu như là có hạn khu vực, sớm muộn sẽ bị tìm ra.

"Tới thật nhanh a."

Một đạo trêu tức tiếng cười quanh quẩn, sóng ngầm phun trào ở giữa, áo bào màu bạc xoay tròn, tuổi trẻ tuấn lãng thân ảnh từ phong bạo hải triều bên trong bước ra.

Bốn vị Thần Vương sắc mặt biến hóa, "Là ngươi? Lâm Thần!"

Một vị trong đó Thần Vương phản ứng cực nhanh, "Không đúng, chưa chắc là bản thể. Bên cạnh hắn đội ngũ không thấy, có lẽ là cái phân thân!"

Lâm Thần cười cười, "Lão hồ ly ánh mắt thật đúng là cay độc a."

Cái này huyễn ảnh phân thân, là Lâm Thần chuyên môn lưu tại nơi này đoạn hậu, chuyên môn dùng để theo dõi.

Đừng huyễn ảnh phân thân còn tại giành giật từng giây tu luyện mới xích giai công pháp, thi triển càng nhiều huyễn ảnh phân thân chuyển dời đến nơi này chiến đấu lời nói, liền mang ý nghĩa trúng tuyển đoạn tu luyện.

Lâm Thần phân thân con mắt hơi khép, thần hồn dò xét tình huống phụ cận, "Đám này lão hồ ly thật đúng là cẩn thận, cho dù là điều tra, cũng mang nhiều người như vậy, đem phân thân khác chuyển di tới, có thể đánh thắng lại không cách nào toàn diệt."

Vượt qua 4 vạn tên Chân Thần tràn vào Ám Tinh hải vực, chỉ cần có một cái chạy đi, cơ bản liền phải công cốc.

Không cách nào sử dụng cực hạn Phong Thần sáo trang tình huống dưới, đem năm cái huyễn ảnh phân thân toàn bộ chuyển di tới, cũng vô pháp làm đến lập tức toàn diệt.

Bại lộ đã thành sự thật, không cần thiết vì bọn họ mà từ bỏ tu luyện một môn xích giai công pháp thời gian.

"Tất nhiên dạng này, vậy liền kéo dài thêm chút thời gian a!"

Oanh long ~!

Lâm Thần ngón tay nhập lại vạch một cái, Tinh Thần tô điểm, cuồng phong liệt tập, đan xen lôi quang trăm trượng Hỏa Long theo ngón tay mà ra.

Một vị lục bào Thần Vương hai tay quét ngang, pháp tắc thần lực hóa thành một đầu Cuồng Long phun, trước mặt đánh tới.

Ầm

Lục bào Thần Vương thoáng bị đánh lui, thần sắc hoảng sợ, "Bốn loại pháp tắc, thần nghệ chi hỏa, Thần Cảnh tầng năm viên mãn?"

Nghe lời nói này, Tam Vương sắc mặt tràn ngập hoảng hốt!

Lấy ở đâu yêu quái? Đây thật là Lâm Thần sao!

"Con mẹ nó, cái này mới qua bao lâu, tiểu tử này liền Thần Cảnh tầng năm viên mãn?"

"Trước đó hắn phân thân tuy mạnh, cũng không đủ một đối một đơn đấu Thần Vương mới đúng."

"Không mượn nhờ bộ kia quỷ dị Thần khí, hắn có thể cùng Thần Vương chống lại?"

Yêu nghiệt như thế trưởng thành đường cong, tiểu tử này đợi một thời gian, thật đúng là đến đuổi kịp Phục Thiên Đế!

Họa lớn trong lòng a, không giết Lâm Thần, bọn họ trong lòng khó có thể bình an!

Đột nhiên, một tôn chân đạp ám chi pháp tắc Thần Cảnh tầng chín hiển hiện, hắn trầm giọng nói: "Mấy vị đại nhân, tra rõ, đầu kia không gian bí đạo thông hướng, là Thần Hoang tinh vực!"

"Nhanh, đem tình báo này mang đi ra ngoài, tốc độ nhanh nhất truyền cho cấp trên!"

Bốn vị Thần Vương tạo thành một đoàn, vây quanh Lâm Thần phân thân.

"Tình nguyện đánh cũng không trốn sao, một đối bốn, bọn gia hỏa này nhưng lại bị ta đánh ra hậu di chứng."

Lâm Thần lắc đầu bật cười.

"Vậy liền đánh một trận nữa kết thúc công việc chiến, nếu có thể đổi một lần một thì tốt hơn!"

Trong mắt của hắn điên cuồng sát ý, lại đem bốn vị Thần Vương dọa đến khóe miệng hơi rút.

Mẹ, đám người này thực sự là không giờ khắc nào không tại liều mạng a!

Thần Hoang tinh vực, 60 số 1 giới vực · Minh Hải vực.

Minh Hải bốc lên, vân thủy khuấy động.

Trên trời dưới đất, rèn đúc lấy vô thượng vương thành chi đô, tràn ngập đấu khí thần lực.

Mùi máu tươi cùng sát khí phảng phất tràn ngập mỗi một tấc không gian, nơi này thiên sinh đấu tranh, mỗi một tòa thành trì đều có A Tu La Tộc chiến đấu.

"Lục Yêu vương, ngươi cứ như vậy đã trở về?"

"Đồ tốt đâu? Không phải nói vây lại Cửu Long thành sao?"

Mắt xanh Tu La trở lại Minh Vực Vương đô lúc, mấy vị A Tu La Vương nghi hoặc hỏi.

Nàng nổi giận nói: "Nương, Thần Hoang tinh vực xuất hiện cái Nhân tộc nhân vật hung ác, mang theo đội ngũ đem chúng ta tộc nhân tiêu diệt hơn phân nửa!"

Lời vừa nói ra, Minh Hải vực hồn nhiên chấn động!

Mắt xanh Tu La ngưng trọng nói, "Huyết chủ ở đâu, ta muốn gặp nó."

"Cái này Nhân tộc sự tích, nhất định phải lên báo cao tầng, cần dư sớm gạt bỏ!"

. . .

"Đi số 577 Thiên Tinh vực?"

Tiết Kiếm Minh cùng Viên Vũ Tuyệt chấn kinh nhìn xem Lâm Thần.

Khuôn mặt tuấn mỹ trắng nõn Lạc Vũ trầm ngâm chốc lát: Ngưng trọng nói, "Lâm đại ca, ngươi xác định sao. Chúng ta thật vất vả giết tới Cửu Long thành thu được 1 điểm tài nguyên, đại gia mới vừa vặn đã trải qua huyết chiến, mới bắt đầu khôi phục, liền muốn tấn công về phía Thiên Tinh vực? Nên đường vòng từ số 579 vực phương hướng, tiến về Cửu Giới Sơn mới đúng a."

"Quá xa." Lâm Thần lắc đầu, hắn chỉ tinh đồ bên trong ảm đạm một cái tiêu ký, "Chúng ta không có thời gian, Thần Vực người phát hiện Ám Tinh hải vực bí đạo, không hơi chốc lát liền sẽ có đại quân truy ở chúng ta đằng sau, những cái này lão âm không so được ngu xuẩn, lần này truy kích, chỉ sợ sẽ có Thần Chủ dẫn đội."

Triệu An Nhiên vô ý thức thốt ra, "Vậy cũng không cần vội vã như vậy a, ngươi có biết hiện tại ai là Thiên Tinh vực chủ nhân? Là Thần Vực người, bên trong còn có Thần tộc cường giả tọa trấn a!"

Thần tộc! !

Nếu cẩn thận mà nói, Lâm Thần còn không có chân chính cùng Thần tộc giao thủ qua.

Trừ bỏ Thần Châu đại chiến lúc, An Vô Trần cùng mặt khác một tôn chưa hiện ra thân Thần Đế, Lâm Thần còn không có cụ thể gặp được cái thứ ba Thần tộc!

Lúc trước tại Giới Hải tao ngộ địch nhân, mặc dù danh xưng Thần tộc đội ngũ, nhưng trên thực tế chính là từ Ngũ Đại Châu bên trong tuyển nhận tiến vào Thần Vực thế lực bồi dưỡng ra.

Cái kia thập đại Thần Vương cũng là như thế, trên danh nghĩa mặc dù lệ thuộc Thần Vực, nhưng thực tế là từ Tinh Châu đề bạt đi lên.

Chân chính Thần tộc, là Thần Vực kẻ thống trị, là trong Thần Vực số rất ít một bộ phận Nhân tộc, lại là tuyệt đối trấn áp tại Thần Vực Bách Tông, Ngũ Châu Vạn gia phía trên tồn tại!

Lâm Thần trầm giọng nói: "Chúng ta lựa chọn không nhiều lắm, nếu như tuyển một cái khác lộ tuyến, từ số 579 vực xuất phát, chúng ta đến lúc đó không tới Cửu Giới Sơn, có thể là Giới Hải truy kích đội ngũ trước đến, một khi cùng Thiên Tinh vực Thần Vực thế lực một tụ hợp, chúng ta liền phải bị tả hữu giáp công."

Hai con mắt toả sáng đập nồi dìm thuyền chiến ý, Lâm Thần quát lạnh nói: "Ở tại bọn họ biết rõ chúng ta vị trí trước đó, đánh đòn phủ đầu, đánh cho đến chết!"

Thực sự là dám vì thiên hạ trước a . . .

Đại gia trong lòng, hiện lên một cỗ trùng thiên hào hùng!

A Tu La Tộc bọn họ đều nện qua, còn sợ Thần tộc?

Tấn công Thiên Tinh vực! Đánh là được rồi!.