Chương 2091: vì vạn thế mở thái bình!

Chương 2091: vì vạn thế mở thái bình!

Thần giới, Thần Vực.

Một gian không trung lầu các.

Giường ngọc lay động hồi lâu, động tác dừng lại lúc, truyền đến thiếu nữ lười biếng tiếng nói.

"Tinh Thần, vật này ngươi cầm."

Mới vừa xuống giường Lâm Tinh Thần tiếp nhận một khỏa Long Tinh lớn nhỏ bảo ngọc.

Lâm Tinh Thần hiếu kỳ nói: "Vật này là?"

Xà mỹ nữ giống như tinh tế vòng eo có chút giãn ra, mồ hôi thơm trượt xuống băng cơ, bàn tay trắng nõn chống cằm, đung đưa hai chân, quả thật quốc sắc thiên hương.

Thiếu nữ cười duyên nói: "Đây là vi sư, chuyên môn vì ngươi chuẩn bị lễ vật một trong, Thần Vực Bát Hoang Kiếm chủ di vật, có thể mở ra hắn thần hồn không gian, thu hoạch được hắn trước khi chết thần cốt."

Lâm Tinh Thần không khỏi động dung.

Thần cốt!

Thần Chủ trở lên chí cường giả, có nhất định xác suất tu luyện tới cực hạn lúc, thần khu phát sinh chất biến, sánh ngang Thiên Đạo, lấy thần khu dung nhập pháp tắc, trở thành pháp tắc một bộ phận.

Loại này cấp bậc cường giả một khi vẫn lạc, di hài sẽ sinh ra đặc biệt thần cốt, thần cốt đem ẩn chứa hắn chủ tu luyện qua bộ phận công pháp, cùng nắm vững qua pháp tắc, có pháp tắc chi chủng còn sót lại trong đó.

Một khi luyện hóa, chẳng những có thể nắm vững thần cốt chủ nhân công pháp, còn có thể có được hắn tu luyện qua bộ phận pháp tắc thậm chí là pháp tắc tu vi!

Váy trắng thiếu nữ chải lên tóc mây, nghiêm mặt nói: "Thần Hoang tinh vực lịch sử lâu đời, hi hoàng mộ phủ đối với ngươi mà nói cực kỳ trọng yếu, không thể qua loa. Vi sư không thể hiện thân, nếu không Long tộc cùng A Tu La Tộc sẽ phái ra cường giả ứng phó vi sư."

"Lần này cần dựa vào ngươi tự mình tiến tới, đây coi như là cho ngươi tăng thêm đòn sát thủ."

Nàng tuyết má lúm đồng tiền trịnh trọng, lấy pháp tắc truyền âm nói: "Ngươi nhớ kỹ, hi hoàng trên tay có một phần Hoang Cổ bảo phổ, vi sư muốn ngươi đem nó đoạt lại, tuyệt không thể rơi xuống trong tay người khác."

"Vạn nhất xuất hiện tình huống xấu nhất, ngươi không cách nào đoạt được Hoang Cổ bảo phổ, liền đem nó hủy! Hủy đi về sau, đem nó mảnh vỡ thu thập cho vi sư."

Trong mắt lướt qua một tia phấn khởi, Lâm Tinh Thần nói: "Sư phụ, chẳng lẽ vật này là . . ."

"Không sai, nó việc quan hệ năm đó Tần Hoàng lưu lại cuối cùng một tòa Đế lăng, cùng Tần Hoàng bộ hạ mười hai vị Thần Đế bí tàng, vi sư đã có sáu mươi phần trăm chắc chắn, chỉ thiếu bảo vật này phổ, nếu có thể thu hoạch được, có thể bảo đảm thay ngươi suy tính ra mười hai đế tàng cùng Tần Hoàng Đế lăng ở tại!"

Đồng tử màu vàng, lập tức thần quang sáng tỏ!

. . .

Cửu Long thành bên trong.

Làm mệnh lệnh được đưa ra lúc, đám người nhiệt nghị.

"Chúng ta thật vất vả đánh xuống Cửu Long thành, cái này thẳng hướng Thiên Tinh vực?"

"Cửu Long thành dưới mặt đất tài nguyên phong phú a, cứ như vậy đi đáng tiếc a!"

"Đứa nhỏ ngốc, Lâm Thần đại ca chiêu này kêu là giữ đất mất người, tồn người đều là tồn mà a."

"Chúng ta không có năng lực thủ Cửu Long thành, còng không bằng tha vứt bỏ. Tốt nhất tiến công, chính là tốt nhất phòng thủ."

Thần hà như hồng, trời quang mây tạnh. Cửu Long thành bên trong, thỉnh thoảng có trùng thiên dị tượng hiển hiện, đột phá cảnh giới nhân số còn đang tăng thêm!

Ngoài thành, hỏa diễm thiêu đốt, Viên Vũ Tuyệt, Khương Phàm, Lưu Xích Tâm, Đường Giang Hải, Thượng Quan Vận đám người, cùng Lâm Thần cùng một chỗ là sĩ môn hộ pháp.

Sắp chạy đến Thiên Tinh vực trước một đêm, đây coi như là đám người có thể làm sơ nghỉ ngơi thời gian.

Lâm Thần hai tay gối đầu, nằm trên sàn nhà, ngắm nhìn bầu trời, tinh khinh Vân Lệ cuồn cuộn tinh bàn giống như là treo lơ lửng chân trời cự thú, lộng lẫy bàng bạc bên trong cất giấu vô số hung hiểm, lại nhịn không được khiến người ta say mê trong đó.

Lâm Thần cảm thán nói: "Thần Hoang tinh vực tinh không, đẹp đến mức ầm ầm sóng dậy a, nhìn bao lâu đều không cảm thấy chán ghét."

Thượng Quan Vận liếc hắn một chút, "Ngươi nếu không làm loại này lựa chọn, vốn nên có thể nhẹ nhõm ở đây nhìn cả một đời."

Lâm Thần không quan trọng cười cười: "Có một số việc, cũng nên có người đi làm."

Viên Vũ Tuyệt uống thả cửa một hơi liệt tửu, nhếch miệng cười nói: "Lưu Xích Tâm, tiểu tử ngươi có nghĩ tới hay không về sau, chúng ta đánh ngã Thần tộc về sau sự tình."

Dựa nham thạch, trong ngực ôm đao Lưu Xích Tâm ánh mắt sáng tỏ, trước kia lạnh lùng non nớt khuôn mặt hiển hiện mỉm cười, "Bằng vào ta đao ý, hộ chúng sinh vạn dân, cho đến thiên địa lại không áp bách."

Viên Vũ Tuyệt cười to: "Hảo tiểu tử, có chí khí. Lão tử kính ngươi một chén!"

"Viên đại ca ngươi đây." Lưu Xích Tâm hỏi.

"Chuyện hồng trần ta sớm đã quên mất, ta chỉ nghĩ thoáng một nhà tửu trang, để cho thế nhân phẩm nhất phẩm thiên hạ này rượu ngon." Viên Vũ Tuyệt hào hùng cười một tiếng.

Lưu Xích Tâm nhìn về phía một bên nhắm mắt tĩnh tức Khương Phàm, "Khương Phàm đại ca đâu?"

Khương Phàm mở mắt, kiếm khí toả sáng, lạnh nhạt nói: "Ta sinh tại bị áp bách Giới Hải, một đời chỉ vì kiếm đạo cực hạn, nếu ta có thể sống đến cái thời khắc kia, nguyện khai tông lập phái, thụ dạy thiên hạ tâm thành Kiếm Sĩ, người người kiếm nhập thần nghệ."

Đôi mắt sáng nhất chuyển, Lưu Xích Tâm ánh mắt nhìn chăm chú Đường Giang Hải.

Giai nhân chân mày to giương lên, "Làm sao, ngươi cũng muốn hỏi ta?"

Lưu Xích Tâm gật đầu.

Nhẹ phẩy thần cung, Đường Giang Hải lạnh nhạt nói: "Ta không có chư vị như vậy Hoành Đồ chí khí, chỉ muốn giết hết Thần tộc, ta hận tận Thần tộc, đem nó từ lịch sử trừ tận gốc, đã là ta suốt đời số mệnh."

Đường Giang Hải mắt đẹp nhất chuyển, "An Nhiên tiểu thư đâu? Nếu ta không đoán sai lời nói, An Nhiên tiểu thư chính là Thần Quốc công chúa, lại có thần lực truyền thừa mang theo, cho dù muốn đi một lần, cũng không cần tự thân đi làm a?"

Vén lên tóc đen, Triệu An Nhiên nở nụ cười xinh đẹp: "Ta chỉ vì truy tìm lịch sử dấu chân cùng chân tướng lại tới đây, chiến thắng Thần tộc về sau, ta là hy vọng có thể có người trấn áp A Tu La Tộc, thiên hạ các tộc, đã sớm bị A Tu La Tộc tai họa đến gần như tồn vong thời khắc."

Viên Vũ Tuyệt hướng Tiết Kiếm Minh chớp mắt, "Tiết lão đệ đây, ngươi là sớm nhất tiếp xúc Lâm Thần huynh đệ, trừ bỏ phản kháng Thần tộc, còn có mục tiêu gì không."

Tiết Kiếm Minh thần sắc nghiêm túc, "Có, một cái để cho ta cực kỳ khát vọng mục tiêu."

Mọi người hiếu kỳ nhìn xem hắn.

"Tìm vợ tốt."

". . ."

Đại gia nhịn không được cười to, lạnh lùng như Đường Giang Hải cũng không nhịn được mỉm cười.

Tiết Kiếm Minh ngược lại nói ra: "Trước hết nhất tiếp xúc Lâm Thần đại ca cũng không phải ta, là Dạ tiểu thư."

Mọi người nhìn về phía Dạ Khinh Vũ.

Dạ Khinh Vũ chững chạc đàng hoàng: "Ta đi theo đội ngũ lý do rất đơn giản, chính là chứng kiến gây sự chi vương sinh ra."

"Chờ một chút!"

Nữ giả nam trang Trầm Linh Sương hai tay chống nạnh, bất mãn nói: "Bàn về sớm nhất tiếp xúc sư . . . Lâm Thần đại ca, ta có thể so sánh yêu tinh tỷ tỷ sớm nhiều."

"Rõ ràng là ta tới trước, vì sao thành nàng."

Dạ Khinh Vũ giống như cười mà không phải cười: "Cũng không phải cưới vợ, còn bàn về cái gì sớm muộn, ngươi gấp cái gì, còn ngươi tới trước."

Trắng nõn khuôn mặt nhiễm lên nhàn nhạt đỏ ửng, Trầm Linh Sương nghiêm mặt nói: "Dù sao cũng ta tới trước, các ngươi là về sau."

Lưu Xích Tâm đột nhiên nhìn về phía Lâm Thần, "Nói đến, Lâm Thần đại ca đâu. Nếu như tiêu diệt Thần tộc về sau, Lâm Thần đại ca còn có cái gì tâm nguyện sao."

Ánh mắt nhất chuyển, đại gia nhao nhao nhìn về phía Lâm Thần.

Lâm Thần phối hợp rót một chén rượu, nâng chén mà lên, như kính thiên mà.

"Lật đổ Thần tộc, vì thiên địa lập tâm, vì chúng sinh lập mệnh, vì trật tự sáng tạo tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình!"

Ngày đó, đám người nâng cốc làm ca, một bầu nhiệt huyết khí phách giương, thuần túy tựa như không tì vết bảo ngọc.

Thẳng đến Cửu Long thành đột phá cảnh giới thanh thế dần dần trừ khử, Lâm Thần ngừng uống rượu trong chén, đám người liếc nhau, đấu chí vang dội!

"Xuất phát, tiến về Thiên Tinh vực! Hướng đi Thần tộc, trước thu một chút lợi tức!"

. . ..