Chương 2092: ta thế nào cảm giác, vừa mới bắt đầu a?

Chương 2092: ta thế nào cảm giác, vừa mới bắt đầu a?

Thiên Tinh vực, một tòa thời kỳ Hoang Cổ để lại cổ lão tháp lớn, ẩn ẩn hiển hiện.

Đỉnh tháp thẳng vào tinh vân, bốn phía tinh thể vây quanh tháp lớn xoay tròn, như trời tháng đấu chuyển, phảng phất đứng lặng giữa thiên địa vĩnh hằng tồn tại.

Tinh tháp khung đỉnh, một bộ Phi Hồng trường bào, thanh niên khuôn mặt trắng nõn, môi hồng răng trắng, mày kiếm như vẽ, bưng đến tuấn mỹ Vô Song.

Hắn gánh vác trường thương, mặt hướng vũ trụ mênh mông, độc thân đứng ở đỉnh tháp, thần thái lạnh lùng kiêu căng, tay cầm không gian ngọc giản.

Sau lưng ba cái lão giả quỳ một chân trên đất, cúi đầu rủ xuống lông mày, chưa dám hành động thiếu suy nghĩ.

Chốc lát, phi bào thanh niên bóp nát ngọc giản, cười nhạo một tiếng: "Thần Vực đám này Tinh Châu chó săn, đến dạy ta làm sự tình? Thực sự là nam nhân khoác váy, loạn mấy cái trang."

Oanh long ~!

Phi bào thanh niên đỉnh đầu dâng lên tam tôn tượng thần, hư huyễn mà cuồn cuộn hư ảnh thần đúc Vô Song, trấn áp vạn cổ, khiến Thiên Tinh vực chúng thần phủ phục, đáy lòng phát run!

Một cây thần thương không gió tự minh, truyền lại ra liệt thiên thần uy.

Thiên Tinh vực cao tầng vì đó động dung.

Thiếu gia nổi giận!

Một tôn cẩm y lão giả hồn nhiên run lên, run run rẩy rẩy chắp tay nói: "Có thể, có thể Thần Vực cấp trên nói là sự thật, cái kia Lâm Thần tặc tử, tựa hồ đã thông qua Giới Hải bí đạo, xuất hiện ở Thần Hoang tinh vực . . ."

Khóe môi bốc lên một vòng đẹp mắt đường cong, phi bào thanh niên cười đến tuấn mỹ băng lãnh: "Ý ngươi là, muốn bản thiếu gia đuổi theo giết một cái chỉ dám trong lòng đất nước bẩn bên trong bò loạn giòi?"

"Không, không dám! Bọn họ chỉ là lo lắng thiếu gia an nguy, dù sao địch nhân có thể đem Lâm Thiên Đế cuối cùng một sợi thần hồn gọi ra đời tồn tại, không thể chủ quan, nói không chừng sẽ hướng thiếu gia bên này tập kích bất ngờ hơn nữa cũng có khả năng . . ."

"Bọn họ chỉ là hi vọng thiếu gia phái ra bộ phận nhân mã đi . . ."

Cẩm y lão giả lời còn chưa dứt, cái cổ rướm máu, cổ nghiêng một cái, đầu rơi xuống đất, thần tính dạt dào thần huyết bắn tung tóe mà ra.

Còn lại hai người lập tức tê cả da đầu, rùng mình!

Một vị Thần Vương, lại bị thuấn sát?

Bọn họ thậm chí không phát giác được, thiếu gia là khi nào xuất thủ!

Một tay bắt lấy cái kia lão giả còn sót lại thần hồn, phi bào thanh niên ánh mắt kiêu căng, ngữ khí lạnh lùng: "Ta Thần tộc có thể ban cho các ngươi, cũng có thể tùy thời có thể thu hồi. Trở về nói cho đám kia chó săn, bản thiếu gia một binh một tốt, chỉ làm việc cho ta, nghĩ ra lệnh cho ta, liền đi đem cái kia mười cái hỗn đản kêu đến!"

"Là . . . Là!"

"Chúng ta cái này đi truyền đạt thiếu gia mệnh lệnh . . ."

Nhị lão kinh sợ lui ra, mang theo cẩm y lão giả thần hồn rời đi.

Phi bào thanh niên hai tay vác về sau, thần thương vì sợ mà tâm rung động minh, kinh thiên vĩ địa ba tòa tượng thần chậm rãi tan biến.

Hắn cười lạnh một tiếng, "Tập kích bất ngờ? Thiên Tinh vực bốn phía Tinh Hải vờn quanh, có thiên địa diệt tuyệt tinh quang tạo thành diệt tuyệt Tinh Hải, lại có bản thiếu gia tọa trấn, liền A Tu La Tộc cũng không dám xâm phạm. Một đầu giòi, há có đảm lượng dám phạm ta chi vực."

Hai con mắt như có huyết mang lấp lánh, dường như nhớ lại chuyện cũ, phi bào thanh niên hướng tinh không vẫy tay một cái, vạn trượng Phong Vân biến, hắn vận chuyển tâm pháp, lại cũng là Thái Nhất Phục Thiên quyết!

"Lâm Thiên Đế tàn hồn sao, hiện nay lại nhảy ra có làm được cái gì, kẻ bại chính là kẻ bại, cõng lịch sử bêu danh, vĩnh viễn khắc vào thế nhân chửi rủa bên trong đi thôi."

Thiên Tinh vực, quá Tinh Hà.

Canh kim thần khí ngưng tụ thành cuồn cuộn Thần Hà, chân trời treo lơ lửng một đầu nhìn không thấy cuối cùng cuồn cuộn Trường Hà.

Nồng đậm canh kim thần khí hội tụ ở giữa, trung tâm là mảng lớn diệt tuyệt tinh quang bao phủ, nếu nói canh kim thần khí cùng cấp thần lực, diệt tuyệt tinh quang tựa như cùng siêu phàm pháp tắc giống như cường đại.

Một chút tinh quang vạn trượng mang, cái này cuồn cuộn như tinh vân diệt tuyệt tinh quang, gần như vô cùng vô tận!

Hai vị Thần vệ trấn giữ nơi đây, một người trong đó nhai lấy đan dược, đem thánh đan làm viên đường, không ngừng hướng trong miệng.

Đột nhiên, mặt khác một tôn thần vệ kinh dị nói: "Ta giống như, trông thấy Tinh Hải bên trong có một bóng người?"

Nhai lấy thánh đan kim giáp thần vệ phất phất tay, "Được rồi được rồi, trực ban không mò cá, ngươi đặt cái này giả trang cái gì chăm chỉ làm việc, mảnh này diệt tuyệt tinh quang, Thần Vương tiến vào cũng là một chữ "Tử" ai sẽ tìm đường chết hướng cái này đến a."

"Không đúng!"

Ngân giáp thần vệ dần dần hoảng sợ, "Ngươi xem, dùng pháp tắc thần lực nhìn kỹ, giống như thực sự là có bóng người a!"

Kim giáp thần vệ phủi tay, không kiên nhẫn đứng dậy, chính liếc nhìn lại lúc, con mắt trừng lớn!

Tinh hoàn giống như cuồng bạo cuồn cuộn canh kim Thần Hà, cuồn cuộn thần chảy giống như là giận sông giống như quyển sóng, một chiếc Thần Thuyền lấy dũng mãnh không sợ khí thế, khí thế hùng hổ, theo gió vượt sóng vạch phá vô số diệt tuyệt tinh quang mà đến!

Đen kịt thần quang như tuyệt đối không phá nhật nguyệt quang hoa, tại Thần Thuyền phía trên xoay tròn lúc, diệt tuyệt tinh quang càng không có cách nào công phá hắn phòng ngự!

Ta dựa vào! !

Kim giáp thần vệ dọa đến năm chi như nhũn ra, khóe miệng run rẩy.

Thần Thuyền phía trên, ngang nhiên mà đứng lấy hai mươi bảy đạo thân ảnh, chính lấy như bẻ cành khô khí thế phóng tới bọn họ!

Ai mẹ hắn ăn thông thiên gan báo a, lại dám cưỡng ép vượt qua diệt tuyệt Tinh Hải!

Ngân giáp thần vệ mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, "Nhanh, nhanh thông tri . . ."

Một quyền đổ nhào ngân giáp thần vệ, kim giáp thần vệ nổi giận mắng: "Thông cái đầu ngươi, ngươi cho ta bình tĩnh một chút!"

Trong mắt của hắn lóe ra kịch liệt kim quang, "Cái này sóng chúng ta muốn phát! Đám người này lai lịch không nhỏ, biết rõ Thiên Tinh vực là ai địa bàn còn dám đánh tới, đến lúc đó vạn nhất đánh nhau, hai anh em chúng ta liền hướng trong kim khố xông lên, bảo bối một cầm, tên chức cởi một cái, cao chạy xa bay, đi Giới Hải tổ kiến mấy cái thế lực nhỏ, cái này không phải sao cất cánh?"

"Thế nhưng là . . ."

"Thế nhưng là cái đầu của ngươi! Ngươi không nhìn thấy Thần tộc mấy cái kia cao cao tại thượng cẩu vật làm sao đối đãi với chúng ta sao, đám gia hoả này không có ý định đem chúng ta trọng dụng."

Kim giáp thần vệ trong mắt lệ mang lấp lóe, "Cái này sóng liền đến phiên ta làm một đợt ngư ông, đánh lên, đánh càng kịch liệt càng tốt!"

Diệt tuyệt Tinh Hải trấn giữ lực lượng, lại chỉ có hai cái Thần vệ!

Dù sao, đây chính là mạnh nhất phòng tuyến, là Thiên Tinh vực được trời ưu ái thần lực phòng tuyến, ai sẽ tại mạnh nhất phòng tuyến trên thả chủ lực?

Huống hồ có Thần tộc tên tuổi, cơ hồ không người cho rằng sẽ có địch nhân xâm lấn, vẫn sẽ từ diệt tuyệt Tinh Hải tới! Bất kể là trên lý luận vẫn là ý nghĩ bên trên, cũng chờ cùng với muốn chết!

Trong lúc nhất thời, trừ bỏ hai vị Thần vệ, lại không người lại mắt thấy chiếc kia phi thiên toa!

Tinh tháp.

Phi bào thanh niên đang định hoạt động một chút thể cốt, sắp dưới tháp trước đó.

Thần Phong cuốn lên, thiên bắt đầu Vân Lan.

Một bộ áo bào màu bạc như sương Hoa Thiên giảm, thẳng tắp rơi vào phi bào thanh niên chính đối diện.

Một khắc này, bốn mắt đối mặt.

Phi bào thanh niên thần huyết, không hiểu rung động mà lên, hắn Thái Nhất thời không, lại có một cỗ mãnh liệt thù địch cảm giác!

Hắn nhìn chăm chú lên trước mắt áo bào màu bạc thanh niên, kinh ngạc nói: "Thái Nhất Phục Thiên quyết?"

Áo bào màu bạc thanh niên mỉm cười, ôn tồn lễ độ.

"Ngươi vừa rồi, nói ai là lịch sử kẻ bại? Ta thế nào cảm giác, vừa mới bắt đầu a?"

. . ..