Chương 2093: ngươi cũng không ngoại lệ!

Chương 2093: ngươi cũng không ngoại lệ!

Rơi vào tinh tháp một khắc này, Lâm Thần chỗ không biết là, làm hai người Thái Nhất Phục Thiên quyết vận chuyển lúc, xoay quanh tại hắn sau lưng còn sót lại hai đoàn hồn hỏa, trong đó một đoàn kịch liệt chấn động chập trùng.

Phảng phất, ẩn núp ở bên trong ý chí nhấc lên càng là chập trùng kịch liệt, sau một lát, mới chậm rãi trở về bình tĩnh.

Đáng thương anh hùng ngàn vạn huyết, đổi lấy hôm nay cũ càn khôn.

Ông

Thần thương không gió tự minh, xanh biếc sắc thần thương giống như linh tính, một cái chớp mắt bay đến phi bào thanh niên trong tay.

"Người này lại cũng là tu luyện Thái Nhất Phục Thiên quyết, lại để ta sinh ra bản năng cảnh giác? Chẳng lẽ, hắn tâm pháp tạo nghệ, vượt qua ta?"

Phi bào thanh niên con mắt hơi khép, "Tiểu tử, xưng tên ra . . ."

Oanh long ~! Mở ra Hồng Hoang thiên hạ giống như tuyệt thế vĩ lực lập tức tăng vọt, Chiến Thần kim quang chiếu xéo đỉnh tháp, một bộ màu vàng áo choàng phấp phới thời khắc, thiên địa oanh minh.

[ kí chủ sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo, trước mắt bổ sung năng lượng: 65%. Đang tại cất cao kí chủ thuần lực lượng, 50 ức hoang lực, 100 ức hoang lực, 150 ức hoang lực! ]

Lâm Thần căn bản không nói nhảm, kim xán thần huy một quyền đánh tới, xanh biếc thần thương một cái chớp mắt xoay tròn, quét về phía Lâm Thần, đánh bay kim quang mờ mịt thần quyền!

Hai người lập tức lui lại mấy bước, hoang lực nổ tung, chấn động đến tinh tháp lung lay sắp đổ, không gian phảng phất vặn vẹo sụp đổ tới tựa như, chấn động toàn bộ Thiên Tinh vực!

"Chuyện gì xảy ra, là bên trong chòm sao bên kia phát sinh dị biến!"

"Là thiếu gia phương hướng!"

"Ai dám tại động thủ trên đầu thái tuế?"

"Trước tiên xác định thiếu gia an toàn, nhanh, Thần Vương trở lên đi theo ta!"

Thiên Tinh vực bên trong, bát phương chấn động, Lâm Thần một quyền chi uy, kinh động đến đại lượng cường giả hướng tinh tháp dựa sát vào!

Đang tại Thiên Tinh vực lâm vào ngắn ngủi bối rối một khắc này, Thần Vương cường giả vừa đi, Thiên Tinh vực dưới tinh không, một chiếc thiêu đốt lên thần diễm chiến thuyền màu bạc hoành không xuất thế!

Một chút còn tại mơ hồ trạng thái Thần vệ con ngươi hơi co lại.

Đây là hành vi gì đội ngũ, dám tấn công Thiên Tinh vực?

Trên chiến thuyền mặt truyền đến chấn động Phong Lôi tiếng cười to, chiến ý ngang nhiên, hào hùng trùng thiên!

"Ha ha ha! Địch nhân đại bản doanh a, chư vị, từ từ nhắm hai mắt chặt a!"

"Đổi một lần nhất bảo bản, đổi một lần hai huyết kiếm lời!"

"Thực sự là may mắn mà có Lâm Thần đại ca phòng ngự tuyệt đối a, mà ngay cả diệt tuyệt Tinh Hà cũng có thể mạnh mẽ chống đỡ tới."

"Đến một đợt chuyên làm đằng sau, đâm bọn họ đít mắt!"

"Lão tử đã sớm xem bọn hắn khó chịu, Thần Vực là cái lông, đánh ngã đầy trời chư thần lại như thế nào!"

26 đạo thân ảnh từ chiến thuyền bên trong cực nhanh mà ra, xâm nhập Thiên Tinh vực bên trong.

Ngắn ngủi hỗn loạn về sau, có thần vệ truyền âm quát lạnh: "Đừng e ngại, đối thủ liền Thần Vương tu vi cũng không có, trong chúng ta dây quang Chân Thần liền mấy ngàn người, bọn họ hai mươi sáu người xa xa không đáng để lo."

Oanh long ~!

Lưu Xích Tâm rút đao vung lên, bàng bạc sáng bóng như tuyết mang ngập trời đao ý chém bay Thiên Tinh vực nội tuyến kết giới.

Đám người hoảng sợ!

Cái này mẹ nó . . . Là Thần Cảnh tầng tám có thể có lực công kích?

Thần Cảnh tầng chín cũng chưa chắc có tiêu chuẩn này a!

Người khoác Thú Thần áo choàng Thần Úy khóe miệng bốc lên một vòng cười lạnh, "Làm bản thân vô địch sao, còn là nói thật không rõ số lượng tầm quan trọng?"

Thần Úy vỗ tới một chưởng, che khuất bầu trời Tinh Thần đại thủ xen lẫn cuồn cuộn Tinh Thần pháp tắc, trấn áp thiên cổ, chính diện lay hướng Lưu Xích Tâm.

Lưu Xích Tâm nhấc đao một cái chém ngang, đao quang như tinh lực quay cuồng!

Hưu! Một sợi tiễn quang cùng hắn một khối xuất kích, bắn thủng địch nhân.

Đường Giang Hải ngự không đình trệ, truyền âm nói: "Chớ khinh thường, địch nhân không phải nhuyễn chân tôm."

Lưu Xích Tâm lạnh lùng nói: "Ta so với bọn họ cứng hơn là được."

Hai mươi sáu người, tất cả đều là đội một cùng đội hai đỉnh tiêm chiến lực, đám người cùng nhau xuất kích, lấy huyễn ảnh phân thân cùng Trầm Linh Sương mở đường, mạnh mẽ giết ra một đường máu, thẳng đến Thiên Tinh vực tiền tuyến thành trì.

Nhìn thấy bọn họ con đường tiến tới, Thần Úy đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó phẫn nộ quát: "Đem bọn họ chết cho ta chết ngăn lại!"

Đột nhiên, mấy đạo pháp tắc truyền âm truyền đến.

"Thần Úy, ngoại tuyến có báo, xuất hiện ba ngàn người đội ngũ cường công tinh vực phòng tuyến."

"Thần Úy, sườn đông khu giao dịch xuất hiện hai ngàn người đội ngũ quanh co xen kẽ đến chúng ta phía sau!"

"Thần Úy, tinh vực hạ trung ba bên cạnh loạn Tinh Hải khu vực xuất hiện đại lượng Chân Thần, số lượng không biết, vị trí không biết!"

Càng ngày càng nhiều truyền âm truyền đến, tuy nói Thiên Tinh vực có vượt qua 10 vạn Chân Thần đóng giữ, có thể nghe đại lượng truyền âm, Thần Úy càng nghe càng đổ mồ hôi lạnh.

Đám gia hoả này, không phải tuỳ tiện tới nơi này nháo một trận liền xong việc, là thật dự định xử lý bọn họ Thiên Tinh vực a!

"Ta nhớ ra rồi! Gia hỏa này, là Thần Vực gần nhất truyền về tin tức Lâm Thần!"

"Là cái kia khiêu chiến Thần Vực Lâm Thần? Đậu xanh rau má, bọn họ là như thế nào đi vào nơi này, Thiên Tinh vực cùng Thần giới thế nhưng là cách bao nhiêu sao vực khoảng cách a!"

Chỉ một thoáng, có cường giả nhận ra Lâm Thần huyễn ảnh phân thân lúc, chiến ý tán loạn, đội ngũ hỗn loạn.

Thần Úy hoảng sợ: "Lâm Thần? Thế mà đánh tới Thiên Tinh vực tới rồi sao . . . Không tốt, bọn họ là nghĩ nội ngoại tác chiến, nội ứng ngoại hợp, phá mở Thiên Tinh vực phòng tuyến, mở ra nội bộ chiến trường!"

Lấy lại tinh thần các Thần Úy, nhao nhao truyền âm, thông tri chư vị đang tại tiến về tinh tháp Thần Vương!

Thiên Tinh vực, tinh tháp đỉnh phong.

"Lâm Thần?" Phi bào thanh niên thần sắc lạnh miệt, "Nghĩ không ra là ngươi cái này côn trùng, thực sự là cho đi không nhỏ kinh hỉ a."

"Gia hỏa này có gì đó quái lạ . . ." Lâm Thần lắc lắc run lên nắm đấm, "Hắn thế mà cũng là tu luyện Thái Nhất Phục Thiên quyết, quả nhiên a . . ."

Thần tộc dòng chính thiên tài, cùng hắn tu luyện đồng dạng tâm pháp.

Thêm nữa Hoài tộc sự kiện, tăng thêm lần này, ** không rời mười ấn chứng Lâm Thần trong lòng cái nào đó ý nghĩ.

Tam đại Thần tộc bên trong, có lẽ có một cái tàn nhẫn đến khó lấy nhìn thẳng sự thật . . .

Xoát! Xoát! Xoát!

Thần quang cực nhanh, mười lăm cái Thần Vương vội vàng chạy đến.

"Thiếu gia, ngài không có sao chứ!"

Nghe vậy, phi bào thanh niên lập tức sát khí ngập trời, ánh mắt lạnh đến làm cho người rùng mình!

Hắn lạnh lùng nói: "Lui ra."

Xanh biếc thần thương chỉ phía xa Lâm Thần, phi bào thanh niên cười nhạo nói: "Có thể cùng ta chiến đấu cùng thế hệ Nhân tộc, rải rác có thể đếm được, trừ bỏ được sắc phong làm thập đại thần tài hỗn đản bên ngoài, giữa đồng bối, bản thiếu gia hiếm có địch thủ."

"Ứng phó loại phế vật này, bản thiếu gia tuỳ tiện ép chi."

"Còn là nói, các ngươi cho rằng gia hỏa này, đã đứng ở cùng bọn họ mười người cấp độ?"

Chúng thần vương mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, sắc mặt tái nhợt.

Thập đại thần tài chủ đề, tại thiếu gia trước mặt chính là cấm kỵ, bọn họ muốn là đi lên hỗ trợ, chính là nhục thiếu gia tên tuổi!

Là

Các Thần Vương thối lui, nhưng lại không dám lui xa.

Tinh tháp phía trên, chỉ còn Lâm Thần cùng phi bào thanh niên hai người.

Lóng lánh kim quang Lôi Đình từ xanh biếc thần thương nở rộ, phi bào thanh niên nhe răng cười một tiếng.

"Nhớ kỹ bản thiếu gia tên, Trần Quân Lâm. Xem ở ngươi dám tấn công Thiên Tinh vực đảm phách, ngươi có tư cách, chết trong tay ta."

Kim quang như long, Chiến Thần kim quang chiếu xéo thiên khung, cuối cùng hóa thành một chuôi thân thương.

[ kí chủ mở ra hoàng kim Chiến Thần sáo phụ thuộc vũ trang · Chiến Thần thương hình thái thứ hai, kèm theo sáo trang đặc tính: Lực lượng xé rách. ]

Chiến Thần thương rơi vào lòng bàn tay, Lâm Thần nghiêm nghị cười một tiếng.

"Yên tâm, Thần giới đệ nhất ta đều nện qua, ngươi cũng sẽ không ngoại lệ!"

. . ..