Chương 2094: Thần Sư, Cổ Long!

Chương 2094: Thần Sư, Cổ Long!

Xùy

Không gian tràn ra một đạo màu vàng Lôi Đình, Trần Quân Lâm một thương đâm tới, hóa thành thực chất thuần túy sát ý, lột xác thành pháp tắc giết chóc, quấn quanh mũi thương.

Lâm Thần dậm chân trở lại, một tay một thương đâm tới!

Hai phát tương giao, mũi thương đối với mũi thương, kích thích đầy trời kim lam, như gió sợi thô quyển Lạc Tinh không.

"Thần Vương?"

Lâm Thần liền lùi mấy bước, thần sắc hiển hiện vẻ ngưng trọng.

Trẻ tuổi như vậy Thần Vương, hắn còn là lần đầu tiên gặp!

Huống hồ, người này vẫn là Thần tộc, nội tình mạnh, gần với Lâm Tinh Thần!

"Tạp chủng, ngươi coi như không tệ nha, ha ha ha ha!"

Trần Quân Lâm tà khí nghiêm nghị, cuồng vọng cười to, "Đừng chết quá nhanh, cho bản thiếu gia nhiều đến điểm kích thích a!"

Thương ra như long, Trần Quân Lâm dậm chân đột khởi, xanh biếc thần thương như thiểm điện tật múa, chớp liên tục đâm hướng Lâm Thần tất cả phương vị, mỗi một thương xen lẫn diệt thế Lôi Đình cùng pháp tắc giết chóc!

[ kí chủ giải trừ hạn độ thấp nhất tiêu hao, kéo dài tăng lên thuần lực lượng, 400 ức hoang lực, 500 ức hoang lực! ]

Kim quang diệu thiên, Lâm Thần hai tay cầm thương, Chiến Thần thương một cái quăng nện, mũi thương xé gió vòng xoáy lay đi, chính diện giao phong!

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai người từ tinh tháp đánh ra bên ngoài, hai đạo màu vàng thần quang xen lẫn lôi điện vũ động, lóe lên trong nháy mắt đến Thiên Tinh vực không trung!

Mỗi một súng giao phong, chém giết dư ba giống như là diệt thế tai nạn giáng lâm, thuần lực lượng dư kình giống như là mấy chục con Hoang Cổ Thần thú đồng thời va chạm, cả kinh hai mươi vị thần vương vừa lui lại lui!

"Thật mạnh, bản vương còn là lần đầu tiên gặp trong cùng thế hệ có người có thể cùng thiếu gia giao phong!"

"Tiểu tử này không hổ là có thể khiến cho Lâm Thiên Đế tàn hồn hiện thế người, quả thật có châu báu phong thái."

"Bá đạo như vậy thuần lực lượng, hắn là tu luyện như thế nào mà thành . . ."

"Tiểu tử này thuần lực lượng, đã thẳng bức tầng bốn Thần Vương!"

"Tiền tuyến lọt vào công kích, chúng ta là không hành động?"

"Đừng có gấp, đối thủ liền Thần Vương cảnh giới đều không có, lật không quá sóng lớn hoa, ngược lại là cái này Lâm Thần muốn trọng điểm chủ ý, dù sao giặc cùng đường chi lực, nói không chừng cũng sẽ trước khi chết phản công cho thiếu gia tạo thành to lớn tổn thương."

Các Thần Vương chưa dám cách quá xa, nếu là Trần Quân Lâm có chuyện bất trắc, bọn họ toàn bộ đều đến đầu dọn nhà!

Thiên Tinh vực có thể xuất thế, nhưng Trần Quân Lâm không thể có ngoài ý muốn!

Hắn bối cảnh, chính là khủng bố như thế!

Keng

Tinh quang tán loạn, hai người đứng ở trên trời sao, giao phong hơn trăm hiệp, mũi thương lại một lần nữa đụng nhau, hai đạn mở lúc, khí sóng nổ tung.

[ tiêu hao 500 vạn Thiên Đạo giá trị, Bất Tử Thần Cách kéo dài phát động bên trong. ]

Nhân cơ hội này, Lâm Thần xá thương không cần, thần quyền pháp tắc đại thịnh, cuồng phong đột nhiên lôi gia trì dưới, thuần lực lượng lần thứ hai cất cao, một quyền đánh phía Trần Quân Lâm!

Trần Quân Lâm đưa tay một chưởng lay đến.

"Bát Hoang Địa Ngục chưởng!"

Lòng bàn tay luân chuyển lấy tầng tám thần quang, tử khí thăm thẳm, tám loại khác biệt Địa Ngục huyễn tượng nhất định từ hắn lòng bàn tay dâng trào mà ra, bao phủ Lâm Thần, lòng bàn tay chính là trong địa ngục!

Đúng là một chiêu xích giai tuyệt học!

Bình thường Thần Vương áp đáy hòm xích giai công pháp, tại hắn trên tay tiện tay đã đến.

Ầm

Cuồng mãnh vô cùng thần quyền giống như là dưới tinh không một chùm thần quang, đánh nát tầng tám Địa Ngục, kim quang khắp bắn, thần quang như toái mang bắn mở, đánh thiên địa nôn nao!

Trần Quân Lâm cười nhạo: "Một chiêu này uy lực, cho dù bị đánh tan cũng sẽ ăn mòn thần lực . . ."

Ngờ đâu, Lâm Thần đạp cương bước nhanh, thân hình tật vào xông qua vỡ vụn Địa Ngục thần quang.

"Cái gì? Ngạnh kháng bản thiếu gia một chưởng."

Không để ý Địa Ngục thần quang ăn mòn, Lâm Thần một quyền vung đi, quang mang ảm đạm, màu vàng thần quyền vung qua không gian, phảng phất ngay cả ánh sáng cũng vô pháp chạy ra không gian ép cong quỹ tích!

Trần Quân Lâm vỗ một cái bên hông, tám đèn cầy màu chiếu thần kính bay ra, bao trùm đỉnh đầu hắn, nhất định chiếu xéo dưới mấy chục loại pháp tắc thần lực hình thành bình chướng giống như che chở lấy hắn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần điên cuồng liền quyền không ngừng đánh phía Trần Quân Lâm, trụ quang sụp đổ, tia sáng vặn vẹo.

Phàm là hai người chiến đấu phạm vi, từ phe thứ ba nhìn tới, giống như là một vùng tăm tối, cái kia đánh xuyên Tinh Vũ thuần lực lượng, lại đem tia sáng cũng triệt để đánh nát.

Lâm Thần giống như điên dại giống như ra quyền, Trần Quân Lâm vốn nên phản kích, nhìn chằm chằm Lâm Thần cặp mắt kia, hắn bỗng nhiên có một loại run rẩy cảm giác!

Răng rắc ~!

Trần Quân Lâm trên người hộ thể thần kính vỡ ra một sợi khe hở, làm cho hắn bước ra thân pháp, vội vàng thối lui mấy ngàn trượng, thần sắc động dung, khó có thể tin nói.

"Ngươi đây là cái gì quyền?"

"Bình thường một quyền."

"Hung tàn như vậy?"

"Bởi vì ngươi tại vui đùa, ta đang liều mạng."

Xoát! Chiến Thần thương lần thứ hai bay trở về lòng bàn tay, Lâm Thần một bước ngàn trượng, một thương quét ngang đi!

Màu vàng mũi thương xé gió càn quét Tinh Hà, kim quang chiếu xéo chỗ, tất cả tinh thể nhao nhao nổ tung!

Xùy! Trần Quân Lâm vung thương mà lên, xanh biếc sắc mũi thương xé rách càn quét chân trời màu vàng mũi thương, Trần Quân Lâm thần thái ngưng trọng.

Luận chiến huống, lúc này Lâm Thần đã đẫm máu từng đống, hắn Trần Quân Lâm vẫn không có một tia thương thế.

Nhưng Trần Quân Lâm mảy may không có cảm giác đến bản thân chiếm cứ ưu thế.

Đối mặt Lâm Thần, hắn lần thứ nhất cảm nhận được trong chiến đấu 'Khủng bố' .

Mạnh mẽ hơn Lâm Thần đối thủ, Trần Quân Lâm tiếp xúc qua rất nhiều, tam đại Thần tộc, còn có mạnh hơn hắn.

Nhưng những cái kia đối thủ, không có một cái nào so với hắn càng 'Khủng bố' !

"Rất tốt, ba chiều Nhân tộc Lâm Thần, bản thiếu gia sẽ không lại cho rằng ngươi kém xa ta."

Trần Quân Lâm quát lạnh một tiếng: "Đi ra, tìm diễm!"

Lập tức, Thiên Tinh vực chấn động, kịch liệt rung động tinh thể bắt đầu vỡ ra một đạo hỏa quang trùng thiên!

Trong biển lửa, một đầu xích hồng Thần Sư tắm rửa vô tận Thần Diễm, đạp trên sóng lửa mà đến, biến ảo thành vài chục trượng lớn nhỏ hình thể.

Lâm Thần con mắt hơi khép, đầu này Hoang Cổ Thần Sư, có thể sánh ngang tầng bốn Thần Vương tồn tại, so tầng ba Giới Hải Long Vương cũng mạnh hơn mấy dây!

Nó sinh mệnh lực, chỉ sợ mạnh ngoại hạng!

Bất quá, đầu này Thần Sư huyết mạch đã đến cuối cùng, rất khó lại lớn lên.

Loại này cấp bậc tồn tại, đặt ở bất kỳ một cái nào địa giới cũng là xưng vương xưng bá tồn tại, ngạo khí không thể bảo là không lớn, liền đồng dạng Thần Chủ cũng rất không có khả năng a hắn hàng phục.

Suy một ra ba Lâm Thần cấp tốc ý thức được: "Nó đã có thể quy hàng Thần tộc, chắc là Thần tộc ra trước đó chưa từng có giá cả mới đem nó chiêu hàng."

Cái này 'Giá cả' thậm chí chỉ có Thần tộc mới có thể đầy đủ! Đến cùng lại là cái gì?

Cưỡi lên Thần Sư, Trần Quân Lâm một thương nơi tay, chỉ phía xa Lâm Thần, "Ngươi đáng giá bản thiếu gia vận dụng toàn lực, ta sẽ đầy cõi lòng kính ý giết ngươi."

Lâm Thần bỗng nhiên cười một tiếng: "Thực sự là tới vừa vặn a."

Một cỗ thuần túy khí huyết tách rời mà ra, Lâm Thần thuần lực lượng có chút hạ xuống, từ 600 ức hoang lực hạ xuống đến 500 ức hoang lực.

Ngay sau đó, một tiếng long hống chấn động tinh không!

Thiên Tinh vực bên trong, chỗ ở trong chiến đấu Dạ Khinh Vũ bỗng nhiên đáy lòng run lên, chuyển nhìn diệt tuyệt Tinh Hải phương hướng lúc, mị má lúm đồng tiền hiển hiện một tia khó có thể tin.

"Liền xem như Lâm Thần, chuyện này cũng quá bất hợp lý . . . Hắn Thần Long, nên còn không có đột phá Long Vương mới đúng a, bây giờ thậm chí ngay cả tiếp theo tăng vọt mấy cái cảnh giới? Cái kia một cái long huyết, có như vậy nghịch thiên sao?"

Tinh Hải phụ cận, chúng thần vương trợn mắt hốc mồm.

Cuồn cuộn ngang tàng xích Kim Long trảo xé nát thần quang, một đầu Thương Vũ bá đạo Cổ Long, hoành không xuất thế!

. . ..