Chương 2095: Trụ Thời Long mạch!

Chương 2095: Trụ Thời Long mạch!

Trần Quân Lâm con ngươi hơi co lại, "Đó là vật gì?"

Cổ Long long khu rả rích không dứt, như Tinh Hà chiếm cứ, quanh thân long thể quấn quanh lấy màu đỏ Long khí, hóa thành ráng mây bốc lên, long có ngũ trảo, đầu long râu dài bay múa, thần võ phi phàm.

Một mảnh kia phiến xanh biếc sắc thâm thúy Long Lân, liễm cất giấu tuyên cổ bất diệt long quang, Cổ Long bay múa thời không bên trong, long thể chung quanh cách một tầng 'Chân không' .

Ở mảnh này 'Chân không' dưới, phảng phất liền thời gian cũng đình chỉ!

Đầu kia Thần Sư ồm ồm nói: "Có được Thái Hi, Thái Trụ hai loại huyết mạch Cổ Long, vậy mà có Long tộc các đại chí cao long chủ cũng kiêng kị Thái Trụ huyết mạch . . ."

Tay cầm Chiến Thần thương, Lâm Thần đạp long mà lên, trực diện Trần Quân Lâm.

Một cỗ phách tuyệt thiên hạ long uy từ từ bay lên, nhất định cùng Trần Quân Lâm Thần Sư tạo thành địa vị ngang nhau xu thế!

Trần Quân Lâm vì đó động dung, "Ngay cả ta Thần tộc cũng không có đồ vật, tiểu tử này từ chỗ nào thu hoạch được đầu này Cổ Long?"

Một vệt ánh sáng bình phong hiển hiện Lâm Thần trước mắt.

[ luyện hóa Thái Trụ Cổ Long thần huyết hoàn thành, chúc mừng kí chủ, Thần Long đột phá Long Vương tam trọng cảnh giới, tấn cấp: Tầng ba Long Vương. ]

[ Long Vương chưởng khống huyết mạch bản năng: Trụ Thời Long mạch, này huyết mạch bản năng chính là Thái Trụ Cổ Long độc hữu, có thể căn cứ tự mình tu luyện nhu cầu, năng lượng tự thành lúc vực, điều chỉnh bản thân thời gian tu luyện, chú: Này huyết mạch bản năng nhận huyết mạch cường hóa ảnh hưởng, thu được cường hóa tăng phúc. ]

Trụ Thời Long mạch!

Đây là Lâm Thần cho đến nay, được chứng kiến cường đại nhất Long Tộc huyết mạch bản năng, độc nhất vô nhị!

Chính bởi vì có nó, Thái Trụ Cổ Long mới là tiếp cận nhất Tổ Long tồn tại. Thái Trụ Cổ Long mới có thể trở thành Long tộc, các đại long chủ, Long Đế, kiêng kỵ nhất tồn tại!

Càng cường đại Thái Trụ Cổ Long, càng có thể tại thể nội điều chỉnh tự mình tu luyện thời gian.

Như bốn chiều vũ trụ một ngày thời gian trôi qua, tại Thái Trụ Cổ Long thể nội có thể biến thành một năm, 10 năm, 100 năm, thậm chí tu vi cường đại điều kiện tiên quyết, có thể biến thành ngàn năm!

Ngoại giới đi qua một ngày, Thái Trụ Cổ Long tu luyện 10 năm, 100 năm!

Thời gian, đối với Thái Trụ Cổ Long mà nói là không bao giờ thiếu tồn tại!

Đáng sợ nhất là, cỗ này huyết mạch thiên phú vâng vâng có thể được nhờ vào Lâm Thần [ huyết mạch cường hóa ].

Lâm Thần hiện tại Cổ Long, có thể điều khiển long thể bên trong chênh lệch thời gian vượt qua mười năm!

Bốn chiều vũ trụ một ngày, long thể vượt qua thời gian tu luyện vì mười năm, mà huyết mạch cường hóa tăng thêm là: 670%! 67 năm cộng thêm 10 năm!

Bốn chiều một ngày, hắn Long Vương có thể tu luyện 77 năm!

Nếu như lấy bốn chiều vũ trụ một năm tính toán, hắn Long Vương có thể tu luyện hai vạn tám ngàn năm trở lên thời gian!

Nhìn như Lâm Thần Long Vương luyện hóa cái viên kia Thái Trụ long chủ long huyết mới qua không đến ba ngày, thực tế tại Long Vương thể nội, sớm đã vượt qua hơn một trăm năm!

[ lĩnh ngộ huyết mạch thần thông: Thái Trụ Vực Trảo, này huyết mạch lúc phát động, có thể đình trệ bộ phận không gian thời gian lưu động, đình trệ cùng cảnh giới một giây, vượt qua cùng cảnh giới chi sinh linh, hiệu quả giảm phân nửa, theo thứ tự giảm dần. Chú: Nên huyết mạch thần thông lấy được huyết mạch cường hóa hiệu quả chi tăng thêm. ]

"Thiên Tinh vực một trận chiến, tình thế bắt buộc!" Lâm Thần trong mắt toả sáng mãnh liệt chiến ý.

Cơ hồ là đồng thời, Long Vương nhấc trảo lay đi!

Mấy đạo long chi vết cào xẹt qua hư không, không có kinh thiên động địa uy thế, có chỉ là những nơi đi qua thời gian đình chỉ, tinh quang ngừng lấp lánh, phảng phất dừng lại ở nơi này một màn!

Tu vi đạt tới Long Vương trở lên Thái Trụ Cổ Long, công kích có thể tự nhiên ảnh hưởng tốc độ thời gian trôi qua.

"Không tốt!"

Thần Sư gầm nhẹ một tiếng, mở ra phun ra trăm đạo hỏa trụ, như uốn lượn Hỏa Long bàng bạc tuôn ra, vọt tới Long Ngân.

Trần Quân Lâm một thương vũ động, đánh thẳng mà đến, bén nhọn thương ảnh xuyên qua dưới tinh không, thẳng tắp lướt về phía Lâm Thần.

Tiếp theo, Long Vương đệ nhị trảo vung vẩy, thâm thúy thương Thanh Long quang hóa làm một đoạn ngàn trượng long trảo, 'Thái Trụ Vực Trảo' đánh phía Trần Quân Lâm, chợt nổ tung mảng lớn Thái Trụ thần quang, bao phủ Trần Quân Lâm cùng dưới chân Thần Sư.

Lập tức, Thần Sư thế công cùng Trần Quân Lâm một thương tại hư không đình trệ giống như đứng im!

"Thời gian đình trệ?" Trần Quân Lâm sắc mặt biến hóa.

[ tiêu hao 1 ức Thần cấp Thiên Đạo giá trị, phát động Thần Dẫn · Thần Cách. ]

"Thần Dẫn!"

Lâm Thần một chưởng lay đi, đen kịt kết giới quay đầu giáng lâm, trấn quỷ trấn thần trấn thiên ma, phong tỏa chu thiên Thần Dẫn kết giới giam lại cái này một người một sư tử!

Thần Dẫn · Thần Cách + Thái Trụ Vực Trảo!

Một chiêu phong người, một chiêu phong thế! Lâm Thần không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là sát chiêu!

Lâm Thần bay lên không vọt lên, một thương đột nhiên vung, màu vàng mũi thương xé gió thẳng đập đỉnh đầu!

Long Vương bay múa mà lên, vẫy đuôi giận quét, long vĩ toái không phá hết thiên quân!

Ầm! Ầm!

Hoang Cổ Thần Sư cùng Trần Quân Lâm đồng thời bị đánh bay, Thần Sư phún huyết, Trần Quân Lâm 'Thiên chủ thần kính' phóng thích phòng hộ thần quang, nhất định bắt đầu ẩn ẩn ảm đạm một phần.

Mặc dù khoảng cách phá phòng còn có một khoảng cách lớn, nhưng quả thật là suy yếu Trần Quân Lâm phòng ngự!

Lâm Thần cùng Long Vương thế như chẻ tre, thương pháp liên đột nhanh đâm, Trần Quân Lâm tập hợp lại, tức khắc còn lấy màu sắc.

Thần Sư gào rít giận dữ, đạp lửa đánh giết mà đến, nhất định biến ảo chín đầu Thần Sư Huyễn Ảnh Sát đến.

Long Vương bơi bày, Long Ảnh đình trệ thời gian, xuyên toa lóe lên, lấy Thái Trụ Nhất Thiểm tránh đi đối phương công kích thần thông, một trảo chụp về phía Thần Sư đỉnh đầu.

Thần Sư há mồm phun ra như lưu tinh diễm mưa, Long Vương lần nữa biến đổi động tác, tránh đi diễm mưa lúc, ngược lại lấy long vĩ cuốn lấy Hoang Cổ Thần Sư.

Long vĩ phát lực, chỉ lên trời hất lên; Long Vương đem Thần Sư ném tới một tòa tinh thể phía dưới, trái lại lại là một trảo đánh về phía Trần Quân Lâm!

Thương xoáy vung vẩy, chuôi thương cùng thân thương giao đụng khuấy động, hai người càng đánh càng nhanh, dưới tinh không chỉ còn hai người tàn ảnh!

Một người một rồng, một người một sư tử, từ tinh không đánh tới tinh vực, liên miên bất tuyệt, thậm chí bắt đầu tới gần Diệt Tuyệt Tinh Hải!

Long Vương ly thể mặc dù dẫn đến hoàng kim Chiến Thần sáo tăng phúc thuần lực lượng giảm xuống một chút, nhưng thắng ở hắn và Long Vương ý thức tương liên, lẫn nhau phối hợp ở giữa càng là ăn ý.

Hoang Cổ Thần Sư mặc dù thần phục, nhưng nó cùng Trần Quân Lâm phối hợp càng có khuynh hướng các đánh các, liền không được một thể.

Nhưng dù vậy, Lâm Thần bên này đánh vẫn cực kỳ gian nan! Nhìn như là ở chiếm thượng phong, kì thực khắp nơi hiểm tượng hoàn sinh.

Lâm Thần là vượt cấp chiến đấu, Long Vương là vượt cấp chiến đấu, phối hợp chiếm ưu thế, vẫn không có pháp chuyển hóa thành yếu tố quyết định khoảng chừng thắng bại!

"Không thích hợp . . ."

Xem cuộc chiến Thần Vương nhìn chằm chằm vòng chiến, sinh lòng không ổn.

"Luôn cảm giác, chỗ nào không quá đúng. Cái này Lâm Thần mặc dù át chủ bài không ít, nhưng khoảng cách chiến thắng thiếu gia vẫn có một khoảng cách lớn, dạng này đánh xuống, bằng thiếu gia nội tình, bị mài chết nhất định là hắn Lâm Thần."

"Hắn đến cùng còn có ý đồ gì?"

Chư phương Thần Vương nhìn chằm chặp Lâm Thần, không muốn buông tha hắn bất luận cái gì nhất cử nhất động, tùy thời chuẩn bị kỹ càng can thiệp chuẩn bị chiến đấu.

Ầm

Lại là đối bính một thương, song phương tách ra.

Diệt Tuyệt Tinh Hải bên trong, Lâm Thần bằng thuần lực lượng cứng rắn chống đỡ lấy Diệt Tuyệt Tinh Hải, mà Trần Quân Lâm lấy thần kính hộ thể, chính diện mạnh mẽ chống đỡ.

Thần Sư cùng Long Vương là không như vậy thảnh thơi, nhất là Long Vương, mặc dù có 'Thái Hi thần quang' hộ thể, nhưng thủy chung là cảnh giới kém một bậc, bị diệt tuyệt tinh quang kích xạ mấy vòng, thần quang bắt đầu ảm dưới.

Mồ hôi rơi như mưa, Thần thể khí huyết rung chuyển, máu tươi xẹt qua đôi mắt lúc, Lâm Thần toàn thân mỏi mệt, thần lực hao hết bảy tám phần, tương phản Trần Quân Lâm ngược lại vẫn cường thịnh!

Trần Quân Lâm lau bên miệng, "Không phải bản thiếu gia khen ngươi, Thần Vương phía dưới người có thể cùng ta đánh thành dạng này, ngươi tính cái thứ nhất."

Đột nhiên, tinh tháp bên ngoài một vị Thần Vương phảng phất phát giác được cái gì, thần sắc đại biến!

"Không tốt! Thiếu gia, mau rời đi Diệt Tuyệt Tinh Hải!"

Tiếng quát lạnh này dường như sấm sét nổ vang.

Vừa dứt lời, toàn bộ Diệt Tuyệt Tinh Hải giống như là sôi trào nước sôi giống như, Tinh Sa nhảy lên kịch liệt, quang mang loạn chiến, bỗng nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo!

Tinh Sa tụ tập mà đến, Trần Quân Lâm cùng Thần Sư kinh nghi bất định, ngắm nhìn chung quanh.

Thở hồng hộc Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng: "Phát giác được không, đều ** trong biển cũng đừng nghĩ đi ra ngoài."

. . ..