Chương 2096: Seiya!

Chương 2096: Seiya!

Lúc này, đầy trời đều là Diệt Tuyệt Tinh Hải, hai người đã từ Thiên Tinh vực đánh tới tinh vực bên ngoài năng lượng cuồng bạo nhất Diệt Tuyệt Tinh Hải bên trong.

Toàn bộ Diệt Tuyệt Tinh Hải giống như là sôi trào nước sôi giống như, Tinh Sa loạn chiến, không ngừng nhảy lên, bỗng nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo!

Tinh quang bắn ra bốn phía, giống như rộng lượng cát vàng giống như, xoay tròn tự do tại hư không diệt tuyệt tinh quang, thoáng bắn ra một đạo kim mang, liền có thể xé rách chư thần.

Cuồn cuộn Tinh Hải bên trong, mỗi một khỏa tinh thể đều hoán bắn nồng đậm mà cuồng bạo năng lượng, ngưng luyện thành Tinh Sa giống như bắn ra.

Liền Thần Vương cũng không dám tùy tiện tới gần, nếu bị đại lượng cuốn vào trong đó, Thần Vương cũng phải trong khoảng thời gian cực ngắn tiêu vong!

"Không tốt! Thiếu gia, mau rời đi Diệt Tuyệt Tinh Hải!"

Thần Vương kinh hô lúc, vừa dứt lời.

Oanh long ~!

Lâm Thần đỉnh đầu, bỗng nhiên tràn ra một đạo huy hoàng cuồn cuộn Tinh Thần vòng xoáy, bao trùm bát phương, không ngừng mở rộng, bao phủ Tinh Hải thiên hạ!

Mọi loại tinh thần lực, nhất định bắt đầu rót vào Lâm Thần thể nội.

Thái Nhất thời không bên trong Tinh Thần pháp tắc, thần lực bắt đầu liên tiếp tăng vọt, giống như là khô kiệt ấm nước một lần nữa điền đầy nước, thậm chí bắt đầu trùng kích hoàn toàn mới cảnh giới!

Tinh Hải vòng xoáy bên trong một cái Tinh Thần càng là sáng chói lóe ra, xuyên thấu qua vòng xoáy xoay tròn, cuối cùng nạp lấy Tinh Hải thần lực.

"Cái gì?"

Trần Quân Lâm sững sờ, tùy theo thần sắc hoảng sợ, "Cái này tên điên, thế mà ở luyện hóa Diệt Tuyệt Tinh Hải năng lượng?"

Mở cái gì Ly Thiên lớn phổ trò đùa!

Diệt Tuyệt Tinh Hải cuồng bạo tính, liền tầng năm viên mãn đỉnh phong Thần Vương cũng không dám hút vào thể nội a!

Mạnh như Thần Vương, thần khu nội bộ cũng thuộc về thân thể yếu ớt nhất một bộ phận.

Ai dám đem loại này có thể xé rách Thần Vương năng lượng tuỳ tiện nhiếp vào thể nội a!

Hắn Lâm Thần dựa vào cái gì luyện hóa cái này chư thiên Tinh Hải chi lực?

Năng lượng cuồng bạo trình độ xa xa không cách nào làm cho bình thường Tinh Thần pháp tắc hấp thu, coi như có thể hấp thu cực nhỏ bộ phận, cũng sẽ bị Tinh Sa cuồng bạo tính chỗ hủy diệt thần khu, tự chịu diệt vong.

Chỉ dựa vào phổ thông Tinh Thần pháp tắc không cách nào thu lấy nơi này năng lượng, nhưng Lâm Thần [ Tinh Hải Úy Lam ] có thể thử nghiệm!

"Bị đoán đúng, Diệt Tuyệt Tinh Hải năng lượng, có thể dựa vào ta Tinh Hải Úy Lam đến luyện hóa."

Không sai, trước đó Lâm Thần không có chưởng khống 'Tinh Thần pháp tắc' trước đó, hắn [ Tinh Hải Úy Lam ] còn chưa đạt tới viên mãn chi cảnh.

Lĩnh ngộ Tinh Thần pháp tắc, Tinh Hải Úy Lam cái này quyển phụ trợ tính chất xích giai bí kíp mới đạt tới nó vốn nên có uy lực.

Nhưng, đối với Lâm Thần mà nói xa xa không chỉ!

Thứ nhất, bởi vì Lâm Thần đặc thù, Tinh Thần pháp tắc tại Lâm Thần trong tay có thể phát huy ra vượt qua trạng thái bình thường gấp mười lần uy lực.

Thứ hai, Tinh Hải Úy Lam cái này quyển công pháp, chưa chưởng khống Tinh Thần pháp tắc lúc, còn không có tính tu luyện hoàn chỉnh, bây giờ tu luyện hoàn chỉnh, là có thể thu hoạch được [ cường hóa +17 ] 670% hiệu quả tăng thêm!

Gấp mười lần uy lực Tinh Thần pháp tắc cộng thêm nhiều gấp sáu lần xích giai công pháp uy lực, Lâm Thần liều chết đánh cược một lần, chân chính trên ý nghĩa ép đúng rồi một bậc.

Mảng lớn diệt tuyệt tinh quang như gió lốc thổi tới, Lâm Thần giang hai cánh tay, không kiêng nể gì cả đưa chúng nó đặt vào Tinh Hải Úy Lam bên trong.

Lít nha lít nhít diệt tuyệt tinh quang hướng Lâm Thần phóng tới lúc, Trần Quân Lâm không gian xung quanh diệt tuyệt tinh quang hướng Lâm Thần dựa vào, ven đường bắn về phía hắn phương vị.

Keng! Keng! Keng!

Trần Quân Lâm bị buộc vung thương liên tục ngăn chặn, thần thương bắn ra từ từ tinh quang, cát vàng nổ bắn ra.

Hắn muốn chạy trốn ra đi, đã có càng nhiều diệt tuyệt tinh quang bao vây hắn và Hoang Cổ Thần Sư.

Hoang Cổ Thần Sư há miệng gầm thét, thần diễm bắn ra bốn phía, Hỏa khắc Kim, miễn cưỡng ổn định chiến trận, vẫn thỉnh thoảng bị diệt tuyệt tinh quang bắn thủng vẽ nứt nó phòng ngự.

Nhưng mà, Lâm Thần Long Vương giống như là vô khổng bất nhập giống như, nhất định tinh chuẩn dự đoán được mỗi một phiến diệt tuyệt tinh quang quỹ tích di động, mấy lần tự do, giết tới Hoang Cổ Thần Sư trước mặt, bốn trảo vung nhanh, thời không nhất thời chậm lại!

Xùy! Xùy! Xùy!

Bộ lông xé rách, thú huyết hoành bão tố Thần Sư kêu thảm một tiếng, da thịt phun nứt, nó thần huyết bị Long Vương một hơi nuốt không ít.

"Đáng chết Thái Trụ Cổ Long! Có gan chúng ta chính diện đánh một trận!"

Hoang Cổ Thần Sư phẫn nộ kêu thảm, bên người bao phủ diệt tuyệt tinh quang càng tăng nhiều, nó đã muốn mạnh mẽ chống đỡ diệt tuyệt tinh quang, lại phải đối mặt Lâm Thần Long Vương, mạnh như sánh ngang tầng bốn Thần Vương siêu cường thực lực cũng bị đè lên đánh!

"Không tốt!"

"Nhanh cứu thiếu gia, lại không cứu muốn xảy ra chuyện."

"Trước đừng mẹ hắn quản cái gì thắng bại thể diện, đầu người quan trọng a."

Chúng các Thần Vương tức khắc xông vào Diệt Tuyệt Tinh Hải, cuồng bạo mười phần diệt tuyệt tinh quang nhao nhao loạn xạ, làm cho các Thần Vương càng không có cách nào tới gần Trần Quân Lâm.

Lâm Thần không cách nào cụ thể điều khiển Diệt Tuyệt Tinh Hải, nhưng có thể dựa vào công pháp đem diệt tuyệt tinh quang hướng hắn dựa vào, đây chính là hắn muốn đem Trần Quân Lâm kéo vào Diệt Tuyệt Tinh Hải nội chiến đấu nhân tố!

"Quyết định thắng bại một nửa nhân tố đã thỏa mãn, một nửa kia, liền xem bọn hắn . . ."

Thần hồn thấy rõ phương xa, Lâm Thần ngóng nhìn Thiên Tinh vực bên ngoài.

Thiên Tinh vực chiến trường, mấy chục cái tinh thể nối thành một mảnh phòng tuyến, đầy trời chiến hỏa, đều là vẫn lạc Chân Thần.

Đội năm từ khác nhau năm cái vị trí phát động công kích, con đường tiến tới mười điểm thảm liệt, cơ hồ lấy huyết nhục tính mệnh giết ra một con đường.

Cho dù có Lâm Thần huyễn ảnh phân thân tương trợ, Thiên Tinh vực ngoại tuyến cùng nội tuyến tình hình chiến đấu vẫn mười điểm gian nan, ngoại tuyến hoặc nội tuyến nếu như hai bên đều không thể mở ra lỗ hổng, nội ứng ngoại hợp, cái kia Thiên Tinh vực liền vĩnh viễn công không phá được.

Nơi này chính là có mười ba vạn Chân Thần!

Trước kia đại gia có thể xông lên mười, dựa vào đánh chớp nhoáng chiến, vận động chiến.

Bây giờ đánh thành chiến lũy, là đại gia nhược điểm, địch nhân cảnh giới cùng về số người ưu thế, đem vô hạn mở rộng.

Ông

Tinh quang tràn lan, thần hoa ngút trời, đến vạn trượng tinh quang xen lẫn bay múa, từ Lâm Thần đỉnh đầu Tinh Hải vòng xoáy dưới tẩm bổ mà thành.

Lâm Thần lập tức cảm giác được, linh đình khai sáng, thần hồn trong suốt, diệt tuyệt tinh quang bản chất bị hắn thấy rõ.

"Cỗ này cảnh giới, chẳng lẽ là?" Lâm Thần thần sắc cuồng hỉ.

[ chúc mừng kí chủ, lĩnh ngộ hóa nghệ cảnh · Tinh Thần pháp tắc. ]

Chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, có thể lấy vượt qua lúc trước gấp mười lần tốc độ luyện hóa Diệt Tuyệt Tinh Hải, thậm chí có thể điều khiển một số nhỏ diệt tuyệt tinh quang quỹ tích di động.

"Lại kiên trì một hồi, phụ cận diệt tuyệt tinh quang sắp bị hắn luyện hóa xong rồi!"

"Ổn định tâm tính, kẻ này chỉ có thể luyện hóa một số nhỏ diệt tuyệt tinh quang, không cách nào điều khiển Tinh Hải."

Chư vị Thần Vương đại triển tuyệt học, lập lòe chói mắt nồng đậm diệt tuyệt tinh quang bên trong, bị bọn họ giết ra một con đường, khoảng cách không đến trăm dặm liền có thể tiếp ứng Trần Quân Lâm.

Trần Quân Lâm gầm nhẹ nói: "Ba chiều Nhân tộc, dùng loại này bỉ ổi thủ đoạn, mẹ hắn hèn hạ đồ chơi!"

Lâm Thần không thèm để ý chút nào: "Liều mạng chiến trường bên trên, ngươi nói với ta bỉ ổi. Ngươi thế nào không nói bản thân đầu nhập tốt thai, có thể sinh ra ngươi nhiều như vậy thủ đoạn?"

Đưa tay nhắm ngay Trần Quân Lâm, Tinh Hải Úy Lam pháp tắc Tinh Thần hơi lấp lánh, Lâm Thần bỗng nhiên một nắm!

Oanh long ~!

Một mực chiếm cứ tại Thiên Tinh vực bên ngoài Diệt Tuyệt Tinh Hải, nhất định lần đầu bắt đầu xuất hiện phạm vi lớn di động!

"Hắn thế mà, có thể điều khiển bộ phận Diệt Tuyệt Tinh Hải!"

"Càng nhiều diệt tuyệt tinh quang áp sát tới, ta mẹ nó tâm tính sụp đổ a!"

Các Thần Vương sắc mặt hoảng sợ.

Hoàng kim Chiến Thần sáo một cái chớp mắt biến mất, gió lốc giận khởi động Tinh Hà, Thần Phong tung hoành ba ngàn dặm.

[ sử dụng cực hạn Phong Thần bộ, toàn bộ thuộc tính tăng lên 5000 lần, 6000 lần, 7000 lần! ]

[ mở ra phụ thuộc vũ trang · Phong Thần cung hình thái thứ hai, gia tăng đặc tính: Tuyệt đối mệnh trung. ]

Phong Thần dực phách động bó bó Thần Phong gào thét, Lâm Thần kéo động Tân Nguyệt giống như cực hạn Phong Thần cung.

"Yên tâm, trên hoàng tuyền lộ, ta Seiya sẽ chỉ dẫn ngươi." Lâm Thần cười đến càng là băng lãnh.

[ tiêu hao Thần cấp cường hóa điểm 90 điểm, bắt đầu cường hóa xích giai tiễn pháp · [ Hoàng Tuyền Thái Nhất cung ]. ]

Bị gió thần cung nhắm ngay một khắc này, Trần Quân Lâm lông tơ dựng thẳng lên, như rớt vào hầm băng.

Giống như là bị một ít bén nhọn lợi khí nhắm ngay thần hồn giống như, Trần Quân Lâm con ngươi hơi co lại, toát ra hiếm thấy hoảng sợ.

"Thanh này thần cung, không thích hợp! !"

. . ..