Chương 2097: phần này thù lao, các ngươi không ra nổi!

Chương 2097: phần này thù lao, các ngươi không ra nổi!

Thiên Tinh vực, nam bắc chiến trường.

Kiếm quang tung hoành, đao quang kiếm ảnh ở giữa, Tiết Kiếm Minh dẫn người quanh co, tập kích bất ngờ phía trước đang cùng Thượng Quan Vận đám người giao chiến đội ngũ.

"Tiết đại ca, địch nhân quá nhiều, chúng ta chỉ sợ không xuyên qua được." Hai tên dục huyết phấn chiến áo vải thanh niên truyền âm lúc, ánh mắt bên trong lộ ra bất khuất chiến ý.

"Xuyên không được, cũng phải xuyên!" Tiết Kiếm Minh lông mi lăng lệ, "Nếu như chúng ta giết không nổi đi, không cách nào hoàn thành ngoại tuyến vây kín vòng, đội ba bên kia liền phải toàn diệt."

Hưu! Hưu! Hưu!

Ba cái che trời thần chưởng trấn áp mà xuống, Tiết Kiếm Minh rút kiếm bạo trảm, một kiếm chặt đứt ba cái thần chưởng, lại một lần nữa xông phá địch nhân phòng tuyến!

"Chư vị, nếu như đánh không lại đi, cũng chỉ có thể làm tốt xấu nhất quyết định."

Tiết Kiếm Minh đôi mắt chỗ sâu, xẹt qua một tia hướng chết mà sống quyết tâm, "Ít nhất phải yểm hộ 300 người đi qua, còn lại, chúng ta dùng mệnh cho bọn họ mở ra một con đường đến!"

"Ta thần lực không nhiều lắm, đợi chút nữa hấp dẫn hỏa lực đem bọn họ dẫn tới, các ngươi rút lui, ta tự bạo thần khu pháp tắc cùng thần hồn, các ngươi thừa cơ hội yểm hộ nhiều người hơn đi lên."

"Tiết đại ca!"

"Không được! Đội trưởng ngươi không thể chết, muốn đi cũng là ta đi!"

Đám người vội vàng truyền âm.

Kiếm vung huyết vẩy ở giữa, Tiết Kiếm Minh tùy ý cười nói: "Trong đội không có đủ loại khác biệt phân chia, ta ngược lại, các ngươi tiếp nhận ta tiếp tục lên!"

Hừng hực kiếm quang bỗng nhiên tăng vọt, Tiết Kiếm Minh mi tâm hiện lên một cỗ kịch liệt thần hồn chấn động, vây quanh hắn Thiên Tinh vực đám Chân Thần bọn họ sắc mặt biến hóa.

"Cái này tên điên nghĩ tự bạo!"

"Thối lui, đừng để hắn đạt được!"

Oanh long ~! Nghìn cân treo sợi tóc lúc, một cây thần thương đâm rách Vân Thiên, tắm cuồn cuộn tử điện, ầm vang giáng lâm, mang theo cuồn cuộn Lôi Bạo chém nát hơn mười người Chân Thần!

Tiết Kiếm Minh khẽ giật mình.

"Vị huynh đài này, đừng vội lấy tự bạo a."

Một đạo cười sang sảng tiếng quanh quẩn hư không lúc, phá tiếng gió rít gào mà lên, một nhóm lớn nhân ảnh giáng lâm, khí tức hùng hồn bàng bạc, pháp tắc trùng thiên!

Thân mang lam bào tuấn dật thanh niên tay cầm thần thương, đỉnh đầu có hai đoạn linh động hồ tai, cười bên trong tràn đầy thân thiết cùng nhiệt tình.

Tiết Kiếm Minh vô ý thức nói: "Các ngươi là . . ."

Thanh niên giang hai cánh tay, cho Tiết Kiếm Minh tới một gấu ôm, cười to nói: "Ha ha ha, chúng ta là người một nhà a. Huynh đài, các ngươi tại thần sát phong vực hành động chúng ta đều biết, ta Hoài tộc lê vĩnh viễn, xuất phát từ nội tâm tôn kính các ngươi! Trận này chiến, coi như chúng ta một phần!"

Tiết Kiếm Minh kinh ngạc nói: "Các ngươi là Hoài tộc người?"

Một cái lôi tránh giống như suy nghĩ hiển hiện Tiết Kiếm Minh não hải, Lâm Thần từng nói qua, trận chiến đấu này, có lẽ có ngoại viện. Nếu như, không có ngoại viện, có lẽ đây chính là chi đội ngũ này trận chiến cuối cùng!

"Thì ra là thế, nguyên lai Lâm Thần đại ca nói ngoại viện là chỉ Hoài tộc!"

Trận chiến này, còn có thể đánh!

Giờ khắc này, cơ hồ là đồng thời, Thiên Tinh vực ngoại tuyến từng cái vòng chiến, đồng thời xuất hiện đại lượng Chân Thần.

Thiên Tinh vực, đông nam chiến trường.

Đao nếu Long Nha, một đao càn quét trăm tên Chân Thần Hoài tộc Quân trưởng lão đạp không mà đi, nàng tư thế oai hùng lạnh thấu xương, thay Thượng Quan Vận đám người mở ra vòng vây.

Phượng cho phép đạm nhiên, Quân trưởng lão nói: "Tiểu tử kia đâu, ta cũng không muốn nợ nhân tình."

Thượng Quan Vận nhìn chăm chú nàng lúc, khóe môi giương lên, hiểu ý cười một tiếng: "Hắn tại tinh tháp bên trong đâu."

Mỹ phụ mắt đẹp lấp lóe, nhìn quanh Thiên Tinh vực bên trong toà kia tinh tháp, như nói mê tự nói, "Bên trong? Hắn thế mà đánh tới bên trong đi?"

Chẳng lẽ hắn không biết Thiên Tinh vực nội bộ ý vị như thế nào sao? Đó là có đáng hận nhất Thần tộc thiên kiêu tọa trấn a!

"Không, có lẽ hắn chính là biết rõ, mới cố ý tuyển công tinh tháp . . . Khó trách bên ngoài Thần Vương một cái đều không có."

Mỹ phụ lắc đầu bật cười, "Thật là một cái nhìn không thấu nam nhân, vừa vặn, mượn cơ hội này, cái này Thiên Tinh vực thiên, ta đã sớm nghĩ đảo lộn một cái!"

Quân trưởng lão vung tay lên, số lớn Hoài tộc chiến sĩ ứng thanh mà hiện.

Thiên Tinh vực các tướng sĩ vì đó biến sắc, Hoài tộc người vậy mà rời đi bọn họ lãnh địa?

Một tôn tầng chín viên mãn thần tướng ngự không mà tới, quát lạnh nói: "Quân Lan Tâm, cấp trên đã cảnh cáo các ngươi nhiều lần, vì sao còn phải rời đi các ngươi lãnh địa, phạm ta Thiên Tinh vực!"

Quân trưởng lão thần thái lạnh lùng, "Không quen nhìn các ngươi những thứ cẩu này mà thôi."

Thần tướng khóe miệng hơi rút, trầm giọng nói: "Đám người này xảy ra điều gì thù lao cho ngươi, ngươi ra cái giá, chỉ cần ngươi dẫn người rời đi, chúng ta dùng gấp đôi đại giới còn ngươi!"

"Cái này thù lao, ngươi không tư cách cho."

"Cái gì?"

"Bọn họ cho, là tín nhiệm." Trường đao chỉ phía xa tinh tháp, Quân trưởng lão nhoẻn miệng cười, xinh đẹp tuyệt luân.

"Cái này thù lao, các ngươi Thần Vực, xuất ra nổi sao?"

Diệt Tuyệt Tinh Hải, các Thần Vương triệt để trợn tròn mắt.

"Hắn cái này bộ Thần khí là cái quái gì a!"

"Lão phu Thần Vương cảnh tầng ba, thần nghệ cảnh pháp tắc bản nguyên, lại chỉ có thể khó khăn lắm dự trù hắn quỹ tích di động!"

"Không, không đơn giản như vậy. Nhanh không chỉ là hắn dời nhanh, còn có hắn luyện hóa Tinh Hải tốc độ!"

"Chúng ta bị càng nhiều diệt tuyệt tinh quang bao vây, lần này đừng nói cứu thiếu gia, chính chúng ta cũng bản thân khó bảo toàn!"

Đưa thân vào cuồng bạo Diệt Tuyệt Tinh Hải bên trong chư vị Thần Vương triệt để loạn trận cước.

Cực hạn Phong Thần bộ tăng lên là toàn bộ thuộc tính tốc độ, bao quát vận hành công pháp có tác dụng trong thời gian hạn định suất.

Lúc trước Lâm Thần luyện hóa diệt tuyệt tinh quang, bất quá một góc của băng sơn, toàn bộ Diệt Tuyệt Tinh Hải, thế nhưng là trở thành Thiên Tinh vực phía đông cả một cái phòng tuyến!

Nếu là đem nơi này tất cả diệt tuyệt tinh quang toàn bộ luyện hóa?

Tinh Thần pháp tắc, tất nhiên sẽ trở thành Lâm Thần chủ lực pháp tắc một trong!

Xùy

Tinh quang ở giữa có một sợi Thần Phong quấn quanh Seiya xuyên toa, nhanh đến Trần Quân Lâm không cách nào phản ứng trình độ.

Lóng lánh tinh quang thần mũi tên kích xạ tại thần kính vòng phòng hộ lúc, Trần Quân Lâm bị một tiễn bắn lui, chung quanh nổ tung lộng lẫy chói mắt tinh quang toái mang!

"Hắn tổ tông, tiểu tử này vì sao nhanh như vậy . . ."

Trần Quân Lâm mắng liệt liệt lúc, thần hồn chỗ sâu truyền đến kịch liệt xé rách cảm giác, hắn lập tức sợ hãi nói: "Cái này tiễn pháp, nhất định đả thương ta thần hồn?"

Thần hồn bị tổn thương, Trần Quân Lâm cảm giác nhận hạn chế, Lâm Thần lại rút tên ra như cuồng phong mưa rào!

"Ta ngược lại muốn xem xem cỗ này xác rùa đen tại tuyệt đối mệnh trung dưới có thể có nhiều cứng rắn, không bắn thủng hắn, ta liền không gọi Lâm Thần!"

Hắn tiễn quang giống như xanh thẳm, như Huyền Hoàng, lượn lờ Lôi Hỏa gió tinh tứ đại pháp tắc, hiện lên thoáng qua giống như thần quang liên xạ đối phương.

Đây là Hoàng Tuyền Thái Nhất cung hai thức, phân biệt là toái phách cùng Hoàng Tuyền thức!

Một tiễn phá thần hồn, một tiễn phá Thần thể!

Này xích giai cung pháp chỗ cường đại, liền là lại tại có chuyên môn ứng đối khác biệt địch nhân phương thức công kích, lại lấy cực hạn Phong Thần cái kia siêu tuyệt tốc độ phóng xuất ra lúc, uy lực hiện lên bao nhiêu lần giống như tăng vọt!

Trần Quân Lâm chỗ mi tâm lấp lánh một cái màu vàng Long Tinh, phảng phất tự động cảm giác được nguy cơ giống như, nhất định tránh đi Lâm Thần hai phát Seiya!

Trần Quân Lâm gầm lên giận dữ, "Lâm Thần, ngươi nghĩ liều mạng đúng không, bản thiếu gia chơi với ngươi đến cùng!"

Nhân quả thiên mệnh mắt! Lấy thiên mệnh Cổ Long mắt rồng chế mà thành, chính là Thần tộc đại thần thông một trong!

Hắn lại bại lộ một hạng bảo mệnh vương bài, nhưng đối mặt Lâm Thần, Trần Quân Lâm không thể không sử dụng!

Diệt Tuyệt Tinh Hải như thuỷ triều xuống giống như, nghênh đón vạn cổ lần đầu khó gặp giảm bớt lúc, Lâm Thần Thái Nhất thời không, thần lực như nước tràn đầy tích bình, sắp xông phá cảnh giới mới!

[ kí chủ sắp đạt tới Thần Cảnh tầng sáu, sắp thỏa mãn Thiên Đạo loại nhặt hệ thống đệ 10. 0 phiên bản mở ra điều kiện tiên quyết. ]

. . ..