Chương 2098: liều mạng hai người!

Chương 2098: liều mạng hai người!

"Tĩnh mịch!"

Giương cung bắn ra liệt liệt thần quang, thần tinh lấp lóe, giống như là một con phi long vũ động Thương Khung, bắn ra lấy vỡ nát pháp tắc thiên uy, khiến Diệt Tuyệt Tinh Hải bên trong Thần Vương sắc mặt biến hóa.

Lâm Thần một chiêu này tiễn kỹ, lại có một loại chuyên môn khắc chế pháp tắc vị đạo.

Toái phách, Hoàng Tuyền, tĩnh mịch.

Một chiêu diệt hồn, xanh thẳm tiễn quang bổ sung quỷ ảnh trọng trọng.

Một chiêu phá thể, như cự Đại Bạch kình đập ra Tinh Hải.

Một chiêu phá là, tựa như Phi Long vũ động càn khôn, ba chiêu hoàn mỹ điệp gia, Thuấn Quang Phân Ảnh!

Xoát

Ba chiêu tiễn quang tốc độ nhanh như lóe lên trong nháy mắt giống như, Trần Quân Lâm khó mà rõ ràng bắt được, chỉ có lần nữa đến nay 'Nhân quả thiên mệnh mắt' dự đoán tiễn quang quỹ tích!

Sư tử dưới vuốt diễm Vân Thăng dọn ra tự do, Thần Sư chở đi Trần Quân Lâm, cùng nhau tránh đi.

Xoát! Xoát! Xoát!

Nhưng mà, quỷ dị là cái kia ba đoạn Seiya nhất định từ vĩ độ trong chân không chuyển di, đảo ngược bắn về phía Trần Quân Lâm, làm cho hắn lần nữa lấy thương đánh trả!

"Tiểu tử này lấy ở đâu nhiều như vậy quỷ chiêu? Thế mà trốn không thoát?"

Trần Quân Lâm nộ khí ngập trời, thần huyết thiêu đốt, đỉnh đầu hiển hiện một tôn khổng lồ hư ảnh, hắn vung vẩy xanh biếc thần thương càn quét diệt tuyệt tinh quang, chủ động tấn công về phía Lâm Thần!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiễn quang nổ tung, Trần Quân Lâm cùng Thần Sư liên tiếp lui về phía sau.

Trải qua cường hóa cùng cực hạn Phong Thần bộ, cùng [ Thuấn Quang Phân Ảnh ] gia trì dưới, Lâm Thần [ Hoàng Tuyền Thái Nhất cung ] phát huy ra siêu việt bình thường xích giai công pháp uy lực!

Đối với Trần Quân Lâm mà nói, cường đại công kích cũng không đáng sợ, tốc độ nhanh đến khó lấy phản ứng mà không cách nào tránh né thế công mới là ác mộng!

Chớ nói chi là, hắn còn đưa thân vào Diệt Tuyệt Tinh Hải bên trong.

Lâm Thần dưới chân Thần Phong cùng nổi lên, Phong Thần dực liên tiếp lóe lên trong nháy mắt, Lâm Thần không ngừng rút tên ra mà bắn, liên tục không ngừng thần lực hiện lên.

"Mười mũi tên không đủ liền một trăm mũi tên, một trăm mũi tên không đủ liền vạn tiễn!"

Lâm Thần trong mắt đánh ra liều mạng ngoan kính, toàn bộ thuộc tính tốc độ thẳng bão tố 9000 lần, nhanh như Tinh Hải bên trong không ngừng xuyên toa một chùm thần quang.

Mỗi một lần na di, đều sẽ bị bắn ra vạn hoa khai bình phong giống như mưa tên, làm đối phương khó lòng phòng bị!

Lần chiến đấu này hắn căn bản không sợ thần lực khô kiệt, Diệt Tuyệt Tinh Hải chính là hắn năng lượng đầu nguồn!

Long Vương giống như xuyên toa hư không thần bí Cổ Long, mỗi một lần vũ động long khu, vung xuống long trảo, lần lượt phá mở Hoang Cổ Thần Sư

[ kí chủ thu hoạch được Thần cấp khí huyết 800 ức điểm, Thần cấp khí huyết 450 ức điểm, Thần cấp Thiên Đạo giá trị 9000 vạn điểm, Thần cấp Hỏa hệ năng lượng 8500 vạn điểm . . . ]

Long Vương mỗi lần công kích Hoang Cổ Thần Sư, đều sẽ từng bước xâm chiếm nó khí huyết, mà rơi xuống khí huyết thuộc tính, toàn diện về Lâm Thần tất cả.

Thần Sư huyết nhục về Long Vương luyện hóa, mà khí huyết là về Lâm Thần tất cả, một người một rồng, ở nơi này một trận chiến dưới thu hoạch được lột xác kinh người.

Mắt thấy Lâm Thần tiêu hao thần lực kéo dài cực tốc bù đắp, liên tiếp, Trần Quân Lâm rốt cục đánh giá ra cuối cùng thế cục, giờ đến phiên hắn đánh cuộc mạng.

Giờ khắc này, Trần Quân Lâm không thể không tán thành.

Cái này ba chiều Nhân tộc Lâm Thần, đúng là đứng ở cùng Thần tộc thập đại thiên cùng cấp bậc tồn tại!

Trừ bỏ mười người kia, Thần tộc cùng thế hệ chi yêu nghiệt, không người có thể so sánh hắn xuất sắc hơn!

Đợi một thời gian, nếu như hắn tiếp cận mười người kia cảnh giới, Thần giới mười vị trí đầu, nhất định có hắn Lâm Thần một chỗ ngồi chi vị!

Oanh long ~!

Hoang Cổ Thần Sư ngửa mặt lên trời thét dài, bộc phát mười đạo Thần Diễm chi trụ chống ra diệt tuyệt tinh quang, đốt sạch tinh quang bên trong cuồng bạo năng lượng.

Thần Sư cũng ý thức được, nên một chiêu đánh cuộc mạng, lại không xử lý Lâm Thần cùng đầu kia Thái Trụ Cổ Long, bọn họ tuyệt đối không có khả năng xông ra Diệt Tuyệt Tinh Hải.

"Trừ bỏ thành Thần lúc một trận chiến, đây là ta lần thứ hai muốn cược mệnh chiến đấu. Nghĩ không ra, Thần tộc bên ngoài, nhất định ra đời loại quái vật này."

Trần Quân Lâm hai con mắt thâm thúy, trong tay chuôi này cực phẩm thần thương 'Long Vũ' nhảy lên một sợi huyết sắc lôi điện.

Thần nghệ cảnh Lôi chi pháp tắc, thậm chí tiếp cận thần nghệ cảnh đỉnh phong tạo nghệ!

Lâm Thần thần sắc ngưng trọng, gia hỏa này lúc trước, lại còn có giữ lại!

Đột nhiên, Hoang Cổ Thần Sư vò gầm nhẹ nói: "Tốc độ của hắn nhanh như vậy, nếu kích không trúng hắn làm."

Trần Quân Lâm nghiêm nghị cười tà, "Không tồn tại khả năng này, ngươi nên có biết, bản tọa thái gia gia là người phương nào. Cũng đủ lớn phạm vi sát thương, hắn không có tránh né khả năng!"

Oanh long ~!

Huyết sắc Thần lôi phóng lên tận trời, giống như là vô số đầu du long tụ đến, chợt tránh tiên diễm lôi quang hội tụ đến thân thương lúc, Lâm Thần lập tức rùng mình!

"Đó là vật gì?" Một cỗ tử vong giống như yên tĩnh cùng ngạt thở cảm giác giữ lại Lâm Thần!

Giấu ở Lâm Thần sau lưng một đóa hồn hỏa ẩn ẩn lấp lóe, muốn thiêu đốt mà ra.

"Lâm Thần, nhường ngươi kiến thức một chút Thần tộc đỉnh điểm!"

Một tay giơ thương, Trần Quân Lâm đỉnh đầu dâng lên một tôn quân lâm thiên địa Chí Tôn thần ảnh.

Thần ảnh như chống ra bốn chiều thiên hạ, phảng phất tiếp cận cái kia khởi nguyên 'Tổ cảnh' .

Đó là độc chúc tại Trần Quân Lâm huyết mạch mà biến thành hình, đưa cho hắn vô cùng gia trì!

"Thần kiếp!"

Sau một khắc, Trần Quân Lâm vung lên thương ra, mũi thương xẹt qua hư không một khắc này, phía trước bốn chiều hư không hiện ra phạm vi cực lớn mảng lớn huyết quang tia lôi dẫn, một trận chớp liên tục.

Xa xa nhìn lại, đầy trời huyết sắc lôi ngấn như tráng kiện thụ căn giống như hàng ngang hư không, diệt thế khí tức thẩm thấu mà ra, thẳng quét Lâm Thần!

Thế công phạm vi quá lớn! Liền Diệt Tuyệt Tinh Hải cũng bị tảo thanh một bộ phận, Lâm Thần căn bản không vị trí tránh đi!

Oanh long ~!

Một phần vạn trong lúc hô hấp, Lâm Thần xá cung không cần, lòng bàn tay mờ mịt nạp tàng vạn vật Thần Dẫn chi lực, Lâm Thần một chưởng vỗ ra!

Một chưởng này Thần Dẫn kết giới, trực tiếp tiêu hao hết Lâm Thần chín thành [ Thần cấp Thiên Đạo giá trị ]!

Ầm ~! Thần Dẫn kết giới triển khai, cơ hồ không đến một phần mười hô hấp liền bị đầy trời quét nhanh đến huyết lôi nghiền nát.

Thân hình vội vàng thối lui Lâm Thần đôi thủ chưởng tâm dâng lên cửu sắc tinh quang, hai chiêu Cửu Kiếp Tinh Thần thuận thế tuột tay vung ra, Lâm Thần thần lực chợt hạ xuống.

Hai chiêu Cửu Kiếp Tinh Thần! Đây cơ hồ là Lâm Thần hiện giai đoạn thần lực và pháp tắc có khả năng ngưng tụ toàn lực!

Thuấn Quang Phân Ảnh mười đạo cửu sắc tinh quang lấy mấy ngàn lần tốc độ trực trụy đi, còn chưa bộc phát, liền bị huyết sắc lôi quang phá hủy nổ thành đầy trời toái mang!

[ giải trừ cực hạn Phong Thần sáo trang, kí chủ sử dụng Kình Thiên thần trang bốn kiện, bốn kiện bổ sung năng lượng: 100% đặc tính: Phòng ngự tuyệt đối. ]

Lôi quang đột nhiên tránh, Lâm Thần trên người kiên cố không phá vỡ nổi đen kịt thần quang lập tức tan biến.

[ Kình Thiên thần trang bổ sung năng lượng tiêu hao, còn thừa: 0%. ]

Một sợi thương Thanh Long quang chợt lóe lên, Lâm Thần quanh thân phạm vi nhỏ hư không, thời gian tựa như đình trệ giống như, huyết lôi sắp đột phá Kình Thiên thần trang phòng ngự lúc, hắn như một sợi sáng tắt Tinh Huy, lập tức biến mất!

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Sau một khắc, phạm vi lớn huyết lôi nổ tung, tạo thành lần thứ hai trùng kích, nổ Diệt Tuyệt Tinh Hải bên trong năng lượng bốn cuồn cuộn, Tinh Hải một phần ba khu vực bên trong, quăng lên đầy trời toái mang giống như, Tinh Sa rung động.

"Chết rồi?"

Trần Quân Lâm ánh mắt khẽ biến, "Không đúng!"

Oanh long ~!

Xanh biếc sắc Thái Trụ thần quang lăng không hiển hiện lúc, chạy ra khỏi một đạo lấp lánh kim quang bóng người xé rách Hoang Cổ Thần Sư hỏa diễm!

Hoang Cổ Thần Sư đang chuẩn bị hộ chủ, Long Vương từ hư không đập ra, kéo chặt lấy Thần Sư thần khu!

"Hắn vậy mà tránh đi?"

Trong lòng kịch chấn thời điểm, Trần Quân Lâm vung thương hoành cản, Lâm Thần tay cầm Chiến Thần thương chỉ lên trời vẩy một cái!

Keng! Khủng bố thần lực bộc phát, hai thanh thần thương đồng thời bay ngược mà ra.

Lâm Thần xá thương không cần, thần huy nhấp nháy, thuần lực lượng điên cuồng ngưng tụ, một quyền đánh vào Trần Quân Lâm hộ thể thần kính phía trên!

Két ~! Thần Cảnh vỡ tan, một mực bảo hộ hắn Thiên chủ thần kính rốt cục vỡ ra.

"Cho lão tử chết! !" Lại là đấm tới một quyền, Lâm Thần trong mắt tỏa ra được ăn cả ngã về không sát ý!

. . ..