Chương 2099: trước đó chưa từng có thu hoạch!

Chương 2099: trước đó chưa từng có thu hoạch!

Một quyền đánh trúng Trần Quân Lâm, Lâm Thần căn bản không ngừng tức, giống như điên dại giống như khẩn thiết cuồng nện.

Lấp lánh kim quang thần quyền lượn lờ hắn tất cả chưởng khống tất cả pháp tắc, phối hợp hoàng kim Chiến Thần sáo cực hạn lực lượng khẩn thiết hành hung tại Trần Quân Lâm trên người!

Ầm! Ầm! Ầm!

Không

Trần Quân Lâm bắn ra kêu thê lương thảm thiết, đang chuẩn bị bỏ qua thần khu mà chạy lúc, Lâm Thần một chưởng đánh vào hắn đỉnh đầu!

Một cỗ thôn phệ ức vạn sinh linh lực lượng hủy diệt điên cuồng hấp thu Trần Quân Lâm tất cả tu vi, huyết mạch, thần hồn!

"Cái . . . Cái gì?" Trần Quân Lâm hoảng sợ, "Hắn lại có thôn phệ pháp tắc?"

[ kí chủ tiêu hao còn thừa Thần cấp Thiên Đạo giá trị, phát động Thần Cách mảnh vỡ · đại diệt, đang tại rút ra mục tiêu khí huyết, thần hồn, tu vi, pháp tắc thần lực. ]

[ thu hoạch được đại lượng Thần cấp khí huyết thuộc tính . . . ]

[ thu hoạch được đại lượng Thần cấp tinh thần lực . . . ]

[ thu hoạch được đại lượng Lôi hệ, Phong hệ, Ám hệ thuộc tính . . . ]

Trần Quân Lâm thể nội tất cả đang trôi qua, tu vi, cảnh giới, thần hồn, ý thức, phảng phất bị nuốt vào một cái hủy diệt dị độ không gian, sắp sụp đổ.

"Không! Như thế nào dạng này, gia gia cứu ta!"

Trần Quân Lâm phát cuồng la lên.

Cuối cùng, hắn biến thành hư vô, biến thành rộng lượng thuộc tính quang cầu cùng mười cái thuộc tính bảo rương!

Thần giới · Thần Vực.

"Quân lâm huyết mạch, biến mất . . ."

Ngồi ở điện bài một tôn nam tử áo đen, mặt như đao tước, lạnh lẽo mà âm tàn, thâm thúy hai con mắt phảng phất ẩn giấu một ít cự thú, khiến lòng run sợ.

"Ha ha, nhìn tới có người nghĩ đối với ta Trần gia động đao a, truyền ta mật lệnh, để cho ngầm sai đi Thần Hoang tinh vực điều tra một chuyến."

Thần thụ tiềm ẩn bí cảnh bên trong, mênh mông vô tận trên trời cao, ba đạo ý chí trong đó một đạo bỗng nhiên thức tỉnh.

"Ta Trần gia huyết mạch, có vẫn lạc dấu hiệu . . ."

Đạo kia chí cao ý chí, phảng phất động tất bốn chiều thiên hạ, ánh mắt thẳng tắp rơi xuống mênh mông vô tận Thần Hoang tinh vực.

"Thần Hoang tinh vực sao, đánh giết người, tựa hồ vẫn cùng là tu luyện Thái Nhất Phục Thiên quyết gia hỏa, chẳng lẽ là đám kia không nên thân đồ vật? Không, bọn họ không có lá gan này cùng năng lực . . ."

"Chẳng lẽ là tiểu tử kia . . ."

Chí cao ý chí cũng không quá để ý, sau một lát chậm rãi đóng lại đôi mắt giống như.

"Thôi, một tên tiểu bối mà thôi. Chết liền chết rồi, nếu thành Thuỷ Tổ, lo gì dưới gối không duệ."

. . .

Thiên Tinh vực, Diệt Tuyệt Tinh Hải bên trong.

Hai mươi vị thần vương như là gặp ma, răng phát run.

Xong rồi, thiếu gia không có!

Chân đạp hư không Lâm Thần máu me khắp người, thở hồng hộc, thậm chí tạm thời không có khí lực đi giúp Chiến Long vương.

Hắn Thần cấp Thiên Đạo giá trị, hao hết là không, liền [ Bất Tử Thần Cách ] cũng vô pháp chữa thương cho hắn!

Lâm Thần trong mắt lưu lại khó có thể tin kinh ngạc.

Quá kinh người!

Thần tộc thiên tài, nhất định cường đại tới mức này! Cùng phổ thông Thần Vương, hoàn toàn là hai loại sinh linh!

"Kém chút ta liền cược sai, không nghĩ tới Thần tộc thiên tài mạnh tới mức này . . ."

Mặc dù đạt được thắng lợi, Lâm Thần trong mắt lại hiếm thấy lướt qua một tia nghĩ mà sợ.

Một chiêu kia mới vừa rồi, nếu như Lâm Thần lựa chọn dùng cực hạn Phong Thần bộ hoặc hoàng kim Chiến Thần sáo cưỡng ép liều mạng, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lâm Thần Thần Dẫn kết giới, song trọng Cửu Kiếp Tinh Thần đối mặt Trần Quân Lâm cuối cùng một thương, nhất định sống không qua một giây đồng hồ!

Hắn [ Kình Thiên thần trang ] bốn kiện bổ sung năng lượng, thậm chí là lập tức trống rỗng bổ sung năng lượng!

Đây là bị Diệt Tuyệt Tinh Hải đại lượng diệt tuyệt tinh quang hạn chế một bộ phận uy lực điều kiện tiên quyết!

Nếu không phải phía trước chiêu thức thoáng trì hoãn thời gian, lấy Long Vương 'Thái Trụ Nhất Thiểm' tránh đi một thương kia, chết chính là hắn Lâm Thần!

Đồng dạng, nếu như Lâm Thần không có dụ địch xâm nhập, đem Trần Quân Lâm kéo vào Diệt Tuyệt Tinh Hải bên trong, mà là tại Thiên Tinh vực bên trong cùng hắn tác chiến, Lâm Thần cơ hồ không có phần thắng!

Nếu như nói Tam Độ Giới Hải là đội ngũ to lớn nhất nguy cơ, mạnh như vậy tập Thiên Tinh vực Trần Quân Lâm một trận chiến này, chính là Lâm Thần cá nhân to lớn nhất nguy cơ!

"Hưởng dụng Nhân tộc văn minh đỉnh điểm nhất tài nguyên, tu luyện tốt nhất công pháp, có được mạnh nhất bối cảnh thế lực, đây chính là, Thần tộc bồi dưỡng ra thiên tài . . ."

Lâm Thần nội tâm, phảng phất hiện lên một tòa núi cao.

Giống thiên tài như vậy, tam đại Thần tộc bên trong còn có một đám! Có lẽ không nhiều, nhưng là sẽ không thiếu!

Ở trên hắn, còn có Thần giới thập đại thiên tài!

Bất quá trong chốc lát, Lâm Thần liền vỡ vụn tất cả tâm tình tiêu cực.

Thần giới đệ nhất cũng cản không được hắn Lâm Thần muốn bước tiến, tam đại Thần tộc thiên tài, đồng dạng không được!

Vận chuyển tâm pháp, rộng lượng thuộc tính quang cầu đặt vào Lâm Thần thể nội.

[ thu hoạch được Thần cấp cường hóa điểm 36 điểm, Thần cấp phù văn năng lượng 320 ức, Thần cấp Thiên Đạo giá trị 3200 vạn, Thần cấp tinh túy 7800 ức, Thần cấp khí huyết 7250 ức, Ám hệ năng lượng 9850 vạn . . . ]

Hắn Thần cấp Thiên Đạo giá trị thu hoạch được bổ sung về sau, tức khắc kéo dài phát động bất diệt Thần Cách trị thương cho chính mình.

Một khắc này, rơi xuống tại Lâm Thần trước mắt thuộc tính bảo rương, là hắn thấy số một!

Có xích quang mạn hà, có ngũ quang chói lọi, có trước đó chưa từng có thiêu đốt lên năm đóa hỏa diễm bảo rương, có đẹp đẽ tráng lệ như bảo ngọc khảm nạm, có thường thường không có gì lạ lại tựa như tiềm ẩn một phương thế giới!

Rực rỡ muôn màu, kém chút lóe mù Lâm Thần con mắt.

[ mở ra thiên phú thuộc tính bảo rương, kí chủ thu hoạch được xích giai thiên phú mảnh vỡ (3/20). ]

[ mở ra thiên phú thuộc tính bảo rương, kí chủ thu hoạch được xích giai thiên phú mảnh vỡ (4/20). ]

[ mở ra thiên phú thuộc tính bảo rương, kí chủ thu hoạch được xích giai thiên phú mảnh vỡ (5/20). ]

[ mở ra thiên phú thuộc tính bảo rương, kí chủ thu hoạch được xích giai thiên phú mảnh vỡ (6/20). ]

[ mở ra thần hồn bảo rương, thu hoạch được: 10000 ức Thần cấp tinh thần lực. ]

[ mở ra thiên phú bảo rương, thu hoạch được: 150 tỷ Thần cấp điểm thiên phú. ]

[ mở ra Thiên Đạo bảo rương, thu hoạch được: 100 tỷ Thần cấp Thiên Đạo giá trị. ]

[ mở ra thuộc tính Thần Cách bảo rương, kí chủ thu hoạch được: Thần Cách mảnh vỡ · đại diệt (2/3). ]

[ mở ra sáo trang thuộc tính bảo rương, kí chủ thu hoạch được: Kình Thiên thần trang —— giáp chân trái. ]

[ mở ra thuộc tính pháp tắc bảo rương, kí chủ thu hoạch được: Lôi hệ pháp tắc chi chủng. ]

[ mở ra thuộc tính pháp tắc bảo rương, kí chủ thu hoạch được: Ám hệ pháp tắc chi chủng. ]

[ thu hoạch được Chí Tôn pháp tắc bảo rương, chú: Pháp bảo này rương đem ngẫu nhiên mở ra cùng có quan hệ thập đại pháp tắc thuộc tính bảo vật. ]

[ mở ra Thần tộc chuyên môn bảo rương, kí chủ thu hoạch được: Xích giai trung cấp công pháp [ thần kiếp ]. ]

Lần này thu hoạch, trước đó chưa từng có!

Bàng bạc cuồn cuộn thuộc tính luyện vào Lâm Thần thể nội, thương thế trong cơ thể cùng tiêu hao bắt đầu lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

"Thần Long, hồi thể!"

Một cái ý niệm trong đầu, Lâm Thần thu hồi mình đầy thương tích Long Vương, hắn quan sát dưới chân toát ra vẻ kinh hoảng Thần Sư, lại một lần nữa vận chuyển 'Tinh Hải Úy Lam' .

Oanh long ~! Mảng lớn diệt tuyệt tinh quang phóng tới, có bị Lâm Thần luyện hóa, có xuyên qua Hoang Cổ Thần Sư, nó chỉ có thể dựa vào bản thân thương thế mạnh mẽ chống đỡ tất cả đánh tới diệt tuyệt tinh quang!

Hoang Cổ Thần Sư bị tinh quang xé thành da tróc thịt bong, khí huyết thuộc tính thẳng rơi.

Nó ngao ngao kêu thảm, "Nhân tộc, bản vương nguyện thần phục ngươi, hạ thủ lưu tình!"

Lâm Thần lạnh nhạt nói: "Ta còn không có gặp qua cùng cấp tầng bốn Thần Vương Thần thú hạch, hôm nay nên tăng một chút kiến thức."

. . ..