Chương 2100: Lâm Thần, bước vào hoàn toàn mới cảnh giới!

Chương 2100: Lâm Thần, bước vào hoàn toàn mới cảnh giới!

Trướng kiến thức? Mẹ, nghe một chút đây là tiếng người sao!

Nghe vậy, Hoang Cổ Thần Sư sợ hãi nói: "Không, bản vương còn rất nhiều bí tàng không gian tọa độ, cho hết ngươi, cam đoan ngươi có thể vấn đỉnh Thần Vương!"

"Bản vương còn nguyện ý làm ngươi nô bộc, thả bản vương một ngựa a!"

Hoang Cổ Thần Sư thực lực tuy mạnh mẽ, nhưng nó đã bỏ đi thân làm Thần Sư ngông nghênh.

Nếu như là Giới Hải những Long Vương đó, chỉ sợ sẽ thà chết chứ không chịu khuất phục.

Đối với nó cầu xin tha thứ, Lâm Thần chưa từng để ý tới, tiếp tục luyện hóa Diệt Tuyệt Tinh Hải.

Bên ngoài Thần Vương một dạng, Lâm Thần lần nữa bắt đầu luyện hóa diệt tuyệt tinh quang lúc, bọn họ không có đường lui nữa, chỉ có thể như trong vòng dê bò không ngừng chống cự, mà không cách nào thoát thân.

Ông

Như vực sâu tựa như Hải Thần hồn từ Lâm Thần chỗ mi tâm bộc phát, thần hồn chi lực như chứa đầy ao nước, xông về cảnh giới mới.

[ kí chủ tấn cấp Thần Hồn cảnh đại thành. ]

Tiếp theo, phảng phất là cuồng phong mưa rào điềm báo giống như, Lâm Thần cảnh giới bắt đầu thế như chẻ tre, liên tiếp không ngừng phóng tới mới đỉnh phong!

[ chúc mừng kí chủ, tấn cấp Thần Cảnh tầng sáu sơ kỳ. ]

[ kí chủ đạt thành mở ra Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 10. 0 phiên bản điều kiện tiên quyết, mời mở ra hệ thống xem xét. ]

Ầm ầm ~!

Thiên Lôi cuồn cuộn, Long Âm vang vọng Thiên Tinh vực, càng khí thế khủng bố ấp ủ tại Thiên Tinh vực, khiến cho vô số cường giả cảm nhận được không phải tầm thường áp lực!

Vẫn chưa xong!

Lần này Lâm Thần đột phá cảnh giới khí thế, viễn siêu lúc trước mới vừa đến Thần Hoang tinh vực lúc tình huống!

Cuồng phong rít gào, kim vũ giảm. Cơ hồ là đồng thời, Thiên Tinh vực bên trong lại cũng nghênh đón hai đợt đột phá cảnh giới uy thế!

Đầy trời thoải mái đại địa kim vũ giáng lâm Thiên Tinh vực, vô số cường giả giật mình.

Là tấn cấp Thần Vương dị tượng!

"Đột phá Thần Vương dị tượng?"

"Mẹ, chi đội ngũ này là tình huống như thế nào? Đầu lĩnh đột phá Thần Cảnh tầng sáu đã khủng bố như thế, lại còn có người trong chiến đấu đột phá Thần Vương?"

"Là nội tuyến tình hình chiến đấu, ngay trong bọn họ lại có người trở thành Thần Vương!"

Thiên Tinh vực sĩ khí lại một lần nữa bạo giảm, trái lại Hoài tộc cùng năm chi đội ngũ sĩ khí tăng vọt!

Chính là Trầm Linh Sương cùng Dạ Khinh Vũ!

Cái sau bằng Dạ Hồng Mộng thần đan bước vào Thần Vương, mà Trầm Linh Sương thì tại trong trận này ngộ ra mới pháp tắc chí lý, còn nhờ vào đó nhất cử đột phá Thần Vương chi cảnh.

Hắn thiên phú tiềm lực chẳng những bị kích phát đến cực hạn, ngược lại được đưa tới mới đỉnh phong!

Nhưng mà, Diệt Tuyệt Tinh Hải lại một lần nổ tung kinh thiên vĩ địa thần lực ba động!

[ chúc mừng kí chủ, tấn cấp Thần Cảnh tầng sáu trung kỳ. ]

Từng vòng từng vòng thần lực triều tịch cọ rửa tại Lâm Thần trên người, rốt cục trùng kích đến Thần Cảnh tầng sáu trung kỳ đỉnh phong vị trí, thần lực cảnh giới mới chậm rãi đình trệ.

Nhưng, phương diện khác lại còn tại lấy tốc độ kinh khủng bão táp!

Lâm Thần đỉnh đầu tinh quang vòng xoáy, chân đạp vạn trượng kim quang, như thiên thần hạ phàm, khí thế liên tục tăng lên.

Tiếp theo, hắn hai bên trái phải huyễn hóa ra hai cỗ pháp tắc, tựa như huyệt nhãn giống như xoay chầm chậm, một lôi, nhất tinh!

[ kí chủ luyện hóa Lôi hệ pháp tắc chi chủng, lĩnh ngộ thần nghệ cảnh · Lôi chi pháp tắc. ]

[ kí chủ luyện hóa một phần tư Diệt Tuyệt Tinh Hải, lĩnh ngộ thần nghệ cảnh · Tinh Thần pháp tắc. ]

Lôi Động tinh chấn động, một cỗ năng lượng ba động chấn động kịch liệt truyền ra ngoài.

Thiên Tinh vực phảng phất nghênh đón tân chủ giống như, Lâm Thần thu lấy diệt tuyệt tinh quang tốc độ càng thêm tăng tốc không chỉ gấp mười lần!

Lâm Thần, triệt để bước vào hoàn toàn mới cảnh giới!

Hai mươi vị thần vương con ngươi hơi co lại, lập tức mắt trợn tròn!

"Con mẹ nó, đây là người?"

"Hắn nhất định ở trong thời gian ngắn như vậy lĩnh ngộ hai loại thần nghệ cảnh pháp tắc?"

"Cái này mẹ nó gọi Thần Cảnh tầng sáu? Cho dù là cao cấp nhất Thần Vương cũng không mấy cái làm được a!"

"Hắn một cái Thần Cảnh tầng sáu tu vi, lĩnh ngộ thần nghệ cảnh pháp tắc, nhất định so với chúng ta còn phải mạnh hơn một đường?"

Hai mươi vị thần vương vì đó hoảng sợ, mạnh như bọn họ phụng dưỡng Thần tộc nhiều năm cũng chưa từng thấy qua loại chiến trận này!

Mấy vị Thần Vương cùng nhìn nhau một chút, nội tâm cơ hồ đặt xuống quyết tâm giống như.

Bọn họ Thần thể đột nhiên thần huy tăng vọt, liều lĩnh xông về bên ngoài diệt tuyệt tinh quang.

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tiếp Thần Vương tự bạo, rung chuyển nửa cái Thiên Tinh vực!

Đầy trời diệt tuyệt tinh quang bị nổ tan, giống như cuồn cuộn tại tinh vân phía dưới tươi sáng đẹp pháo hoa.

Lâm Thần vì đó kinh ngạc, đám này Thần Vương vậy mà tự bạo!

Không, chuẩn xác mà nói, hẳn là tự bạo gần một nửa nhân số, còn lại một nửa, mang theo những cái kia lựa chọn tự bạo thần hồn không ngừng phóng tới bên ngoài.

Sống sót đám kia Thần Vương mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng cuối cùng liền xông ra ngoài!

"Bỏ qua thần khu, dùng tự bạo sáng tạo cơ hội sao, quả nhiên là một đám lão hồ ly, đủ hung ác."

Lâm Thần còn chưa kịp động thủ, bọn họ ngược lại rút lui trước.

Mặc dù Lâm Thần có thể lựa chọn lấy cực hạn Phong Thần bộ truy kích đám này Thần Vương, nhưng hắn lúc này còn có một cái càng mục tiêu trọng yếu, chính là dưới chân đầu này Hoang Cổ Thần Sư!

Đầu này Hoang Cổ Thần Sư, thế nhưng là cùng cấp tầng bốn Thần Vương tồn tại.

Nếu như không phải đem nó kéo vào Diệt Tuyệt Tinh Hải bên trong, muốn đem nó tiêu diệt, trả giá đắt chỉ sợ gần với giao đấu Trần Quân Lâm.

Nếu có thể đem nó tiêu diệt, thu hoạch được khí huyết thuộc tính vừa vặn có thể bù đắp Lâm Thần luyện thể nhược điểm, càng có lợi hơn tại Thần Long trưởng thành!

Hoang Cổ Thần Sư bị kín không kẽ hở diệt tuyệt tinh quang vây quanh kích xạ lấy, mảng lớn diệt tuyệt tinh quang như là lưỡi đao mở ra nó huyết nhục.

Nó cùng hai mươi vị thần Vương vị đưa khác biệt, đưa thân vào vị trí trung tâm, nhất là Long Vương còn đỉnh lấy nó điều kiện tiên quyết, mỗi lần nghĩ tự bạo đều lấy 'Thái Trụ Vực Trảo' cắt ngang nó khí huyết, nghĩ tự bạo đều làm không được!

Ông ~! Một sợi ám vụ giống như pháp tắc bốc lên tại Lâm Thần lòng bàn tay, Thái Nhất thời không bên trong tăng thêm một đoàn Hắc Ám Thần lực.

[ kí chủ luyện hóa Ám hệ pháp tắc chi chủng, lĩnh ngộ ám chi pháp tắc. ]

Hắn càng lại độ lĩnh ngộ mới pháp tắc!

Hỏa, lôi, tinh, phong, ám, là Lâm Thần hiện giai đoạn nắm vững ngũ đại pháp tắc!

Lâm Thần lúc này phát động huyễn ảnh phù văn.

[ tiêu hao 1400 ức phù văn năng lượng, huyễn ảnh phân thân đồng bộ kí chủ bản thể hiện giai đoạn tu vi cảnh giới. ]

Vì trấn áp Hoang Cổ Thần Sư, Lâm Thần mặc dù tạm thời không thể rời đi Diệt Tuyệt Tinh Hải trợ chiến bên ngoài đội ngũ, nhưng tối thiểu có thể khiến cho huyễn ảnh phân thân có được bản thể cảnh giới!

Hiện tại Lâm Thần, chiến lực cùng lúc trước chênh lệch cất cao mấy cái cấp bậc!

Một đối một đơn đấu, huyễn ảnh phân thân hoàn toàn không giả tầng hai Thần Vương cảnh, đồng thời có thể phòng ngừa vừa rồi chạy trốn Thần Vương giết cái hồi mã thương.

Một ý niệm, Lâm Thần mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 9. 0 phiên bản —— kí chủ: Lâm Thần, tu vi: Thần Cảnh tầng sáu trung kỳ —— Thần cấp tinh túy: 954 vạn ức.

Cực hạn lực lượng: 3045 vạn hoang lực (thể xác thức tỉnh +700%)—— Thần cấp khí huyết: 150 vạn ức.

Thần cấp tinh thần lực: 84200 ức (Thần Hồn cảnh Đại Thành kỳ)

Thần cấp công pháp tinh phách: 55400 ức —— Thần cấp phù văn năng lượng: 39500 ức —— Thần cấp Thiên Đạo giá trị: 1898 ức.

Thần cấp điểm thiên phú: 2099 ức điểm —— đỉnh cấp sáo trang tinh hoa: 312 điểm.

Thần cấp cường hóa điểm: 1541 điểm.

Thần cấp thuộc tính . . . Sáo trang cột: Cứu cực hoàng kim Chiến Thần sáo trang · bổ sung năng lượng 60%—— cực hạn Phong Thần sáo trang · bổ sung năng lượng: 31%—— Kình Thiên thần trang năm kiện bộ: 100%.

Thiên phú cột (bốn chiều có thể dùng): Cực Thần phụ thể, Thuấn Quang Phân Ảnh, thí thần giả (làm lạnh bên trong) Thần Nghịch (làm lạnh bên trong) chung cực thiên nghịch giả (làm lạnh bên trong) xích giai mảnh vỡ (6/20).

Thuộc tính đặc biệt bảo vật: Chí Tôn pháp tắc bảo rương, xích giai trung cấp công pháp [ thần kiếp ].

Thần Cách cột: Thần Tượng Thần Cách, Bất Tử Thần Cách, Thần Dẫn Thần Cách, Tu La thiên địch · Thần Cách mảnh vỡ (5/6) đại diệt Thần Cách mảnh vỡ (2/3). ]

[ mở ra Thiên Đạo nhặt hệ thống 10. 0 phiên bản điều kiện: Đánh giết mười tên trở lên Thần Chủ cấp sinh linh, Thần cấp Thiên Đạo giá trị 10000 ức điểm, Thần cấp công pháp tinh phách 10 vạn ức. ]

[ Thiên Đạo nhặt hệ thống 10. 0 phiên bản công năng: Mở ra pháp tắc thuộc tính công năng, kí chủ có thể đạt được đối ứng thuộc tính, càng nhanh chưởng khống pháp tắc. ]

[ mở ra Thần thể công năng, kí chủ có thể rèn đúc vô thượng Thần thể, lấy càng nhanh chóng hơn độ luyện thể, đột phá sinh mệnh hạn chế . . . ]

Nhìn sơ một chút về sau, Lâm Thần ánh mắt lập tức rơi xuống [ Chí Tôn pháp tắc bảo rương ] phía trên!

Này thuộc tính bảo rương, sẽ ngẫu nhiên sản xuất ba ngàn pháp tắc bên trong xếp hạng thứ mười pháp tắc bảo vật!

. . ..