Chương 2101: huyết tẩy Thiên Tinh vực!

Chương 2101: huyết tẩy Thiên Tinh vực!

[ Chí Tôn pháp tắc bảo rương ] vật này, có thể nói được là tiêu diệt Trần Quân Lâm sau thu hoạch được tốt nhất thuộc tính bảo rương!

Cái khác Thần Cách các loại mảnh vỡ mặc dù trân quý, có thể còn lâu mới có được nó như vậy hấp dẫn người.

Xếp hạng thứ mười đại đạo pháp tắc, lĩnh ngộ được một loại đều đủ để trấn áp cùng thế hệ vô số quần hùng yêu nghiệt!

Như trước đó Thần giới đệ nhất toán sư, sử dụng chính là nhân quả pháp tắc, thậm chí có thể phục sinh Lâm Tinh Thần.

Thập đại pháp tắc, mỗi một loại đều càng là nghịch thiên!

"Không biết cái này bảo rương, sẽ vì ta mang đến cái gì kinh hỉ."

Mở ra thuộc tính bảo rương, Lâm Thần trong đầu hiện lên một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay kết tinh mảnh vỡ, năm màu mỹ lệ, như tươi sáng đẹp vô cùng tuyệt Tinh Hà bảo ngọc, năm loại năng lượng giấu giếm trong đó.

[ kí chủ mở ra Chí Tôn pháp tắc bảo rương, thu hoạch được: Ba ngàn đại đạo · ngũ hành pháp tắc chi chủng mảnh vỡ (1/2). ]

Lâm Thần sững sờ.

Ngũ hành pháp tắc?

[ ba ngàn đại đạo · ngũ hành pháp tắc, chính là vạn vật nguyên tổ, sáng lập vạn vật nguồn suối một trong. Lĩnh ngộ ngũ hành pháp tắc người, có thể nghịch chuyển ngũ hành càn khôn, có được sáng thế vĩ lực. ]

[ Kim hành kiên cố không phá vỡ nổi, đến sắc nhọn chí kiên. Mộc hành sinh mệnh dạt dào, toả sáng vạn vật sinh cơ, Thủy hành nền tảng thâm hậu, làm đầu nguồn chi lực. Hỏa hành vĩnh hằng bất diệt, có thể luyện ức vạn hỏa khí, Thổ hành có thể dẫn Tinh Hà vạn thể, đồng hóa tất cả Thổ hệ thần lực. ]

[ kí chủ nếu luyện hóa hoàn chỉnh ngũ hành pháp tắc chi chủng, có thể chấp chưởng ngũ hành pháp tắc, nếu kí chủ lĩnh ngộ có ngũ hành pháp tắc bên trong một hạng, là một nhóm thông ngũ hành, đồng hóa ngũ hành pháp tắc bên trong đã có cao nhất tạo nghệ. ]

Tê

Lâm Thần không khỏi có chút hít lấy khí lạnh.

Đồng hóa ngũ hành, điều này đại biểu, Lâm Thần nếu như luyện hóa ngũ hành pháp tắc chi chủng, chẳng những có thể chưởng khống ba ngàn đại đạo tiền thập ngũ hành pháp là, càng có thể đồng hóa trong ngũ hành nhất hệ cao nhất tạo nghệ.

Đồng đẳng với có được thần nghệ cảnh Hỏa hệ pháp tắc, luyện hóa ngũ hành pháp tắc chi chủng, Lâm Thần không những có thể thu hoạch được mặt khác bốn loại pháp tắc, mà cái này bốn loại pháp tắc sẽ còn mượn ngũ hành pháp tắc, đạt tới cùng Hỏa hệ pháp tắc một dạng cảnh giới!

Tương đương với lăng không nhiều bốn loại thần nghệ cảnh pháp tắc!

Nếu như Lâm Thần có một loại pháp tắc bước vào thiên nghệ cảnh, tương đương với ngũ hành bên trong năm loại pháp tắc đồng dạng bước vào thiên nghệ cảnh!

"Không hổ là xếp hạng thứ mười pháp tắc, quả nhiên không có một cái nào là thông thường pháp tắc có thể so sánh, nếu có thể thu hoạch được một cái khác mảnh vỡ, ta chiến lực đem lần thứ hai cất cao đến ba cái cấp bậc trở lên!"

Lâm Thần nhìn mà than thở.

Huống hồ, ngũ hành pháp tắc không chỉ có thắng ở pháp tắc số lượng cùng pháp tắc cảnh giới đồng bộ.

Năm loại pháp tắc, ngũ hành hợp nhất, được hiệu quả viễn siêu năm loại pháp tắc cộng lại tăng thêm!

Hống

Hoang Cổ Thần Sư bắn ra thê lương gầm nhẹ, "Nhân tộc Lâm Thần, bản vương muốn liều mạng với ngươi, bản vương tộc nhân tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Luyện hóa diệt tuyệt tinh quang tốc độ dần dần tăng lên, Lâm Thần thần thái lạnh lùng, "Làm ngươi lựa chọn Thần tộc, liền muốn làm tốt tâm lý chuẩn bị."

Bàng bạc như huyết diễm giống như thiêu đốt khí huyết, phảng phất muốn đốt sạch cái này hư không tựa như, Long Vương lại lần lượt cắn xé thôn phệ hết nó huyết nhục.

[ kí chủ thu hoạch được 9500 ức Thần cấp khí huyết, 3900 ức Thần cấp khí huyết, 8500 ức Thần cấp khí huyết . . . ]

Lâm Thần Thần thể thuần lực lượng liên tiếp bão táp! !

Đồng thời, Long Vương Thần Long mạch lấy mắt trần có thể thấy tốc độ diễn sinh.

Một đầu sánh ngang tầng bốn Thần Vương Thần Sư, ngày bình thường trừ phi tao ngộ đỉnh phong Thần Vương vây công, nếu không muốn giết chết nó, quá khó khăn!

Nó huyết nhục, bị Long Vương thôn phệ, nó rơi xuống Thần cấp khí huyết thuộc tính bị Lâm Thần hoả tốc hấp thu.

Màu đỏ Thần Diễm từ Lâm Thần Thần thể kịch liệt thiêu đốt, cuồng bạo vô cùng thần lực như thế không thể đỡ Chân Long, một đường bão táp!

Lần này, Lâm Thần thuần lực lượng nghênh đón trước đó chưa từng có tăng vọt!

Từ mấy chục vạn hoang lực, đến mấy trăm vạn, mấy ngàn vạn hoang lực, thẳng đến phá ức!

Vẫn chưa xong!

"Hệ thống, ta muốn thức tỉnh thể xác, giai đoạn cao nhất."

[ tiêu hao 10 ức Thần cấp Thiên Đạo giá trị, bắt đầu thức tỉnh thể xác bát giai đoạn . . . ]

[ tiêu hao 100 ức Thần cấp Thiên Đạo giá trị, bắt đầu thức tỉnh thể xác cửu giai đoạn . . . ]

[ tiêu hao 100 tỷ Thần cấp Thiên Đạo giá trị, bắt đầu thức tỉnh thể xác cuối cùng giai đoạn. ]

Oanh long ~!

Lâm Thần khí huyết, cường đại đến đủ để tấc huyết đốt Sơn Hà trình độ, nhất định thẳng phá hơn ức hoang lực!

"Làm sao có thể . . ."

Hoang Cổ Thần Sư trước khi chết bắn ra lấy khó có thể tin, khổng lồ Thần Sư con ngươi nhìn chằm chặp Lâm Thần.

Nó không thể tin được, một cái Nhân tộc có thể lấy khủng bố như thế tốc độ tiêu thăng đến loại này đẳng cấp khí huyết!

Xùy

Thái Trụ Cổ Long long trảo đào lên Thần Sư cuối cùng một tấc huyết nhục, sáng chói Long Nha cắn nát nó thần cốt, nuốt lấy nó tất cả!

Cuối cùng, một cái to lớn không gì so sánh được màu hổ phách Thần thú hạch lơ lửng hư không, còn có bốn cái thuộc tính bảo rương!

[ kí chủ mở ra chí cao thiên phú bảo rương, thu hoạch được xích giai mảnh vỡ (7/20). ]

[ kí chủ mở ra chí cao thiên phú bảo rương, thu hoạch được xích giai mảnh vỡ (8/20). ]

[ kí chủ mở ra Thần cấp khí huyết bảo rương, thu hoạch được: 1000 vạn ức Thần cấp khí huyết. ]

[ mở ra Thiên Đạo bảo rương, thu hoạch được: 300 ức Thần cấp Thiên Đạo giá trị. ]

Long Vương mở ra miệng rồng, một cái nuốt vào màu hổ phách Thần thú hạch, cho dù mình đầy thương tích, long thể lại càng chiếu sáng rạng rỡ!

Cơ hồ là Hoang Cổ Thần Sư vẫn lạc một khắc này, một người một rồng, đình chỉ trên tay tất cả hoạt động, bỗng nhiên hóa thành hai vệt thần quang xông ra Diệt Tuyệt Tinh Hải!

Một người một rồng, lấy tốc độ nhanh nhất xông vào Thiên Tinh vực nội tuyến.

Ầm! Ầm! Ầm!

Long Vương cùng Lâm Thần tách ra xuất kích, người khoác cực hạn Phong Thần bộ, lấy tốc độ nhanh nhất đánh xuyên Thiên Tinh vực nội tuyến.

Lâm Thần một tiếng đột nhiên uống, "Nhanh yểm hộ người bị thương thối lui!"

Lòng bàn tay thanh quang hiện ra, cực hạn Phong Thần cung hiển hiện, đông đảo Chân Thần hoảng hốt.

Xùy ~! Âm bạo lướt qua tinh không lúc, khi tất cả Chân Thần nghe thấy cái kia Thần Phong âm bạo thanh lúc, thần khu bị xỏ xuyên, huyết nhục tách rời, thần cốt bại nát.

"Là Lâm Thần đại ca!"

"Nơi này giao cho Lâm đại ca, chúng ta trước tiên lui ra."

Các đội đại gia sắc mặt mừng rỡ, bỗng nhiên xông ra nội tuyến, cùng bên ngoài chư vị nội ứng ngoại hợp, trước từ thương binh rút lui bắt đầu.

Như nở rộ tại dưới tinh không mưa sao băng giống như, từng bầy mưa tên mang theo thần tốc vô địch mũi tên khí quét ngang hư không.

Giống như là sáng tắt thần quang, xen lẫn sắc bén Tinh Thần pháp tắc, xuyên thấu lấy ngàn mà tính Chân Thần!

"Cái này Seiya, càng không có cách nào tránh đi . . ."

"Thiếu gia từ trước đến nay người như vậy chém giết sao?"

"Đại thế đã mất a!"

Tan biến tại tiễn quang phía dưới đám Chân Thần bọn họ không ngừng kêu rên, ngay cả chạy trốn, cũng không trốn thoát được!

Đầu ngón tay kéo mũi tên lưu lại từng mảnh từng mảnh tàn ảnh, Lâm Thần chiến ý so với trước kia còn muốn cuồng bạo, phảng phất muốn tại thời gian ngắn nhất dọn sạch tất cả địch!

Dù là thiếu chết một cái đồng bào cũng tốt, hắn phải dùng tốc độ nhanh nhất quét sạch địch nhân! !

Chừng một khắc đồng hồ thời gian, toàn bộ mênh mông Thiên Tinh vực bên trên, đại lượng tinh thể thủng trăm ngàn lỗ, thần xương cốt khắp nơi.

Hoài tộc đám người kinh ngạc nhìn qua một màn này, ngóng nhìn đứng ở tinh tháp bên cạnh Lâm Thần, một cỗ kính sợ tự nhiên sinh ra.

Nếu là lúc trước hắn tại Hoài tộc xuất ra loại thủ đoạn này, coi như tại thần sát phong vực bọn họ cũng khốn không được hắn mới đúng!

Tối thiểu có 5 vạn tên Chân Thần, vẫn lạc trong tay hắn, cơ hồ là huyết tẩy Thiên Tinh vực, một người liền nâng lên nửa cái đội ngũ chiến tích!

Ngóng nhìn mảnh tinh vực này, đã từng danh xưng Thần Chủ đến rồi cũng vô pháp công phá Thần tộc phòng tuyến, nhất định vì một chi đội ngũ mà bị công phá!

Thần Phong tan biến, cực hạn Phong Thần triệt hồi lúc, Lâm Thần một tay chống đất, thần hồn cùng thần lực phảng phất hao hết giống như, trắng bệch hai đầu lông mày lộ ra nồng đậm mỏi mệt.

"Lâm Thần!"

Triệu An Nhiên ngự không mà đến, đỡ lên Lâm Thần.

Lâm Thần nói: "Chúng ta còn có bao nhiêu người."

Triệu An Nhiên lập tức nói: "Mỗi cái đội ngũ còn lại hơn hai ngàn người, cộng lại còn lại mười hai ngàn. Nếu không phải là có Hoài tộc đồng bào trợ giúp, chúng ta coi như thắng cũng phải toàn quân bị diệt."

Lâm Thần trầm giọng nói: "Để cho đại gia nghỉ ngơi ba ngày, chúng ta phải dùng tốc độ nhanh nhất chiếm lấy Cửu Giới Sơn."

Triệu An Nhiên sắc mặt biến hóa, "Ba ngày? Quá vội vàng a! Ngươi xem ngươi thương nặng như vậy, huống hồ một trận chiến này đại gia bỏ ra giá quá lớn, ba ngày thời gian liền khôi phục thương thế cũng không đủ a!"

Hai con mắt lướt qua một sợi thần quang, Lâm Thần nhìn về phía khác một bên, ngưng trọng nói: "Chỉ có ba ngày, không có thời gian. Ta huyết mạch đã ẩn ẩn cảm giác được, hắn đã bước vào Thần Hoang tinh vực."

Triệu An Nhiên khẽ giật mình, "Ai?"

Nặng nề mà thở hắt ra, Lâm Thần một chữ một câu nói.

"Lâm Tinh Thần."

. . ..