Chương 2102: thẳng tiến không lùi.

Chương 2102: thẳng tiến không lùi.

Thần Hoang tinh vực: Một sợi tinh quang chiếu xéo xích hồng sắc đại lục bản khối, hư không có thần quang mở ra.

Liên miên bất tuyệt tinh quang trải thành kim quang đại đạo từ không trung chậm rãi kéo dài xuống.

Tiếp theo, một chi đội ngũ trùng trùng điệp điệp từ không trung giáng lâm, tinh mang gia thân, uy thế bá đạo cường thịnh!

Có đao khí mở ra Lưu Vân đại đạo, diệt thế Lôi Đình như sấm biển phun trào, chín vầng mặt trời chói chang từ tinh quang lúc hàng lâm hiển hiện, như chúng tinh nắm trăng giống như nổi bật chi đội ngũ này!

Đang tại xích hồng đại lục bế quan đám Chân Thần bọn họ hoảng sợ mở mắt ra, phóng thích thần lực, khởi động pháp tắc, cách xa xôi tinh thể, khó có thể tin nhìn chăm chú lên chi đội ngũ kia.

"Chi đội ngũ kia, có Thần Vực khí tức!"

"Thần Vực Kiếm Thần chi vương liền trăm thêm, nhu vương Vân Thiên xanh, bích Hải Thần xích càng tẫn! Tất cả đều là trước thời đại gần với Thần tộc Thần Vực thiên chi kiêu tử!"

"Đến cùng là thần thánh phương nào, có thể dẫn đầu chi đội ngũ này?"

Mấy trăm tên ẩn tàng phụ cận tinh thể Chân Thần không khỏi nín hơi ngưng thần.

Trùng trùng điệp điệp thần đội lúc hàng lâm, đưa thân vào trong đội ngũ, là một gã thanh niên áo trắng.

Áo trắng như tuyết, đứng chắp tay, khuôn mặt lãnh tuấn ngạo nghễ, một đôi mày kiếm anh run sợ, đồng tử màu vàng như thấy rõ vạn vật, mang theo cất giấu sắc bén trùng thiên kiếm quang, phảng phất liền thần hồn cũng phải bị hắn nhìn thấu.

Hắn gánh vác lấy một chuôi ngũ sắc đám mây quấn quanh kiếm khí, giống như là chân trời hồng quang mờ mịt vỏ kiếm chung quanh, thiên hạ thần mang liễm tàng trong thân kiếm.

Không ra khỏi vỏ đã là phong mang động thế gian, nếu vừa ra khỏi vỏ, khó có thể tưởng tượng đó là hạng gì sắc bén tuyệt thế Thần kiếm!

Chân đạp Tinh Hà lấp lóe mà khi đến, mắt vàng thanh niên đột nhiên ánh mắt nhất động, ánh mắt thoáng qua giống như nhìn chăm chú phương xa, con ngươi lướt qua một tia thần mang vàng óng, nhất định dâng lên một tia chiến ý!

Hắn huyết mạch tại rung động.

Người này, chính là Lâm Tinh Thần!

Hắn toàn thân kiếm khí toả sáng, phảng phất thời khắc có thần nghệ kiếm khí thả ra, đỉnh đầu ẩn ẩn có Kiếm Thần hư ảnh làm rút kiếm trạng.

Bên cạnh một tôn quan diễm quần phương nữ tử tóc lam kinh ngạc nói: "Lâm đại ca? Cớ gì động lấy chiến ý, chẳng lẽ bên kia có địch?"

Lâm Tinh Thần lộ ra băng lãnh nụ cười, "Một cái đối thủ cũ."

Tóc lam mỹ nhân không khỏi động dung, bên cạnh một đám Thần Vực thiên tài đồng dạng sắc mặt càng là đặc sắc!

Lâm Tinh Thần là nhân vật bậc nào, một người đơn đấu bọn họ Thần Vực tất cả thiên tài tồn tại!

Càng có nhiều phe thế lực ngờ vực, hắn liền là năm đó thất lạc Thần giới đệ nhất thiên tài!

Lấy thực lực bây giờ, gần với Thần tộc cái kia mười vị tồn tại! Đồng thời, sớm muộn là muốn bước vào cái kia đẳng cấp thiên tư!

Có thể trở thành hắn bực này nhân vật đối thủ cũ, rốt cuộc là người nào?

Tóc lam mỹ nhân không khỏi hỏi: "Trừ bỏ Thần tộc bên ngoài, còn có người có thể là Lâm đại ca đối thủ của ngươi? Người này, là người phương nào a."

Lâm Tinh Thần ngửa mặt lên trời cười to: "Một cái, có thể khiến cho ta vui vẻ nam nhân."

"Lâm Thần, ngươi mệnh lại lưu làm Hi Hoàng mộ phủ sau đó mới thu!"

. . .

Ngày kế tiếp, Thiên Tinh vực bên trong, Hoài tộc người chính mắt thấy cái kia cuồn cuộn bất diệt Diệt Tuyệt Tinh Hải, nhất định lần đầu nghênh đón biến mất dấu hiệu, như chứng kiến thần tích, nhìn mà than thở!

Phong vận vẫn còn Quân trưởng lão đôi mắt đẹp ngóng nhìn thiên khung, ức vạn năm trước tinh quang lần nữa chiếu xạ đến Thiên Tinh vực lúc, nàng lại có mấy phần hoảng hốt.

Nàng không khỏi cảm thán nói: "Thực sự là vật đổi sao dời, lịch sử võ đài lại lên một đời tân Vương. Liền Thần Chủ cũng vô pháp giải quyết Diệt Tuyệt Tinh Hải, hắn có thể triệt để đoạn đi đầu nguồn."

"Lời ấy sai rồi, Quân trưởng lão." Thanh lãnh nữ tử tiếng nói truyền đến, Thượng Quan Vận ngự không mà tới.

Nàng hiếm thấy lộ ra mỉm cười: "Hắn hiện tại đã không hứng thú làm cái gì vương, ở chúng ta nơi này, chúng sinh bình đẳng."

Nói xong, sau đó ném ra ngoài ba quyển ngọc giản.

Quân trưởng lão đưa tay tiếp được, mở ra ngọc giản thoáng xem lúc, không khỏi động dung: "Cái này . . . Đây là!"

Thượng Quan Vận vén lên tóc đen, mặt giãn ra cười nói: "Đây là tại Thiên Tinh vực thu tập được đan phương, hắn chuyên môn vì Hoài tộc cải tiến một chút phối phương, dùng cho trị liệu Hoài tộc đồng bào trên người vết thương cùng Thần tộc lưu lại dấu vết."

Thiên Tinh vực thu hoạch cực kỳ phong phú, từ thiên tài địa bảo, đến dược liệu bí cảnh, trải rộng kỳ trân dị khoáng tinh thể, lại đến công pháp bí kíp, Thần khí tồn kho các loại, không thiếu gì cả.

Nếu chỉ có ba ngày thời gian nghỉ ngơi, đám người là không đủ thời gian thu hoạch những tư nguyên này, vừa vặn có thể cùng Hoài tộc chia đều, Thiên Tinh vực thậm chí quyết định giao cho Hoài tộc, trở thành Hoài tộc cái thứ hai cứ điểm.

Bất quá, Thần khí tồn trữ đối với Lâm Thần mà nói vẫn là thiếu hiếm.

Hắn không cách nào xác định phân giải hết nơi này Thần khí, phải chăng có thể đạt tới hoàng kim Chiến Thần sáo to lớn nhất bổ sung năng lượng.

Bổ sung năng lượng càng đến hậu kỳ càng khó tăng lên, cho dù thu thập tất cả mọi người Thần khí, chỉ sợ khả năng cao là không tồn tại ở đây đạt tới 100%.

Quân trưởng lão ánh mắt phức tạp, cao ngạo như nàng cũng không nhịn được xoay người cúi đầu, "Thay ta tạ ơn Lâm Thần, phần nhân tình này, đối với Hoài tộc quá lớn, nếu tộc trưởng tại, cũng sẽ đối với hắn cảm động đến rơi nước mắt."

Thượng Quan Vận đỡ dậy nàng, ôn nhu nói: "Trưởng lão khách khí, người một nhà nói gì những cái này."

Lúc này, một chút Hoài tộc người trẻ tuổi kích động xông tới.

"Chúng ta có thể gia nhập các ngươi sao!"

"Vị tỷ tỷ này, chúng ta cũng muốn trở thành các ngươi, ra trận giết địch."

"Thần tộc cùng chúng ta có không đội trời chung mối thù, hôm nay một trận chiến này đánh quá sảng khoái, làm ơn tất để cho chúng ta gia nhập các ngươi!"

Thượng Quan Vận khẽ giật mình, chợt cười nói: "Tự nhiên, chúng ta cực kỳ hoan nghênh!"

Diệt tuyệt tinh quang dần dần ảm đạm, đến lúc cuối cùng một mảnh diệt tuyệt tinh quang tan biến lúc, Lâm Thần chậm rãi mở mắt ra.

[ chúc mừng kí chủ, hoàn toàn luyện hóa Diệt Tuyệt Tinh Hải, Tinh Thần pháp tắc đạt thành thần nghệ cảnh cao đoạn. ]

[ chúc mừng kí chủ, tấn cấp Thần Cảnh tầng sáu hậu kỳ. ]

Lâm Thần Thần thể, cùng trước đó có nghiêng trời lệch đất biến hóa!

Hắn luyện thể, vượt qua ức vạn hoang lực, rốt cục bước vào Thần Vương cảnh giới! Đang thức tỉnh giai đoạn gia trì dưới, thậm chí tăng gấp mười lần!

Hoang Cổ Thần Sư rơi xuống Thần cấp khí huyết thuộc tính, trợ giúp Lâm Thần vượt qua cái này Kinh Thiên cái hào rộng!

[ thể xác thức tỉnh mười giai đoạn · cực hạn lực lượng: 1,5 tỷ hoang lực. ]

[ chúc mừng kí chủ, bản thể Long Vương đột phá tầng bốn Long Vương. ]

Lâm Thần lần này, nghênh đón trước đó chưa từng có lên nhanh! !

Thần Chủ phía dưới, có thể uy hiếp được hắn có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Bất quá, hắn Tinh Thần pháp tắc khoảng cách trong truyền thuyết thiên nghệ cảnh vẫn có mười điểm rất xa cự ly.

Đó là đủ để sánh ngang Thiên Đạo, chỉ có Thần Chủ tài năng bước vào cảnh giới.

Diệt Tuyệt Tinh Hải năng lượng mặc dù khổng lồ, nhưng tu luyện thiên nghệ cảnh pháp tắc không chỉ cần có cùng cấp rộng lượng năng lượng, còn cần đầy đủ thành tựu thâm hậu lĩnh ngộ, Lâm Thần đối với Tinh Thần pháp tắc giải, gần như chỉ ở [ Tinh Hải Úy Lam ] phía trên, cần tu luyện càng nhiều Tinh Thần hệ công pháp mới được.

Thực lực nghênh đón tăng vọt, Lâm Thần lại không thuở thiếu thời mừng rỡ.

Thân hình hắn lóe lên, hóa thành tinh quang rơi vào Thiên Tinh vực một chỗ biển hoa chập chờn phiêu linh tinh thể.

Nơi đây cảnh sắc ưu mỹ, tĩnh mịch đến như nhân thế ở giữa thế ngoại đào nguyên.

Mấy ngàn tòa bia đá đứng lặng ở đây, phía trên khắc lấy hi sinh tại Thiên Tinh vực một trận chiến những đồng bào tên.

Lâm Thần nhìn qua nơi này, thật lâu không nói gì.

Bọn họ đem tính mệnh phó thác cho truy tìm con đường này Lâm Thần, không oán Vô Hối.

Bọn họ hi sinh lúc, chiến đấu đến cuối cùng một tia thần hồn tiêu vong mới thôi, thẳng tiến không lùi.

"Bọn họ hi sinh đổi lấy đáp án, sẽ từ chúng ta tới kế thừa."

. . ..