Chương 2103: Thần Nghịch, chung cực thiên nghịch giả lại xuất thế lần nữa!

Chương 2103: Thần Nghịch, chung cực thiên nghịch giả lại xuất thế lần nữa!

"Thiên Tinh vực, bị bắt rồi?"

Tầng ba Giới Hải bên trong, Ám Tinh hải vực.

Chính mang theo một đám Chân Thần cùng mấy vị Thần Vương tụ tập lúc, hai tên Thần Chủ thần thái khẽ biến.

Thiên Tinh vực, thế nhưng là có Trần thị Trần Quân Lâm tọa trấn, lại có Diệt Tuyệt Tinh Hải trở thành tự nhiên cách trở dây, cho dù có Thần Chủ cường công cũng chưa chắc có thể cầm xuống mới đúng!

Đối phương đến cùng, dùng biện pháp gì công phá Thiên Tinh vực. Nếu có bậc này át chủ bài, vì sao ngay từ đầu không cần?

Cũng hoặc là . . .

Hai người nghĩ đến một loại cực kỳ đáng sợ khả năng!

Cũng hoặc là, bọn họ ở trong thời gian ngắn như vậy phát triển đến đủ để có thể công phá Thiên Tinh vực chiến lực!

Nhất làm cho người hoảng sợ, bọn họ vậy mà có thể tại thời gian ngắn như vậy đánh tới Thiên Tinh vực, đám gia hoả này chẳng lẽ tiến vào Thần Hoang tinh vực về sau liền ngừng đều liên tục không ngừng?

Một vị áo đen Thần Chủ sắc mặt âm trầm: "Nghĩ không ra, hắn có thể phá Thiên Tinh vực. Lâm Thần a Lâm Thần, bản tọa thật đúng là xem thường hắn."

Mặt khác một tôn bạch mi thần chủ vuốt râu trầm ngâm, "Lúc này nhìn tới, coi như hai chúng ta liên thủ cũng chưa chắc có thể 100% bắt lấy hắn!"

Hai vị Thần Chủ lịch duyệt phi phàm, khi bọn họ biết rõ Lâm Thần đám người có thể cường công Thiên Tinh vực lúc, tiện ý biết đến, chỉ là hai người bọn họ, đã vô pháp bảo đảm 100% cầm xuống Lâm Thần!

Liếc nhau, hai vị Thần Chủ suy nghĩ không hẹn mà cùng nghĩ đến một khối.

"Đưa tin trở về, cáo tri mấy vị cao tầng, để cho Trần gia xuất thủ ứng phó hắn!"

"Thời khắc tất yếu, có lẽ chúng ta nên Thần Đế trở lên cao tầng."

"Nghĩ không ra, tam đại Thần tộc bên ngoài, có thể xuất hiện bậc này nhân vật hung ác, lão phu dám chắc chắn, nếu không sớm làm giết này, đợi một thời gian, hắn nhất định đứng ở Thần giới thập đại thần tài cùng cấp độ cao!"

"Đi thôi, chúng ta cũng tiến vào Thần Hoang tinh vực, nếu có thể cùng Thần tộc chư vị cùng một chỗ giáp công kẻ này đội ngũ, không thể tốt hơn."

Trùng trùng điệp điệp Thần Vực đội ngũ, từ Ám Tinh hải vực bên trong biến mất!

Thiên Tinh vực một trận chiến, kinh động rất nhiều tinh vực cường giả, gió nổi mây phun.

Thậm chí ngay cả một chút xa xôi tinh hệ bên trong cường giả cũng theo đó rung động.

"Thiên Tinh vực Diệt Tuyệt Tinh Hải, giống như biến mất . . ."

"Ngươi thao luyện quá độ, nói mớ rồi a?"

"Không đúng . . . Diệt tuyệt tinh quang cỗ năng lượng kia, giống như thực biến mất!"

"Tình huống như thế nào! Chẳng lẽ có thần thông quảng đại Thần Chủ xuất thế?"

Thiên Tinh vực dị tượng, chấn động đông đảo thế lực, một chút cường giả nhao nhao phái ra thám tử, tìm hiểu Thiên Tinh vực tình huống!

Thiên Tinh vực, lục đại huyễn ảnh phân thân ngồi xếp bằng, thiên địa hạo kiếp giống như huyết sắc lôi điện từ không trung cực tốc lấp lóe nhảy lên.

Huyễn ảnh phân thân vây quanh huyết lôi không ngừng tắm rửa, rèn luyện, ngưng tụ nhập mi tâm thậm chí thần hồn bên trong.

[ phát động thuộc tính chuyển di công năng, đang tại cường hóa kí chủ chỉ định mục tiêu, gia tốc dung hợp tu luyện ký ức, Thần cấp Thiên Đạo giá trị 120 vạn, tiêu hao Thần cấp cường hóa điểm . . . ]

[ tiêu hao Thần cấp công pháp tinh phách 1950 ức, đang tại dung hợp xích giai trung cấp công pháp [ thần kiếp ] tu luyện ký ức. ]

[ xích giai trung cấp công pháp [ thần kiếp chi thương ] lấy Lôi hệ pháp tắc thần lực, thi triển hủy diệt kiếp lôi, thần kiếp lôi thương pháp thi triển lúc, bao trùm phạm vi lớn không gian bốn chiều, chạm đến địch nhân lúc, thần kiếp lôi từ địch nhân nội bộ lập tức phá hư tất cả sinh cơ, trừ phi gặp được ngang cấp pháp tắc, nếu không công kích không cách nào bị suy yếu. ]

[ chú: Thần kiếp sẽ kích phát tất cả huyết mạch tiềm năng, người sử dụng huyết mạch tiềm năng sẽ bổ sung này thương pháp tuyệt đối hiệu quả đặc biệt, một đòn qua đi, tiến vào ngắn ngủi pháp tắc thời kỳ suy yếu, tạm thời không cách nào sử dụng Lôi hệ pháp tắc. ]

Thần kiếp, đây là Lâm Thần tu luyện qua phẩm cấp cao nhất xích giai chiến kỹ, độc nhất vô nhị.

Công pháp này là từ trên người Trần Quân Lâm rơi xuống, hơn nữa còn là bản đầy đủ!

Liên quan tới nó uy lực, Lâm Thần đã đích thân thể nghiệm qua, hắn cơ quan tính toán tường tận, liều mạng cược mệnh, còn kém chút bị đối phương một thương này trực tiếp lật bàn, có thể thấy được một thương này khủng bố!

"Nếu ta có thể bước vào Thần Vương chi cảnh, thi triển một thương này nhất định có thể viễn siêu cái kia Trần Quân Lâm."

Ngồi xếp bằng đại lục bản khối không trung Lâm Thần, lòng bàn tay sinh diệt lấy từng khúc huyết lôi.

Hắn Lôi hệ, Hỏa hệ, Tinh Thần pháp tắc, Tam Đại Pháp Tắc đã là thần nghệ chi cảnh, huống hồ vì tâm pháp tính đặc thù, so với bình thường thần nghệ pháp tắc còn mạnh hơn gấp mười lần!

Nếu có thể bước vào Thần Vương chi cảnh, pháp tắc thần lực liền có thể tấn cấp hoàn toàn mới độ cao!

Lâm Thần con mắt hơi khép, thần hồn bên trong ẩn ẩn lâm vào hồi ức thần sắc.

Trần Quân Lâm một thương kia thi triển lúc, hắn cảm nhận được một loại 'Khởi nguyên' khí tức.

Một loại, nguồn gốc từ vạn vật khởi nguyên thuần túy khí tức. Phảng phất là Thần tộc, cùng Nhân tộc khác biệt lớn nhất.

Nhất là trên người hắn huyết mạch chỗ ngưng tụ thành ba tòa hư ảnh, thậm chí có một gốc thần thụ hư ảnh, cái kia tất cả khởi nguyên khí tức đang từ thần thụ bên trong diễn sinh mà ra.

"Cái kia một gốc thần thụ, rốt cuộc là cái gì. Có lẽ chờ ta có đầy đủ thực lực về sau, có thể đi Thần Vực tìm tòi hư thực . . ."

Lâm Thần ẩn ẩn cảm giác được, cái kia một gốc thần thụ hư ảnh, hay sống! Đồng thời, rất giống khí vận linh thực!

Không, cùng nói là khí vận linh thực, chẳng bằng nói khí vận linh thực giống nó!

Giống như là khí vận linh thực khởi nguyên, nguồn gốc từ tại trên người nó đồng dạng!

Một sợi thần hồn ngưng tụ phương xa, Lâm Thần nhìn xem Cửu Giới Sơn phương hướng, trong lòng càng là gánh nặng.

Nếu nói Thiên Tinh vực địch nhân là mười, cái kia Cửu Giới Sơn địch nhân chính là một trăm!

Đó là một cái Trùng tộc, Phượng tộc, Long tộc, Ma tộc, A Tu La Tộc, Thần tộc, Nhân tộc, chúng thần tề tụ đặc thù tinh vực!

Cửu Giới Sơn, tương đương với Thần Hoang tinh vực các đại địa vực phân giới vực, muốn thời gian ngắn cùng một bên khác quân đội bạn tụ hợp, chỉ có một lần xông!

Một cái liền Thần Chủ cũng không có đội ngũ, nhưng phải xông qua Cửu Giới Sơn, đối với Thần Hoang tinh vực các đại chủng tộc cường giả đỉnh cao động đao, biết bao điên cuồng!

Cho dù Lâm Thần thực lực tăng vọt cũng không có tuyệt đối nắm chắc!

Lúc này, Lâm Thần phát ra ý niệm, "Hệ thống, thiên phú thời gian cooldown, có thể hay không thích hợp với Thái Trụ Cổ Long huyết mạch thiên phú."

Lâm Thần Long Vương có thể tự chủ quyết định thời gian tu luyện, nếu là hệ thống có thể thích ứng, vậy hắn tam đại thiên phú liền có thể hiện tại nhảy qua làm lạnh.

[ trả lời kí chủ: Có thể. Kí chủ cùng Cổ Long vốn là một thể, chỉ cần kí chủ lấy Cổ Long phụ thể lúc, lấy vận chuyển huyết mạch thiên phú trạng thái mở ra hệ thống, có thể tính toán tại Cổ Long huyết mạch thiên phú bên trong. ]

Chỉ một thoáng, Lâm Thần thần sắc càng là đặc sắc!

Một ý niệm, một tiếng long ngâm phụ thể, Lâm Thần mỗi một tấc máu thịt phảng phất lột xác thành Cổ Long huyết mạch giống như, xanh biếc bên trong bí mật mang theo vài ánh sáng màu vàng óng.

Nhất thời, duy chỉ có Lâm Thần thể nội thời gian tu luyện trở nên cực kỳ chậm chạp, hắn phảng phất cùng bốn chiều tốc độ thời gian trôi qua ngăn cách ra giống như.

Một khắc này, Lâm Thần lần thứ hai mở ra thiên phú cột!

[ Cam giai cao cấp thiên phú · thí thần giả, làm lạnh thành công. Địch nhân càng mạnh, số lượng càng nhiều, thiên phú càng mạnh, tiêu hao điểm thiên phú phát động, kí chủ cơ sở tu vi càng cao, cần điểm thiên phú càng nhiều. ]

[ Cam giai đỉnh cấp thiên phú · Thần Nghịch, làm lạnh thành công. Địch nhân thần tính càng mạnh, thiên phú càng mạnh! Tiêu hao điểm thiên phú phát động, kí chủ cơ sở tu vi càng cao, cần điểm thiên phú càng nhiều. ]

[ mạnh nhất Cam giai thiên phú · chung cực thiên nghịch giả, làm lạnh thành công. Cực hạn phá hư, cực hạn thuấn sát, tiêu hao điểm thiên phú phát động, kí chủ cơ sở tu vi càng cao, lúc phát động điểm thiên phú càng nhiều! ]

Trấn định như Lâm Thần, cũng không nhịn được kích động đến nắm chặt nắm đấm! !

Đã trở về!

Mạnh nhất vương bài!

Hơn nữa, lần này có Thái Trụ Cổ Long huyết mạch thiên phú gia trì, viễn siêu trước kia!

Chỉ cần có đầy đủ điểm thiên phú điều kiện tiên quyết, trên lý luận, hắn có thể một mực phát động [ chung cực thiên nghịch giả ]! !

Thần Chủ phía dưới, phá phòng ký thuấn sát! !

. . ..