Chương 2104: tam trọng nghịch chuyển đan!

Chương 2104: tam trọng nghịch chuyển đan!

Thu hồi vui sướng trong lòng, Lâm Thần thần thái nghiêm túc, cho dù [ chung cực thiên nghịch giả ] có thể không nhận thời gian hạn chế, nhưng mỗi lần sử dụng nhất định tiêu hao rộng lượng Thiên Đạo giá trị, cái này át chủ bài còn chưa đủ lấy để cho hắn lạm dụng.

Tiếp vào liên tiếp nạp giới, Lâm Thần đạp không lơ lửng mà lên.

Cách đó không xa Triệu An Nhiên nhíu lại chân mày to, lúm đồng tiền đẹp hiển hiện vẻ lo âu nói: "Nhất định phải làm đến loại trình độ này sao."

Thần hồn không ngừng ngưng luyện Lâm Thần tùy ý cười nói: "Bằng vào ta hiện tại Thần Hồn cảnh giới, cũng không có vấn đề. Chúng ta cần kiệt lực nghênh chiến, bởi vì mỗi một trận, đều có thể trở thành chúng ta trận chiến cuối cùng."

Oanh

Thần Phong gào thét, bay phất phới, một đôi mỏng như cánh ve thần dực triển khai, lông mang phụ lên, Lâm Thần lần nữa sử dụng cực hạn Phong Thần!

Mặc cho ngoại giới thay đổi bất ngờ, Lâm Thần lại giành giật từng giây giống như, sử dụng rộng lượng đan lô.

Không đến chốc lát, đan hà bao phủ, đan lô lơ lửng chu thiên.

Đầy trời khắp nơi Thần giai dược liệu lơ lửng chân trời, có hiếm thấy hiếm thấy Thần Hỏa châu, có tẩy lễ linh hồn năm thần áng thảo, rèn luyện khí huyết Bá Long tủy, lấy từ Cửu Thiên Tinh Hải hạch các loại!

Lâm Thần hai tay kết ấn, Thần Phong đột khởi, thần hồn giống như là một đoàn cũng dẫn bạo Tinh Hà, lập tức lấy mấy ngàn lần tốc độ vận chuyển!

[ kí chủ chính sứ dùng cực hạn Phong Thần sáo trang, toàn bộ thuộc tính tốc độ tăng lên: 9000 lần, 10000 lần! ]

Hưu! Hưu! Hưu!

Từng đạo từng đạo Thần phẩm dược liệu xoay tròn loại bỏ tạp chất, đến hàng vạn mà tính cửu giai thiên tài địa bảo, lấy một loại trước đó chưa từng có tốc độ, bị chiết xuất ra tinh túy năng lượng.

Thần Phong gào thét, giăng khắp nơi ở giữa, hình thù kỳ quái cửu giai thiên tài địa bảo bắt đầu bị dung hợp!

Một chút ẩn thế lão quái vừa mới đuổi tới Thiên Tinh vực bên ngoài, đang định tìm hiểu một lần hư thực, trong đó không thiếu một chút uy tín lâu năm Thần Vương.

Bọn họ mới vừa phóng xuất ra thần hồn dò xét, thình lình mắt thấy đứng trước với Thiên Tinh vực bên trong Lâm Thần!

"Cái gì?"

"Uy uy uy, đó là cái gì chiến trận a!"

"Ta thiên, hắn tại đồng thời luyện chế mấy chục miếng thần đan?"

"Hạng gì thần tốc! Bậc này tốc độ luyện đan, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy!"

"Người này, đến cùng là thần thánh phương nào?"

Một khắc này, từ phụ cận các tinh vực chạy đến cường giả, đồng dạng mắt thấy cái này gần như thần tích giống như một màn!

Phảng phất không kinh hãi người chết không được đừng giống như, Thiên Tinh vực đột phá cảnh giới thanh thế càng ngày càng tăng vọt, phối hợp với Lâm Thần luyện đan to lớn thanh thế, đưa tới càng nhiều cường giả ngừng chân!

Nhưng, tất cả mọi người cũng không dám vượt giới!

Ai cũng vô cùng rõ ràng, đây là một chi hạng gì ngọa hổ tàng long đội ngũ!

Mạnh như Thiên Tinh vực bậc này phòng tuyến, cũng bị chi đội ngũ này phá hủy.

Không có Thần Chủ thực lực, căn bản không dám tùy tiện dò xét chi đội ngũ này thực lực hư thực!

Quân trưởng lão kinh ngạc nhìn nhìn qua cái kia đan hà bao phủ tinh thể phía trên, như nói mê tự lẩm bẩm.

"Ngươi đến cùng, muốn sáng tạo ít nhiều khiến người nghẹn họng nhìn trân trối kỳ tích a . . ."

Không đến mười hai thời điểm, thần hồng diệu thế, cửu thải lộng lẫy đan hà lượn lờ Lâm Thần ở tại tinh thể, tràn ngập nồng đậm đan hương xuất thế.

Người nghe tim đập nhanh hồn rung động, người gặp nhìn mà than thở!

Một thớt Đan Hồng xông lên trời không, tiếp lấy càng nhiều Thần phẩm Đan Hồng giống như là cầu vồng hàng thế giống như, cuồn cuộn tại Thiên Tinh vực bên trong, làm cho nhiều ẩn thế lão quái nghẹn họng nhìn trân trối!

"Một trăm miếng trung phẩm trở lên thần đan, đồng thời xuất thế?"

"Không, không chỉ là đơn giản như vậy, các ngươi nhìn kỹ, cái này hơn một trăm miếng thần đan, tối thiểu còn có vượt qua 10 mai thần đan là ở thượng phẩm thần đan trở lên!"

"Lão phu bình sinh gặp qua xích giai luyện đan thủ ấn, cũng không có bậc này nghịch thiên luyện dược thần tốc a!"

Lâm Thần vẫy tay một cái, trên bầu trời hoá hình vì đủ loại hình thù kỳ quái thần đan rơi vào lòng bàn tay.

Hắn hai đầu lông mày có một tia thần hồn kịch liệt tiêu hao mỏi mệt, lại là phấn khởi lớn hơn mệt nhọc!

Hắn luyện dược kỹ nghệ, quả thực cùng lúc trước có ngày đêm khác biệt!

Lúc trước tại Thần Châu lúc luyện dược, chỉ là luyện chế một cái thượng phẩm thần đan, hắn còn cần

Bây giờ trải qua nhiều lần sinh tử ma luyện, Thần Hồn cảnh đột phá đại thành, lại hữu tâm pháp gia trì, thần hồn so với cùng cấp bậc gia tăng gấp mười lần cường độ.

Lại lấy cực hạn Phong Thần bộ luyện dược, thậm chí có thể ở trong một ngày luyện chế vượt qua trăm viên trung phẩm trở lên thần đan!

Tiếp theo, hắn phong tồn tốt 120 miếng thần đan, giao cho Triệu An Nhiên.

"Nhóm này thần đan, hợp Thần Cảnh tầng năm chí thần cảnh tầng chín phục dụng, đi giao cho những cái kia đứng trước bình cảnh những đồng bào." Lâm Thần trịnh trọng căn dặn.

"Ngươi . . . Ai, đừng quá miễn cưỡng bản thân." Triệu An Nhiên thăm thẳm thở dài, quay người đi.

Thiên Tinh vực, Phi Tuyết núi.

Tuyết Sơn chi đỉnh, một đoàn tinh quang hiển hiện, vây quanh toàn thân là máu tươi Lưu Xích Tâm xoay tròn.

Hắn mở mắt ra lúc, như có thần tinh quang mang, mày kiếm mắt sáng, càng là lăng lệ.

Ở đây Thiên Tinh vực liều mạng một trận chiến, hắn tâm pháp rốt cục hướng tới viên mãn, chẳng những đột phá cảnh giới mới, lĩnh ngộ mới pháp tắc, hoàn thành liền hoàn chỉnh Thái Nhất Phục Thiên quyết!

Hiện tại hắn, đã là Thần Cảnh tầng chín sơ kỳ!

Lưu Xích Tâm Thái Nhất thời không bên trong, một chuôi thuần túy từ pháp tắc ngưng mà thành đỏ tươi thần đao lơ lửng.

Đao này lấy hắn chi huyết rèn luyện mà thành, lấy hắn huyết nhục ma luyện mà phong, lấy hắn thần hồn tế luyện mà xuất thế, thôi động một đao kia lúc, hắn thần lực và pháp tắc sẽ lâm thời tăng vọt một cái cấp bậc không chỉ!

"Đây chính là, Phục Thiên Đế truyền thừa xuống thần tích . . . Thì ra là thế, quả thật là xưa nay chưa từng có tâm pháp."

Lưu Xích Tâm chính rung động thời điểm.

Đột nhiên, một cỗ xanh thẳm thần hà hòa hợp nồng đậm quang hoa, bắn vào Lưu Xích Tâm mi tâm, dung nhập não hải.

Hắn Thái Nhất thời không bên trong, màu đỏ tươi thần đao hoàn toàn cất cao lớn mạnh, thần uy cuồn cuộn, phi thăng như long!

"Chư vị, đây là tặng cho các ngươi tâm pháp hoàn chỉnh lúc cuối cùng gia trì cường hóa."

Lâm Thần truyền âm, quanh quẩn tại Lưu Xích Tâm bên tai.

Bên cạnh hắn không xa Đường Giang Hải, mở ra mắt đẹp, lưu lại chấn kinh, hiển nhiên chính thu hoạch được lấy giống như Lưu Xích Tâm thuế biến!

Ở đây một trận chiến tu thành hoàn chỉnh Thái Nhất Phục Thiên quyết người, thu được tất cả Lâm Thần [ cường hóa ]!

Một sợi thất thải trường hồng ngự không mà đến, hồng quang biến mất lúc, nhẹ nhàng kinh hồng tư thái bộ dáng hiển hiện, tuyệt mị lúm đồng tiền đẹp mỉm cười.

Dạ Khinh Vũ nói: "Còn có một đoạn tu luyện, đúng không. Hảo hảo phục dụng nó đi, ta sẽ thay ngươi hộ pháp."

Lâm Thần lắc đầu bật cười: "Người hiểu ta, yêu tinh cũng."

Dạ Khinh Vũ nhún vai, giảo hoạt cười nói: "Ta liền coi ngươi là đang khen ta đi."

Lâm Thần hiếu kỳ nói: "Trở thành Thần Vương cảm giác như thế nào?"

Nghe vậy, Dạ Khinh Vũ khẽ giật mình, chợt vây quanh Lâm Thần dạo qua một vòng, dải lụa màu bồng bềnh, như chín Thiên Huyền nữ giống như, đã có tựa tiên tử tiên tư, lại có Ma nữ mị hoặc câu hồn.

Dạ Khinh Vũ khẽ vuốt cằm, như có điều suy nghĩ, "Cùng Thần Cảnh Cửu Trọng Thiên kém mà đừng, suy nghĩ một chút trước đó có thể vượt cấp chiến đấu thực sự là may mắn đâu."

Lâm Thần cười nói: "Ta chẳng mấy chốc sẽ đuổi kịp ngươi."

"Phải không." Dạ Khinh Vũ nét mặt vui cười, "Hi vọng ngươi dùng hành động biểu hiện đâu."

Lâm Thần lật tay lại, một kiện tinh mỹ hộp ngọc Linh Lung rơi chưởng, bên trong thịnh trang một cái tam sắc lộng lẫy thần đan.

Nhìn thấy cái này miếng thần đan, Dạ Khinh Vũ cùng Lâm Thần lẫn nhau hiểu ý cười một tiếng.

Tam trọng nghịch chuyển đan, Thần Cảnh tầng tám phía dưới có thể phục dụng, người dùng nếu hoàn mỹ luyện hóa, là có thể tăng lên hai đến ba cái cảnh giới, bình thường luyện hóa có năm thành xác suất, lấy Hỏa chi pháp tắc luyện hóa có thể có tám thành xác suất!

Tuy nói Thần Cảnh tầng bảy phục dụng là thời cơ tốt nhất, nhưng muốn đối mặt đoạt lấy Cửu Giới Sơn, nhất định phải toàn lực ứng phó.

Hiện tại, chính là thời điểm phục dụng nó thời điểm!

. . ..