Chương 2105: Thần Vương mở đường, Lạc Nguyệt đại lục.

Chương 2105: Thần Vương mở đường, Lạc Nguyệt đại lục.

Tam trọng nghịch chuyển đan, cái này miếng thần đan, có thể tính được Dạ Khinh Vũ cùng Lâm Thần hai người sáng tạo thần đan.

Mở hộp ngọc ra, tam sắc lộng lẫy thần đan hóa thành một đạo lưu quang, bị Lâm Thần ăn vào.

Phục dụng tam trọng nghịch chuyển đan, cũng không chỉ Lâm Thần một cái, lúc trước hắn luyện chế hơn một trăm miếng Thần phẩm đan dược bên trong, cũng có 10 mai tam trọng nghịch chuyển đan!

[ kí chủ đang tại luyện hóa: Thượng phẩm thần đan, tam trọng nghịch chuyển. Lấy Hỏa hệ pháp tắc luyện hóa, gia tăng luyện chế thành công xác suất . . . ]

Tam trọng nghịch chuyển đan dược hiệu, ra ngoài ý định vững chắc.

"Hiện tại ta tu vi là tầng sáu hậu kỳ, nếu có thể đột phá hai cái cảnh giới, là có thể thừa thế xông lên trùng kích đến Thần Cảnh tầng bảy, nếu có thể đột phá ba cái cảnh giới, thì là tầng bảy trung kỳ!"

Ngày thứ tư, làm 1 vạn kỷ nguyên trước bạo tạc tinh quang xuyên thấu qua bốn chiều thời gian, lấp lánh đến Thiên Tinh vực lúc, một chi đội ngũ đạp không hiển hiện.

Mỗi cái sống sót người, đều ở Thiên Tinh vực tìm tới chính mình cơ duyên.

Hiện nay, trải qua rất nhiều sinh tử cùng tâm pháp viên mãn, năm cái trong đội ngũ, tu vi cất cao, có lẽ chỉ có thể lấy khó có thể tưởng tượng để hình dung!

Từ Giới Hải xuất phát lúc, đám người thấp nhất bên trong, còn có Chân Thần tầng một, hiện tại thấp nhất, cũng là Chân Thần tầng năm viên mãn!

Nếu lấy bình thường tu luyện, căn bản không biết muốn tu luyện tới khi nào.

Trừ bỏ đan dược, tâm pháp, lịch luyện tẩy lễ, quan trọng hơn là, chi đội ngũ này có thể sống đến bây giờ, tất cả đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ! !

Lấy Lâm Thần cầm đầu, mười hai ngàn người, lần nữa đạp vào hành trình.

Làm Lâm Thần một đoàn người bước ra Thiên Tinh vực lãnh địa một khắc này, những cái kia tụ tập đến tinh vực phụ cận Thần Vương, nhất định yên lặng tránh ra một con đường!

Thần Vương mở đường!

Cái này đem đại biểu, Lâm Thần chi đội ngũ này tại Thần Hoang tinh vực, đã thu được nhất định uy vọng cùng tán thành.

Mười năm ngày sau, năm trăm ba mươi vực, Lạc Nguyệt đại lục.

Hôm nay nơi này, tổ chức Ngũ Châu nổi tiếng thần đan biết, lấy các giới Luyện dược sư tới đây giao lưu thần đan đại hội.

Kim bích huy hoàng, như cung điện giống như trong phủ đệ, phòng khách quý bên trong.

Một bộ Tuyết Bạch cung trang, thuần túy không tì vết, lãnh diễm tuyệt lệ giai nhân xinh đẹp đứng, bàn tay như ngọc trắng chống cằm, chân mày to như tuyết, tuyết má lúm đồng tiền kiều như Minh Nguyệt, lệ mắt thất thần bừng tỉnh.

Giai nhân thỉnh thoảng vui vẻ, thỉnh thoảng thất lạc, thỉnh thoảng giận dữ.

Bên cạnh một vị cung trang lão ẩu có chút nhíu mày, thấp giọng hỏi: "Nàng loại bệnh trạng này, kéo dài bao lâu?"

Áo bào đen nam tử xấu hổ vò đầu, "Cái này sao . . . Từ khi nàng gặp được một cái tú đến không bố cục nam nhân bắt đầu . . ."

Cung trang lão ẩu sắc mặt biến hóa, "Chẳng phải là có người trong lòng? Việc này cũng không tốt, hôm nay xã giao thiết lập quan hệ ngoại giao, các ngươi Tần gia công tử nhà họ Lạc tâm tư?"

Áo bào đen nam tử xoa xoa đôi bàn tay: "Cái kia, biết là biết rõ, vấn đề là chủ yếu chúng ta cũng cho bọn họ giải quyết Luyện dược sư bồi dưỡng vấn đề a, hắn cũng không thể . . ."

"Hừ! Chuyện này, các ngươi cùng người ta đi nói, lão bà tử cũng mặc kệ, chính các ngươi quyết định."

Đối mặt lão ẩu rời đi, áo bào đen nam tử bất đắc dĩ thở dài, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu a!

"Sương Tuyệt." Áo bào đen nam tử cắt ngang nữ tử tưởng niệm, nghiêm mặt nói: "Đợi chút nữa ngươi muốn cầm cái thái độ đi ra, đừng để Lạc gia mượn đề tài để nói chuyện của mình, rơi chúng ta Tần gia đầu đề câu chuyện a."

Lãnh diễm mỹ nhân khẽ vuốt cằm, "Chỉ cần là giữa bằng hữu quan hệ, ta tự sẽ không rơi cấp bậc lễ nghĩa."

"Thế nhưng là . . ."

"Không có thế nhưng."

Hai người này chính là Tần Sương Tuyệt cùng Tần gia Tam thúc Tần Vạn Lý!

Thúc cháu hai người còn không có nói xong, một bộ áo trắng phong độ nhẹ nhàng, ôn tồn lễ độ bạch diện thư sinh hướng hai người đi tới.

Trong phủ đệ các phương đại lão lập tức chắp tay thi lễ, có chút hành lễ.

Tay hắn chấp quạt giấy, khuôn mặt trắng nõn, khí chất nho nhã như Tạo Hóa Thánh Nhân giống như, đầu đội Thanh Ngọc quan, thân mang bạch ngọc Kỳ Lân bào, bưng sinh ra tuấn khí tú dật bộ dáng.

Nhìn như tuổi trẻ, kì thực sớm đã là công thành danh toại một đời vương giả!

Thần Châu, Lạc gia Lạc Vân Tiêu!

Lạc Vân Tiêu mặt mày mỉm cười, khiêm tốn rất nhiều vừa chắp tay, mỉm cười nói: "Hai vị, lúc trước khách nhân quá nhiều, lãnh đạm hồi lâu, xin đừng trách."

Tần Sương Tuyệt lạnh nhạt nói: "Không có việc gì, ngươi tốt nhất bận đến không cần gặp chúng ta."

"Khục!" Tần Vạn Lý ho nhẹ một tiếng.

"Khục cái gì." Tần Sương Tuyệt liếc hắn một chút, "Yết hầu có vấn đề đi uống nham tương."

Lạc Vân Tiêu mặt không đổi sắc, tuấn nhã cười một tiếng: "Quả nhiên là Tần gia tiểu thư, đặc lập độc hành. Có ngươi luyện đan chi nghệ tương trợ, ta có thể càng tiến một bước, mà ngươi có thể thu được càng chất lượng tốt tài nguyên, Tần Sương Tuyệt tiểu thư vì sao không dứt khoát một chút đâu?"

Tần Sương Tuyệt chân mày to nhăn lại, "Ngươi muốn ta thẳng thắn đúng không, cái kia ta rất thẳng thắn hỏi ngươi, lấy ngươi tầng hai Thần Vương tu vi, lại giống như này tốt điều kiện, muốn cái gì dạng Luyện dược sư cùng nữ nhân tìm không thấy, vì sao nhất định phải chỉ định ta."

Nhìn thấy Tần Sương Tuyệt như thế quyết đoán, ở đây các luyện dược sư vì đó ngạc nhiên.

Trước kia Tần Sương Tuyệt mặc dù quyết đoán, nhưng tốt xấu xã giao trên sân cũng sẽ cho đối phương chừa chút thể diện.

Lạc Vân Tiêu không có trả lời, ngược lại nhìn chằm chằm nàng, một lúc sau đột nhiên cười một tiếng: "Ngươi biến, quả nhiên có người trong lòng nữ tử chính là không giống nhau. Trở nên cùng trước kia, hoàn toàn khác biệt."

Phi Hồng nhiễm gò má, Tần Sương Tuyệt nói: "Trả lời ta vấn đề."

Lạc Vân Tiêu cười nói: "Thuần túy sắc đẹp, không cách nào hấp dẫn ta. Mà ngươi ánh mắt không có thần phục, chinh phục ngươi dạng này nữ nhân, đối với ta mà nói mới có niềm vui thú. Ngươi so trước kia, hấp dẫn hơn ta."

Hai đầu lông mày hiện lên lấy một vòng kiệt ngạo bất tuần, Lạc Vân Tiêu khẽ nâng cái cằm, vênh váo tự đắc ra lệnh.

"Ngươi coi trọng nam nhân kia là ai, nói ra, ta bãi bình hắn!"

Đột nhiên, Tần Sương Tuyệt ngơ ngẩn tại chỗ, đôi mắt sáng thẳng thắn nhìn chằm chằm đan hội bên ngoài, một cái tại dược liệu tủ bát tìm dược liệu áo bào màu bạc bóng lưng.

Hắn tại sao lại ở chỗ này?

Thần đan sẽ tổ chức Lạc Nguyệt đại lục, thế nhưng là khoảng cách Thần Hoang tinh vực Cửu Giới Sơn không xa năm trăm ba mươi vực a!

Hắn không phải nên tại Giới Hải sao, như thế nào lại tới đây? Là mộng cảnh vẫn là thực?

Tưởng niệm đã sớm vượt qua lý trí, Tần Sương Tuyệt kịp phản ứng lúc, nàng đã giống như là điên rồi chạy ra khỏi ngoài phủ đệ.

Phảng phất đem hết tất cả khí lực giống như, bay nhào đi lên Tần Sương Tuyệt vây quanh ở cái kia tập áo bào màu bạc bóng lưng, đôi mắt sáng hiển hiện một tầng sương mù.

"Là ngươi sao . . . Thật là ngươi sao!"

Tần Sương Tuyệt như nói mê thì thào.

Lâm Thần bỗng nhiên cứng đờ, "Tần Sương Tuyệt tiểu thư, ngươi cũng ở nơi đây?"

Giờ khắc này, rất nhiều thiên kiêu Luyện dược sư lập tức xôn xao!

Ngay trước tỏ thái độ Lạc Vân Tiêu, Tần Sương Tuyệt nhất định ôm hướng một tên khác nam tử?

Lạc Vân Tiêu là nhân vật bậc nào, Thần Châu đệ nhất luyện dược thế gia chi tử, trước thời đại luyện dược ngôi sao, thiên sinh 'Cửu Dương Tuyệt Thần huyết mạch' luyện dược cùng thiên tư song tuyệt đỉnh thiên tài, lại bị vung?

Một khắc này, âm tình bất định Lạc Vân Tiêu thân hình lóe lên, lướt về phía Lâm Thần.

Hắn bỗng nhiên một quyền nhô ra, năm ngón tay hiện lên thu nạp Tinh Thần thần nguyệt quang huy, đúng là tu luyện chí thần nghệ cảnh nguyệt chi pháp tắc!

Một quyền tật phá vỡ, muốn cưỡng ép phá hủy đối phương.

Ánh mắt đột nhiên chuyển, năm ngón tay ở giữa tinh hoa loạn xạ, Lâm Thần lập tức đưa tay.

Xùy ~! Oanh long ~!

Tinh quang cùng ánh trăng giao thế va chạm, lập tức gây nên toàn bộ đại lục bản khối chấn động, một đoàn pháp tắc thần lực ngưng tụ mây hình nấm chậm rãi dâng lên!

Giờ khắc này, trong phủ đệ đông đảo Luyện dược sư thần sắc đại biến!

Lạc Vân Tiêu nắm đấm, bị cái kia áo bào màu bạc thanh niên năm ngón tay cầm thật chặt, lại bị đoạn ngừng!

Lâm Thần tròng mắt hơi híp, "Gặp mặt ra quyền, nhìn tới ngươi cảm thấy mình nước rất sâu, người khác nắm chắc không ở có đúng không."

Lạc Vân Tiêu bỗng cảm giác một cỗ nguy cơ hàn ý thấu xương!

Cũng không biết vị nào Luyện dược sư răng phát run, khóe miệng run rẩy nói.

"Thần . . . Thần Cảnh tầng bảy trung kỳ?"

Một cái Thần Cảnh tầng bảy, thế mà tiếp nhận tầng hai Thần Vương một quyền! !

Hắn đây mẹ là huyễn cảnh? Huyễn cảnh cũng không như vậy không hợp thói thường a!

. . ..