Chương 2106: không có ở đây trên một phương diện!

Chương 2106: không có ở đây trên một phương diện!

Luyện hóa tam trọng nghịch chuyển đan Lâm Thần, nhất định nhất cử đột phá ba cái cảnh giới, đạt tới Thần Cảnh tầng bảy trung kỳ!

Thần nghệ pháp tắc hòa luyện thể lực lượng điệp gia, khiến cho hắn hoàn toàn không kém hơn bình thường Thần Vương!

Lạc Vân Tiêu rút về nắm đấm, con mắt hơi khép, cười nhạo nói: "Luyện thể Thần Vương? Thuần lực lượng vượt qua 15 ức hoang lực, có ý tứ . . ."

Hắn ở trên cao nhìn xuống, kiệt ngạo bất tuần, trong mắt hình như có thiên thủ tượng thần tiêu tan, lấy mệnh lệnh giống như ngữ khí quát lớn: "Bản vương Thần Châu Lạc gia, Lạc Vân Tiêu, tiểu tử, xưng tên ra, ta Lạc Vân Tiêu không giết hạng người vô danh."

Đem Tần Sương Tuyệt kéo ra phía sau, Lâm Thần lạnh nhạt nói: "Ta không có ý cùng ngươi đấu tranh, tránh ra, vừa rồi một quyền kia ta làm phát sinh qua."

Đứng ở Lâm Thần bên người nữ giả nam trang Trầm Linh Sương lầm bầm một câu 'Sư phụ tính tình so trước kia thật tốt hơn nhiều.'

Giấu ở một bên Dạ Khinh Vũ nghiền ngẫm cười nói: "Là hắn còn tính tính tốt, ta liền chưa thấy qua so với hắn tính tình thối hơn."

"Sợ?" Lạc Vân Tiêu cười to: "Đây chính là ngươi tuyển nam nhân sao, Tần Sương Tuyệt?"

Lâm Thần nhìn về phía Tần Sương Tuyệt, "Gặp được phiền toái?"

Mắt đẹp lấp lóe, Tần tiểu thư rủ xuống trán, nói khẽ: "Thần Châu Lạc gia mỗi trăm năm cưỡng chế yêu cầu ta Tần gia thay bọn họ bồi dưỡng chỉ định Thần cấp Luyện dược sư số lượng, Tần gia lần này mặc dù hoàn thành, nhưng hắn hình như có yêu cầu khác . . ."

Lâm Thần nghe hiểu, đối phương thèm nàng thân thể.

Tần Sương Tuyệt có ân với hắn, đến phiên hắn Lâm Thần hoàn lại nhân tình.

Lúc này, Thượng Quan Vận ngự không mà đến, nhìn thấy Tần Sương Tuyệt đứng ở Lâm Thần bên người lúc hơi sững sờ, lại đánh lượng chung quanh, lập tức hiểu.

Thượng Quan Vận truyền âm nói: "Đã xác định phụ cận đường đi tới, đại gia đang chờ ngươi, tốc độ giải quyết."

Lâm Thần khẽ gật đầu, "Rất nhanh."

Mắt thấy Lâm Thần không có ý định tự báo môn hộ, lại dự định che chở Tần Sương Tuyệt, Lạc Vân Tiêu vung tay lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Âm thanh xé gió hối hả đánh tới, Lạc phủ Chân Thần cường giả càng ngày càng nhiều bao vây phụ cận, trong đó thấp nhất cũng là Thần Cảnh tầng chín!

Đến từ Thần giới Ngũ Châu các luyện dược sư nhao nhao lui lại, Lạc phủ ở nơi này một vùng thế nhưng là rất có thế lực, bình thường Thần Vương trêu chọc hắn, chưa hẳn có thể còn sống rời đi!

Chỉ là, bọn họ thật sự là rất hiếu kỳ, vị này thần bí Thần Cảnh tầng bảy, đến cùng là lai lịch thế nào?

Lạc Vân Tiêu cười nhạo nói, "Muốn chơi anh hùng cứu mỹ nhân a, chủ quan trên?"

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng: "Trên sinh lý."

Lạc Vân Tiêu: ". . ."

Thượng Quan Vận: "→. → "

Trầm Linh Sương: "(-∀=) "

Dạ Khinh Vũ: "Hắn làm người thành thật một mực có một tay."

Vỗ vỗ đầu vai bụi đất, Lâm Thần thần sắc bình tĩnh, nhìn thẳng Lạc Vân Tiêu: "Hiện tại xin lỗi, ngươi còn kịp."

Lạc Vân Tiêu giận quá thành cười: "Ha ha ha! Bản vương nếu nói không thì sao?"

Lâm Thần mỉm cười: "Vậy ngươi không có ý định cần thể diện."

Lạc phủ trong đội ngũ, một tôn vội vàng chạy đến, kim giáp bội đao nửa bước Thần Vương phẫn nộ quát: "Mạo phạm Lạc phủ người, chết!"

Tranh! Đao quang sáng bóng, kim giáp Chân Thần rút đao đột nhiên trảm Lâm Thần, đao quang như Trường Hà rơi xuống, phân chia tầng mây, khai thiên tích địa.

Lâm Thần mặt không đổi sắc, chỉ là đối với Tần Sương Tuyệt phân phó một câu 'Đứng sang bên cạnh' .

Đứng ở một bên Tần Sương Tuyệt đôi mắt sáng mông lung, nhìn qua hắn bóng lưng, giống như là biến thành người khác.

Rõ ràng gần ngay trước mắt, lại xa cuối chân trời tựa như.

Oanh long ~! Ánh đao màu vàng óng tán loạn, giữa không trung kéo ra một đạo đỏ tươi vết đao, như Long Nha giống như cắn nát đối phương nửa bước Thần Vương một đao!

"Cái gì?" Kim giáp nam tử sắc mặt hoảng hốt.

Chỉ thấy, cách đó không xa hư không đạp không lơ lửng một tôn khuôn mặt lạnh lùng huyết y thiếu niên, miệng chọn lạnh lùng cười nhạo: "Ngươi còn không có tư cách cùng Lâm Thần đại ca giao thủ. Ngươi muốn cùng ta đánh, còn được trước gọi cái Thần Vương tới."

Tần Vạn Lý cùng một đám Luyện dược sư thần sắc càng là đặc sắc, có kinh nghi bất định, có trợn mắt hốc mồm, có khó có thể tin!

Thần Cảnh tầng chín trung kỳ!

Thiếu niên này, lại chỉ có Thần Cảnh tầng chín, cứ như vậy hời hợt đón lấy nửa bước Thần Vương một đao? Làm sao có thể!

Vân Hải cuồn cuộn, tiếp lấy một vệt thần quang giáng lâm, hóa thân thành uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, Đường Giang Hải tóc đen mạn vũ, tay cầm thần cung, rơi vào Lưu Xích Tâm bên người.

Nàng lạnh nhạt nói: "Đừng giả bộ, nếu không phải là ta bắn tán hắn đao ý, ngươi có thể khoảng cách gần như vậy vô hại đón lấy hắn đao đạo pháp tắc?"

Lưu Xích Tâm: ". . . Ngươi có thể hay không để cho ta giả bộ một chút."

Ầm! Ầm! Ầm!

Pháp tắc trùng thiên, hoành khóa thiên khung, đao quang kiếm ảnh ở giữa, vây quanh phụ cận Lạc phủ cường giả lại bị đánh bay đánh lui.

Một chi trên bách nhân đội ngũ, từ nhiều cái phương hướng đồng thời xuất hiện, bọn họ một chiêu một thức thôi động pháp tắc đối bính ở giữa, lăng lệ chi thế nhanh như giây lát lôi, như bẻ cành khô, như mạng liều mạng giống như!

Lạc phủ thuê các cường giả, một đối một tình huống dưới, nhất định vừa đối mặt đã bị đánh liên tục bại lui!

"Đậu xanh rau má."

"Đám này Chân Thần, tu luyện tâm pháp nhất định cho ta một loại thần hồn trên cảm giác áp bách!"

"Thần Hoang tinh vực khi nào xuất hiện một chi đội ngũ như vậy a, chúng ta vậy mà không biết?"

Các luyện dược sư kém chút trừng tròng mắt rơi trên mặt đất.

Thần Cảnh tầng chín, bị Thần Cảnh tầng tám đè lên đánh?

Đám người này, đến cùng là lai lịch thế nào a!

Có thể trở thành Thần Cảnh tầng chín tư chất, có thể tuyệt đối không phải dung tục hạng người a!

Cho dù có khoảng cách, cũng không trở thành kém nhiều như vậy a!

Bọn họ nghiền ngẫm cực sợ nhìn về phía Lâm Thần, đám này như thế nghịch thiên nhân vật, tựa hồ dùng cái này tử cầm đầu . . .

"Ngay cả ta Lạc phủ thần đan, cũng bồi dưỡng không ra yêu nghiệt như thế Chân Thần, có thể càng tốt mấy cảnh giới nghiền ép đối thủ, đám người này tư chất, đặt ở Thần Vực cũng không thua bao nhiêu . . ."

Lạc Vân Tiêu gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Thần, "Ngươi rốt cuộc là ai."

"Lâm Thần." Lâm Thần nghiêm nghị cười một tiếng: "Tất nhiên để cho ta người xuất thủ, đại giới là rất đắt."

Vừa dứt lời ——

Một đôi mỏng như cánh ve Phong Thần lông vũ triển khai, Thanh Hồng hiện ra, làm Lạc Vân Tiêu mắt thấy thanh quang hiển hiện một khắc này, hộ thể thần hồn lập tức bị kích phá, ánh mắt phát sinh nghiêng!

[ kí chủ sử dụng cực hạn Phong Thần bộ, thu hoạch được đặc tính: Thần Phong ban ân. Đã tiến vào thấp nhất tiêu hao trạng thái, toàn bộ thuộc tính tốc độ: 3000 lần. ]

Một chưởng nhô ra, như Cầm Long giống như, Lâm Thần một bàn tay đem Lạc Vân Tiêu tát lật rơi xuống đất!

Ầm! Đại lục bản khối chấn động, bụi mù phấp phới, cụ Phong Vân sóng xé rách tầng mây.

"Tốt . . . Thật nhanh!"

"Thiếu gia!"

Lạc phủ hai vị Thần Vương quá sợ hãi.

Dạ Khinh Vũ cùng Trầm Linh Sương ngăn khuất hai vị Thần Vương trước mặt, dùng hai người không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Lạc Vân Tiêu bị tát lật thổ huyết một khắc này, trong lòng kinh hãi.

Đỉnh đầu hắn tránh hiện ra một đoàn canh kim không phá Kim chi pháp tắc, như chất lỏng màu vàng óng giống như bảo vệ toàn thân hắn.

Nhưng mà, Lâm Thần thậm chí so với hắn bản năng lưu động phòng ngự càng nhanh!

Thần Phong lượn lờ năm ngón tay từ rạn nứt lòng đất nhô ra, lập tức bắt được Lạc Vân Tiêu đầu, nhấn ngược lại Lạc Vân Tiêu mặt hướng đất biểu hiện.

Thần Phong đột khởi!

Tất cả Luyện dược sư bỗng cảm giác đường chân trời hiện lên một đường Thần Phong, Lạc Vân Tiêu cả người biến mất!

Không đúng, cùng nói là biến mất, không bằng nói là nhanh đến mức như bị na di!

Xùy ~! Oanh long ~!

Mảnh vụn bay loạn, cuồng khói phấp phới, vỏ quả đất rung động kịch liệt.

Vừa mới hai cái hô hấp, cuồng phong gào rít giận dữ, Lạc Vân Tiêu lại xuất hiện!

Hắn mặt kề sát đất, bị Lâm Thần ấn xuống cày mà một vòng, cuối cùng tiện tay quăng ra, ném vào Lạc phủ hai vị Thần Vương trước mặt, ngũ quan vặn vẹo, máu thịt be bét.

Yên tĩnh.

Quỷ dị yên tĩnh.

Ở đây tất cả thế lực, Luyện dược sư, không không lấy gặp quỷ giống như ánh mắt nhìn xem Lâm Thần.

Hai cái hô hấp . . .

Vẻn vẹn hai cái hô hấp thời gian, hắn liền đem Lạc Vân Tiêu mặt nhấn tại đại lục bản khối phía trên ma sát, sống sờ sờ ép một vòng trở về . . .

Quá mẹ hắn hung tàn! !

Lấy ở đâu cái thế người hung ác a!

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, Lạc Vân Tiêu cùng vị này Thần Cảnh tầng bảy áo bào màu bạc thanh niên . . .

Căn bản, liền không có ở đây trên một phương diện! !

Thần dực biến mất, Lâm Thần phủi tay, cười đến ôn hòa khiêm tốn.

"Còn dám khó xử bằng hữu của ta, ta liền đi Lạc phủ chơi một vòng yêu ma lực xoay quanh vòng."

Nghe vậy, Lạc phủ người, như hàn mang lưng gai!

. . ..