Chương 2107: hoàn toàn không phải khoảng cách.

Chương 2107: hoàn toàn không phải khoảng cách.

Gian nan đứng dậy Lạc Vân Tiêu phẫn nộ ngẩng đầu, hai đầu lông mày vừa kinh vừa sợ, trong lòng triệt để có bóng ma tâm lý . . .

Còn không có lấy lại tinh thần, liền bị người ta ấn xuống đại lục bản khối quấn một vòng!

Hắn đây mẹ là Thần Cảnh tầng bảy? Ngươi nói hắn là Thần Vương tầng bốn cũng không người hoài nghi a!

Hắn nếu thật muốn tiêu diệt bản thân, chỉ sợ mười mấy hiệp là đủ!

Lâm Thần lấy thuần lực lượng cùng tam đại thần nghệ pháp tắc, đã thắng qua tuyệt đại bộ phận Thần Vương tầng hai, đối chiến Thần Vương tầng ba sơ kỳ cũng không mang theo hư.

Nếu như dùng cực hạn Phong Thần bộ, đơn đấu tình huống dưới, đối với Thần Vương tầng hai mà nói hoàn toàn là thiên về một bên tình hình chiến đấu.

Người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

Đỡ lấy máu thịt be bét Lạc Vân Tiêu, một vị Lạc phủ Thần Vương run run rẩy rẩy ôm quyền nói: "Đa tạ các hạ ân không giết . . ."

Lâm Thần cười nói: "Không phải mỗi người đều thích dùng miệng, ta liền không thích miệng gửi tới lời cảm ơn."

"Ta đồng bào không xa vạn dặm đi tới nơi này, làm cuộc chiến này, một phân tiền không mò lấy, không thích hợp a."

"Cực kỳ không thích hợp."

"Các ngươi chỉ là hơi đắc tội bằng hữu của ta, liền ném mạng nhỏ, không thích hợp a."

"Càng không thích hợp!"

"Tất nhiên đến cũng đến rồi."

"Ta hiểu, ta hiểu . . ."

Ngày đó, Lạc phủ làm thần đan sẽ lên chủ sự một trong những thế lực, biến thành nghèo nhất một phương, liền một cái nạp giới cũng không mang theo thừa . . .

Tình cảnh này, Trầm Linh Sương hai mắt tỏa ánh sáng, "Sư phụ nói tao lời nói bộ dáng mặc dù cực kỳ không đứng đắn, nhưng hắn đứng đấy đem tiền kiếm bộ dáng, là thật soái!"

Xoát! Xoát! Xoát!

Thần lực ngưng tụ pháp tắc cột sáng bỗng nhiên nở rộ, chi kia bước vào Lạc Nguyệt đại lục trong đội ngũ, càng lại lần dẫn động đột phá cảnh giới dị tượng!

Lạc Nguyệt đại lục liên tiếp, thỉnh thoảng truyền đến đột phá cảnh giới khí thế, khiến không ít Luyện dược sư nghẹn họng nhìn trân trối.

Chi đội ngũ này, liên đột phá cảnh giới cũng như thế qua quýt bình bình giống như, để cho người ta một lần hoài nghi đám người này đến cùng còn có hay không lẽ thường có thể nói . . .

Mà thần đan sẽ chư phương thế lực, toàn bộ đến rồi một lần thái độ chuyển biến lớn, từng cái muốn cùng Tần gia trèo kết giao thân, khiến cho Tần Vạn Lý thụ sủng nhược kinh.

Tần gia ôm vào bậc này đùi, lo gì không thăng chức rất nhanh.

Tần Sương Tuyệt ngóng nhìn bước vào Lạc Nguyệt đại lục đội ngũ, chấn động trong lòng.

Bậc này số lượng cường giả, chỉ sợ san bằng Lạc Nguyệt đại lục cũng không được nan đề!

Lâm Thần vừa rời đi, tiến về Lạc Nguyệt đại lục khác một bên.

Dạ Khinh Vũ dạo bước vây quanh Tần Sương Tuyệt dạo qua một vòng, chân mày to khẽ nhếch, "Tần tiểu thư, hồi lâu không thấy, vừa thấy mặt đã là sinh lý trên anh hùng cứu mỹ nhân, mảnh mai tiểu nữ tử đóng vai đến không sai nha."

Lãnh diễm tuyết má lúm đồng tiền hiển hiện một tia mỹ lệ ý cười, Tần Sương Tuyệt lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn ăn chanh sao."

Dạ Khinh Vũ nở nụ cười xinh đẹp, "Hắn ưa ăn bồ đào."

"Không phải màn thầu sao?"

"Nhân biến, khẩu vị cũng sẽ biến."

"Nam nhân không phải là khẩu vị sẽ gia tăng, biến số thiếu sao."

"Hắn cũng không đồng dạng."

Hai nữ đối chọi tương đối.

Trầm Linh Sương: ". . . Hai nữ nhân một đài trò vui, đặc sắc."

Duy chỉ có Thượng Quan Vận, nhìn chăm chú nơi xa tinh vân bên trong như ẩn như hiện Kình Sơn, nội tâm cũng không bình tĩnh.

"Một trận chiến này, chúng ta phải đối mặt nhiều cái chủng tộc cường giả . . . Sau trận chiến này, không biết còn có thể có bao nhiêu đồng bào sống sót."

Tấn công Thiên Tinh vực một trận chiến, đại gia bỏ ra giá quá lớn, cho dù tu vi tiêu thăng, nếu như tiếp theo chiến không cách nào sống sót

Hai đầu lông mày tinh thần chán nản, Thượng Quan Vận nhẹ giọng thở dài: "Cùng Thần tộc giao phong, thật có thể đạt được thắng lợi sao, cũng hoặc là, Thần tộc thật có thể bằng chiến lực đi đánh bại sao. Nghịch thiên như năm đó Phục Thiên Đế, cũng không có triệt để khu trục Thần tộc . . ."

Đấu võ mồm chốc lát, Tần Sương Tuyệt khẽ vuốt bên tai tóc đen, tròng mắt hơi híp, "Ngươi thế mà đột phá Thần Vương . . ."

Dạ Khinh Vũ nét mặt vui cười, "Dù sao ta ở bên cạnh hắn hồi lâu."

"Hừ." Tần Sương Tuyệt hừ lạnh một tiếng, không thể phủ nhận, hỏi: "Các ngươi tính toán đến đâu rồi."

Trầm Linh Sương cười nói: "Mới vừa đánh xong Thiên Tinh vực, tiếp xuống sư phụ mục tiêu là đoạt lấy Cửu Giới Sơn."

Tần Sương Tuyệt ngơ ngẩn, tuyết má lúm đồng tiền càng ngạc nhiên: "Thiên Tinh vực? Giết chết Thần tộc Trần Quân Lâm . . . Là các ngươi?"

Thiên Tinh vực một trận chiến, oanh động Thần Hoang tinh vực các giới địa khu.

Phải biết đây chính là mấy ngày trước mới truyền đến nơi này tin tức, bọn họ đám này đội ngũ vậy mà đã xông tới đây? ?

Nơi này tối thiểu cách Thiên Tinh vực mấy chục cái vực a!

Cho dù là một cái chưởng khống pháp tắc Chân Thần muốn từ Thiên Tinh vực đuổi tới cái này, tối thiểu cũng phải đi cả ngày lẫn đêm đi đường nửa năm.

Bọn họ vậy mà tại hơn mười ngày liền chạy tới . . .

Không chỉ là Lâm Thần, liên quan đám người này cũng là toàn viên lục địa thần tiên!

Tần Sương Tuyệt bất đắc dĩ thở dài, "Hắn thực là càng ngày càng xa."

Xoát

Gió xoáy như long quyển chiếm cứ bầu trời, Lâm Thần chân đạp Phong chi pháp tắc mà đến, run sợ tiếng nói: "Phát hiện tiến vào Cửu Giới Sơn lộ tuyến, chúng ta dẫn đầu muốn đối mặt là Ma tộc."

Là

Đám người ứng thanh đột nhiên uống, trên mặt mỗi người hiện lên lấy chịu chết giống như quyết tâm.

"Chờ một chút." Tần Sương Tuyệt gọi lại Lâm Thần.

Lấy xuống đeo đến eo nhỏ nhắn ở giữa hai cái khí vận thực nang, Tần Sương Tuyệt tiện tay hất lên, ném cho Lâm Thần.

"Các ngươi đặc biệt chạy tới nơi này, nhất định cực kỳ thiếu đan dược, bên trong có ta Tần gia lần này tại thần đan sẽ lên thu thập đan dược và dược liệu, cầm lấy đi dùng."

Lâm Thần phóng thích một sợi thần hồn tiến vào khí vận thực nang, bên trong lại có trăm loại thần đan!

Thở hắt ra, Lâm Thần trọng trọng liền ôm quyền, "Tạ ơn."

Tần Sương Tuyệt mỉm cười cười nói: "Ngươi nghiêm chỉnh bộ dáng làm cho người cảm thấy xa lạ, vẫn là giống như trước lỗ mãng một chút tốt."

Lâm Thần nghiêm túc nói: "Ta là người đứng đắn."

Nhìn chăm chú lên hắn một hồi, Tần Sương Tuyệt ôn nhu nói.

"Lâm Thần."

Ân

"Còn sống trở về."

"Lần này nhất định."

Đưa mắt nhìn Lâm Thần đám người rời đi, Tần Vạn Lý đứng ở Tần Sương Tuyệt bên người.

Tần Vạn Lý hỏi: "Cô nàng, rất ít gặp ngươi dạng này cảm mến một cái nam tử, vì sao không truy đi lên."

Tần Sương Tuyệt nói: "Hắn . . . Cách ta rất xa."

Tần Vạn Lý nghi ngờ nói: "Xa liền đuổi kịp hắn a, không phải ngươi nói sao, không cua được đào chân tường, đào không liền xuống dược, dùng bất cứ thủ đoạn nào, ngươi thế nào cùng trước kia không đồng dạng."

Ngóng nhìn cái kia tập áo bào màu bạc cho đến đi xa biến mất, Tần Sương Tuyệt thăm thẳm thở dài, từng đùa bỡn vô số nam nhân tâm tư lãnh diễm nữ thần, giờ khắc này nhất định như thiếu nữ thở dài.

"Chúng ta hoàn toàn không phải khoảng cách, là con đường a."

. . .

Thương Mang tinh hệ, vô cùng vô tận, độc hữu một đoạn Ỷ Thiên Thần sơn, lịch sử xa xưa, sơn khung so nhật nguyệt khổng lồ, ngọn núi như tinh hệ cuồn cuộn, chặt ngang chín cái giới vực.

Thần sơn có thần tác tương liên, thần lực ngập trời, lũng tuyệt các tộc chi lãnh địa.

Núi này chi danh bị các tộc xưng lấy phân chia cửu giới chi sơn, quần hùng tranh giành, các tộc cường giả chiếm cứ một phương, A Tu La Tộc, Ma tộc, Trùng tộc, Long tộc, Phượng tộc, Thú tộc, Nhân tộc, Thần tộc, chư vương san sát, quân chủ ẩn núp, dù ai cũng không cách nào chân chính đoạt được Cửu Giới Sơn.

Cửu Giới Sơn, Thần Ma vịnh.

Trăm trượng Ma thể như Lục Dực Ma Thần Ma Thần Vương đứng lặng ở đây, ánh mắt như thăm thẳm quỷ hỏa, nhìn chăm chú lên phương xa tất cả cảnh tượng, phảng phất tuyên cổ như thế.

Bỗng nhiên, một bộ áo bào màu bạc thân ngự tinh quang, chân đạp Thần Phong rơi vào Thần Ma vịnh bên trong, thân pháp nhanh chóng, mà ngay cả Ma Thần Vương cũng mới miễn cưỡng kịp phản ứng.

Oanh long ~!

Lục Dực Ma Thần Vương giơ lên cự phủ, chỉ phía xa đối phương, lấy tối nghĩa Nhân tộc ngôn ngữ cảnh cáo: "Phương nào Nhân tộc, xông ta Ma tộc lãnh địa!"

Áo bào màu bạc thanh niên cười nói: "Ta là tới đưa kinh hỉ."

Lục Dực Ma Vương: "? ?"

. . ..