Chương 2108: xác thực vượt ra khỏi ta tưởng tượng.

Chương 2108: xác thực vượt ra khỏi ta tưởng tượng.

"Nhân tộc, nơi này không phải ngươi nên đến địa phương!"

Đen kịt sâu thẳm ma khí giống như thủy triều tăng vọt, che tinh cái nguyệt, sáu đối với to lớn ma dực triển khai.

"Cái này bốn chiều thiên hạ, liền không có ta không nên đi địa phương." Lâm Thần cười một tiếng chấn động Phong Lôi, vân không đẩy ra.

"Cuồng vọng!"

Ma Thần Vương cầm trong tay cự phủ, vung hướng Lâm Thần, lưỡi búa bạo lược ra một đầu Ma Ưng, duỗi trảo nhào về phía Lâm Thần, phương viên hơn mười dặm sinh cơ phảng phất bị rút ra làm cắn tận giống như.

Tả chưởng lôi đình vạn quân, tay phải thần diễm phần thiên, Lâm Thần song chưởng hợp lại, Lôi Viêm như long, một chưởng lay đi!

Một tiếng khủng bố tinh bạo giống như nổ vang chấn động tinh không, đem Ma tộc trong lãnh địa rất nhiều Ma Thần Vương, Ma Thần, nhao nhao kinh động!

Lôi Hỏa lan tràn, cuồng bạo hung tàn Lôi chi pháp tắc không ngừng nghiêng nuốt mất bị đốt cháy sâu thẳm ma khí lúc, Lục Dực Ma Thần Vương dữ tợn khuôn mặt hiện lên một vòng nhân tính hóa kinh khủng.

Cái này Nhân tộc, viễn siêu nó tưởng tượng!

"Cái này Nhân tộc sinh linh rất quỷ dị, thậm chí so Nhân tộc tầng hai Thần Vương còn mạnh hơn, không phải bản vương có khả năng địch!"

Lục Dực cuồng chụp, Ma Thần Vương cấp tốc lui lại lúc.

Oanh long ~!

Phong chi pháp tắc như Thần Phong rong ruổi, cuốn lên lúc cuồng phong, Lâm Thần hai tay như đao, nổi lên sáng chói chói mắt pháp tắc tinh quang, giao thoa vung xuống.

Xùy ~! Chưởng đao tinh quang lập lòe, chặt đứt Ma Thần Vương một đôi ma dực, nó lúc này thổ huyết hoảng hốt.

Hai tay bắt ma dực, Lâm Thần một cước đá ngang, đem nó toàn bộ Ma thể đạp nhập thần ma vịnh bên trong, hù dọa làn sóng ma ngập trời.

Lục Dực Ma Vương tâm sinh sợ hãi, vẻn vẹn mấy hiệp, lại đem nó đánh ngã, tuyệt đại bộ phận tầng hai Thần Vương sinh linh cũng làm không được loại trình độ này a!

Lâm Thần thừa thắng xông lên, một tấm thần cung hiện ra, nhắm chuẩn Lục Dực Ma Vương lúc, bầu trời nghiêng xuống mấy chục đạo ma lôi, chém thẳng vào Lâm Thần, cưỡng ép buộc hắn lui lại.

Cuồn cuộn Ma Âm quanh quẩn trường không.

"Nghĩ không ra, nhu nhược Nhân tộc nhất định ra như vậy một tôn cuồng nhân."

"Trừ bỏ càn rỡ A Tu La Tộc, ngươi là vạn năm qua cái thứ nhất hướng tộc ta lãnh địa khởi xướng khiêu chiến sinh linh."

"Chỉ là Nhân tộc, cũng có thể lấy thuần lực lượng đạt tới Thần Vương cấp độ, bắt đầu ăn khẳng định mười điểm mỹ vị."

"Ân? Thần Cảnh tầng bảy? Lấy ở đâu đến quái thai, Thần Cảnh tầng bảy lại có loại chiến lực này."

Từng tôn ỷ thiên cái địa ma ảnh hiển hiện, có Ma thể khổng lồ như tinh thể, có so Nhân tộc còn tinh tế hơn mỹ lệ, có tựa như di động cơn bão năng lượng, nhất định tất cả đều là nhất đẳng Ma Thần Vương, vượt qua mười cái, thấp nhất cũng là có thể sánh ngang Thần Vương tầng một viên mãn tồn tại!

Người mạnh nhất, cùng cấp Thần Vương tầng ba. Cái này Cửu Giới Sơn hội tụ cường giả, quả thật không tầm thường!

Đám này Ma Thần Vương, triệt để vây Lâm Thần, dùng riêng phần mình thủ đoạn, phong tỏa hắn đường lui.

Oanh long ~!

Một tôn Ma Thần Vương huy động ma quyền, Thần Ma vịnh ma hải lập tức kịch liệt trào lên sôi trào, cỗ kia thuần lực lượng, nhất định không thua kém một chút nào Lâm Thần!

Ba đạo ngàn trượng ma lôi hạ xuống, đánh thẳng Lâm Thần đỉnh đầu, muốn đem hắn bổ chí thần hồn sợ diệt.

"Tĩnh mịch!"

Dây cung kéo lên, Lâm Thần một tiễn bắn ra liệt liệt thần quang, giống như một đạo thần tinh lấp lóe, đan xen Tinh Thần, Lôi Hỏa, ba loại pháp tắc dung hội quán thông, hóa thành một đầu Phi Long phóng tới Thương Khung, bắn ra lấy vỡ nát pháp tắc thần uy!

Một tiễn này mặc dù không có toàn bộ thuộc tính tốc độ tăng lên, lại tích chứa Lâm Thần vượt qua 15 ức hoang lực gia trì, uy lực đồng dạng kinh thiên động địa, đánh nát Tinh Hà!

Đang lúc tất cả Ma Thần Vương dự định nhất cử oanh diệt Lâm Thần thế công lúc, hắn tiễn quang Thuấn Quang Phân Ảnh!

"Cái gì?"

"Cường đại như thế công kích, có thể chia thành năm phần mà không yếu bớt lực công kích?"

Mười cái Ma Thần Vương quá sợ hãi, nhao nhao tế ra công kích.

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Thần Ma vịnh nghênh đón nặng bao nhiêu tinh bạo giống như phong bạo, ma hải nôn nao.

Bị dư ba thoáng đẩy lui Lâm Thần đạp ổn hư không, đối mặt các Ma Thần Vương lại một lần vây quét đi lên, hắn giống như cười mà không phải cười, nhún vai: "Ma tộc Ma Thần Vương, nhiều như vậy sao?"

Một tôn đầu có xúc giác Ma Thần Vương giận quá thành cười: "Nhân tộc tiểu quỷ, ngươi còn chưa hẳn có thể thắng qua chúng ta, ta Ma tộc mạnh, viễn siêu ngươi tưởng tượng."

Lâm người nào đó nghiêm túc nói: "Ma tộc cường đại, xác thực vượt ra khỏi ta tưởng tượng, không nghĩ tới các ngươi mười cái, liền có thể ngăn chặn ta một cái phân thân."

Toàn thể Ma Thần Vương: "? ?"

Phân . . . Phân thân?

Cơ hồ là vừa dứt lời, Thần Ma vịnh cánh bắc nghênh đón một tiếng vang thật lớn!

Một đạo Phong chi pháp tắc lượn lờ thân ảnh, lấy sao băng giống như tốc độ kinh khủng xông vào Thần Ma vịnh bên trong.

Không, vẫn chưa xong!

Thần Ma vịnh bên ngoài Cửu Ma góc biển, ma hải sôi trào mặt biển lập tức kích thích kinh đào hải lãng, lại là một bộ áo bào màu bạc tay cầm một cây thần thương, giết vào Ma tộc lãnh địa.

Cửu Ma giác, Thần Ma vịnh, Trấn Ma uyên các loại, Ma tộc tại Cửu Giới Sơn các giới yếu điểm, nhất định không hẹn mà cùng xuất hiện hỗn loạn.

Rất nhiều Ma tộc cường giả huyết mạch truyền âm nhao nhao truyền cho các Ma Thần Vương!

"Vương, có người xâm nhập!"

"Chư vị đại vương, Trấn Ma uyên có Nhân tộc cường giả tập kích bất ngờ, không cách nào ngăn cản!"

Trừ bỏ đang tại Thần Ma vịnh các Ma Thần Vương, Cửu Giới Sơn Ma Vực bên trong tất cả Ma Thần Vương đều nhận được truyền âm!

Lục Dực Ma Vương kinh nghi bất định nói.

"Giương đông kích tây? Còn có đừng Nhân tộc?"

"Cái đồ chơi này lại là mẹ hắn phân thân?"

Mười một cái Ma Thần Vương triệt để hoảng sợ tựa như nhìn chằm chằm Lâm Thần, còn như là gặp ma.

Lớn lên giống quỷ Ma tộc dùng gặp quỷ tựa như ánh mắt nhìn xem Lâm Thần, tràng diện kia mười điểm đặc sắc.

Thần Cảnh tầng bảy, có thể chơi đổ Thần Vương thậm chí là tầng hai Thần Vương quái vật, thế mà chỉ là một cái phân thân?

"Chẳng . . . Chẳng lẽ là Thần tộc thập đại thiên tài đích thân tới?"

"Không đúng, Thần tộc thiên tài, nhưng không có thấp như vậy tu vi!"

Các Ma Thần Vương triệt để lộn xộn.

Nhân tộc lúc nào xuất hiện loại quái vật này!

Lâm Thần tay cầm thần cung, nhắm ngay mười một cái Ma Thần Vương, trêu tức cười nói.

"Chư vị, mắt nhìn hướng nào đây, ta còn chưa bắt đầu nghiêm túc bắn đây, trò hay vừa mới bắt đầu."

Đang lúc Cửu Giới Sơn Ma Vực đánh khí thế ngất trời thời gian điểm, tin tức không ngừng hướng chỗ càng cao hơn truyền đạt.

Cửu Giới Sơn, Ma Vực địa quật, tầng cao nhất.

Khổng lồ Vương Tọa phía trên, ngồi một tôn hình người Ma Thần, nó hai con mắt đen kịt, ma khí bốc lên, trước ngực mang theo hai tấm mặt người, hai đoạn móng vuốt cầm thuộc hạ gọi đến trở về tình báo, đỉnh đầu có nhật nguyệt treo ngược ma khí vòng xoáy, rất là làm người ta sợ hãi.

"Xảy ra bất ngờ Nhân tộc địch nhân sao . . ."

Hình người Ma Thần có chút cười nhạo một tiếng.

"Thần Ma vịnh, Cửu Ma giác, Trấn Ma uyên, những cái này tất cả đều là Ma Thần Vương tụ tập trấn thủ khu vực. Địch nhân từ nơi này công tới, chứng minh là đối phương có khám phá chúng ta Ma tộc cường giả số lượng thủ đoạn, cũng hoặc là đối với ta Ma Vực phân bố mười điểm biết rồi."

Hình người Ma Thần móng vuốt chậm rãi gõ mặt bàn, trong giọng nói lộ ra chấp chưởng toàn cục tự tin, "Những cái này đánh lén, tất cả đều là cố ý mà vì đó, không có hướng nhược điểm đánh, ngược lại hướng mạnh hơn một chút đánh."

Nó tấm kia giống như Nhân tộc tuấn mỹ khuôn mặt, trong lúc lơ đãng toát ra một tia lạnh miệt, "Muốn chơi giương đông kích tây, cấp độ còn kém chút hỏa hầu."

"Truyền bản chủ mệnh lệnh, phàm là tầng bốn trở lên Ma Thần Vương, không cho phép rời đi vốn có khu vực, lần này rối loạn, giao cho cái khác Ma Thần Vương giải quyết."

"Cá lớn còn ở phía sau."

. . ..