Chương 2109: đây là cái gì chạy chỗ? !

Chương 2109: đây là cái gì chạy chỗ? !

Ma Vực bên trong, nhất cường giả đỉnh cao từ trước đến nay sẽ không dễ dàng xuất động.

Đỉnh tiêm chiến lực một khi xuất động, nếu bị tộc khác cường giả cảm giác được, thừa dịp hư đánh vào một đợt, ngược lại sẽ tạo thành tổn thất trọng đại.

Chưa đến mấu chốt nhất tiết điểm, sừng sững đỉnh điểm Thần Chủ môn là sẽ không đích thân hạ tràng.

Cao cao tại thượng Ma Chủ nhìn chăm chú phương xa lúc, dường như nhìn về phía Nhân tộc lãnh địa phương hướng.

"Chỉ là, lần này Nhân tộc, đến cùng là lai lịch thế nào, có thể có bản lĩnh như vậy . . ."

Móng vuốt gõ lên mặt bàn, Ma Chủ lâm vào trầm tư.

Năm đó, Phục Thiên Đế đám người cánh chim không gió lúc, Ma tộc quy mô xâm lược Nhân tộc, liền lúc ấy tại vị Thần tộc cũng vô pháp ngăn cản.

Ma tộc từng hủy diệt vô số công pháp chiến kỹ, luyện đan thủ ấn, chú khí bảo điển, có kế hoạch tính, cố ý phá hủy Nhân tộc văn hóa báu vật, cơ hồ là đoạn tuyệt Nhân tộc một phương truyền thừa, một lần đem Thần tộc, Nhân tộc bức đến tuyệt cảnh.

Sau đó, Phục Thiên Đế đám người nghịch thiên quật khởi, cuối cùng trở thành cùng cấp A Tu La Tộc, Long tộc tồn tại.

"Tất nhiên không phải Thần tộc, nghĩ như thế, chỉ có một cái khả năng."

Như quỷ hỏa Ma đồng lóe ra nồng đậm sát ý, Ma Chủ chỗ mi tâm mở ra một đạo ma nhãn.

Ma nhãn bộc lộ khí tức như huy hoàng Ma Đao, bổ ra Ma Vực trên không Vân Thiên.

"Là ngươi học sinh sao, Phục Thiên Đế."

. . .

Trấn Ma uyên bên cạnh, ma hải bốc lên.

Màu đỏ tươi mãnh liệt ma hải phía trên, một đám nhân ảnh chậm rãi trồi lên mặt biển, cầm đầu là Trầm Linh Sương cùng Lâm Thần!

"Tiết Kiếm Minh đội bốn sẽ quanh co gấp rút tiếp viện ngươi, bọn họ nhiều nhất có thể đồng thời ứng phó ba đầu Ma Thần Vương. Đội hai phụ trách dẫn xà xuất động, như thế nào."

Lâm Thần nghiêng đầu nhìn về phía ái đồ, "Có lòng tin sao."

Trầm Linh Sương xoa tay, ngụy trang qua tuấn lãng khuôn mặt, hiển hiện vẻ tự tin ý cười, "Ngươi nên hỏi đại gia, mà không phải hỏi ta."

Lâm Thần nhìn quanh một vòng, đội hai đại gia hiểu ý cười một tiếng, chiến ý sôi trào, không người dự định lùi bước!

Mỗi lần hành động, đội hai luôn luôn đảm nhiệm nguy hiểm nhất nhiệm vụ, lần này cũng giống vậy, đội thứ hai bên trong đại gia, thậm chí tổng chiến lực mà nói còn muốn ẩn ẩn mạnh hơn đội thứ nhất!

Trầm Linh Sương lòng bàn tay chuyển động xám trắng sáng long lanh thần quang, ngưng tụ thành một đôi Long Nha giống như quyền sáo, hắn thần nghệ chi cảnh pháp tắc giết chóc biến thành thực chất!

"Vừa vặn thử xem, tấn thăng Thần Vương về sau toàn lực cùng công pháp mới!"

Đi

Ầm

Ma hải nổ tung, Lâm Thần cùng Trầm Linh Sương một ngựa đi đầu, dẫn đội ngũ lấy tốc độ nhanh nhất.

Một đoàn người tựa như điện quang tật hỏa giống như, giết vào Trấn Ma uyên bên trong.

"Còn có Nhân tộc?"

"Không xong, chi này là Nhân tộc quần thể tác chiến!"

"Chẳng lẽ đây mới là chủ lực?"

Trấn Ma uyên nội ma thần kinh hãi nghẹn ngào, chưa kịp nghênh kích liền bị đón đầu thống kích!

Một chút đỉnh giai Ma Thần thậm chí không phản ứng kịp, trước khi chết cũng không thể tiếp nhận.

Vì sao chi này Nhân tộc đội ngũ, liền một cái nhìn như thường thường không có gì lạ Chân Thần tầng bảy, tầng tám, cũng có thể lập tức vượt cấp miểu sát bọn chúng!

Lâm Thần thân ở các nơi phân thân hấp dẫn quá nhiều Ma Thần Vương, đội hai khởi xướng tập kích bất ngờ, cơ hồ như vào chỗ không người.

Ma Vực địa quật, Ma Thần Điện.

Một ngày sau, tin tức mới truyền đến.

Ma quang bay tới, một tôn Ma Thần vội vàng xâm nhập, quỳ xuống đất lễ bái, bẩm báo nói: "Bẩm Ma Chủ, Trấn Ma uyên bên ngoài tầng bảy ma hải, có một chi hơn hai ngàn người đội ngũ xuất hiện!"

Đang trầm tư Ma Chủ lắc đầu bật cười: "Liền nhanh như vậy không giấu được sao."

Cực kỳ hiển nhiên, chi này chính là chủ lực. Lúc trước tất cả đột phá khẩu, tất cả đều là hướng về mạnh hơn một chút đánh, duy chỉ có lần này là hướng về phía nhược điểm đến!

"Truyền bản chủ mệnh lệnh, để cho một trời một vực Ma Vương, Thôn Long Ma Vương, Huyết Tai Ma Vương, dẫn đầu bộ hạ Ma Thần hành động, tiêu diệt chi đội ngũ này!"

Duy nhất một lần, phái ra ba vị Ma Thần Vương tầng bốn cường giả, không ra tay thì thôi, xuất thủ là toàn lực nghiền ép!

Thần Vương cảnh giới, tầng một chính là một mảnh bầu trời.

Tầng bốn Ma Thần Vương, đặt ở bất kỳ một cái nào chủng tộc sinh linh cũng có thể coi là đỉnh điểm tồn tại!

Mạnh như Lâm Thần huyễn ảnh phân thân, một đối một có thể hay không đơn đấu thắng nổi tầng bốn Thần Vương còn là một chuyện, lần này nhất định xuất động ba cái!

Đang lúc Ma tộc cường giả đỉnh cao xuất động thời điểm, Ma Vân hạp bên trong, một đám nhân ảnh chậm rãi từ trong khe núi xuất hiện.

Người cầm đầu, là Lâm Thần cùng Dạ Khinh Vũ!

Bất quá, lần này Lâm Thần không giống nhau, hắn mi tâm ra lóe ra Ma Thần Chi Nhãn, phảng phất xem thấu Ma tộc cường giả phân bố.

Là Lâm Thần bản thể!

Lâm Thần hiểu ý cười một tiếng: "Nhìn một chút đối phương có thể dự trù ta thứ mấy tay, lúc này Ma Quật trống rỗng, chỉ còn cá biệt Ma Thần Vương cùng chút ít Ma Thần."

Lâm Thần nghiêng Dạ Khinh Vũ một chút, "Ngươi hiểu ta ý nghĩa, đi cho Ma tộc ý nghĩa ý nghĩa."

Dạ Khinh Vũ cười đến xinh đẹp tuyệt luân, "Vậy nhất định sẽ rất có ý tứ."

Tiếp theo, Lâm Thần quát lạnh một tiếng.

"Chư vị, xông qua Cửu Ma giác, chúng ta mục tiêu, là vượt qua Ma Vực, xuyên qua Thần tộc lãnh địa, nơi đó tất nhiên có chúng ta chiến hữu!"

Oanh long ~!

Đội thứ nhất toàn viên pháp tắc thần uy bộc phát, giống như một lượt liệt nhật, một lần trở thành Ma Vực chói mắt nhất một phương.

Mới vừa gia nhập Ma Vực, chính diện tao ngộ một đám Ma Thần, vai khiêng thần đao Lưu Xích Tâm chiến ý ngang nhiên, đột nhiên quát: "Xử lý nó!"

Viên Vũ Tuyệt cau mày nói: "Ma tộc sao, trước kia từng có giao thủ, là một đám hung tàn tên điên a. Không biết tiến về Nhân tộc lãnh địa Lạc Vũ đám người, có thể tới hay không được đến."

Khương Phàm người mang xanh thẳm Thần kiếm, đột nhiên cười nói: "Phạm vi lớn chư thần chi chiến vĩnh viễn là tràn ngập biến số, chỉ có đánh qua mới biết được kết quả."

Đám người lấy dũng mãnh không sợ khí thế, xông vào Ma Vực lúc, giống như là chính trống chỗ sói đói đại bản doanh đột nhiên xông vào một đám mãnh hổ, bị đánh trở tay không kịp!

. . .

Lại là một ngày sau, Ma Thần Điện, thu đến tin tức Ma Chủ lần đầu động dung!

"Ngươi nói, còn có một chi đội ngũ giết qua Cửu Ma giác?"

Dĩ nhiên là giả thoáng một thương!

Ma khí ngập trời, Ma Chủ lần đầu nổi giận đột nhiên quát: "Truyền mệnh lệnh của ta còn lại hai cái tầng bốn Ma Thần Vương cùng Thiên Ma đại tướng quân, từ tiền tuyến triệt hạ đến, triệt để trấn áp chi đội ngũ này!"

Hai vị Ma Thần động dung, lại muốn phái ra trấn thủ Ma Vực tiền tuyến Thiên Ma đại tướng, nhìn tới Ma Chủ tương đối cẩn thận a!

Vị này cùng cấp Nhân tộc đỉnh phong Thần Vương tồn tại, đối địch Nhân tộc tầng năm Thần Vương cũng không nói chơi!

"Là!" Hai vị mọc ra Lục Dực Ma Thần tức khắc lui ra.

Nhưng mà, mệnh lệnh vừa mới phát ra sáu canh giờ, lại là đếm là tin tức truyền đến.

"Bẩm báo Ma Chủ, tại Thần Ma vịnh, Trấn Ma uyên Nhân tộc phân thân đột nhiên biến mất."

"Bẩm báo Ma Chủ, các vực biến mất Nhân tộc phân thân, toàn bộ tập ** hiện tại Cửu Ma giác, chúng ta tập trung lực lượng không cách nào ngăn cản chi đội ngũ này trùng kích!"

"Bẩm báo Ma Chủ, có một đôi Nhân tộc nam nữ, chính hướng về chúng ta ma khố tiến lên."

Liên tục ba là tin tức, đem Ma Chủ triệt để trợn tròn mắt.

Cái này mẹ nó là cái gì chạy chỗ?

Đầu tiên là giương đông kích tây, dẫn xà xuất động, lại điệu hổ ly sơn!

"Bẩm báo Ma Chủ!" Lại là một tôn Ma Thần cấp tốc bay tới, rơi vào Ma Thần Điện bên trong, hai tay đưa trước một phong ngọc giản.

"Hai vị Ma Thần Vương đã thua trận, một đôi Nhân tộc nam nữ chính trực bức tiền tuyến tiếp tế ma khố! Bọn họ còn để lại ngọc này giản, tuyên bố muốn cho Ma Chủ nhìn xem."

Ma Chủ duỗi trảo khẽ hấp, ngọc giản bay tới, mở ra xem xét lúc, lập tức sắc mặt tái xanh.

"Hắc mã vừa hiện, chuyên làm đằng sau?"

Nguyên lai những người này mục tiêu, là Ma tộc tiếp tế bảo khố!

. . ..