Chương 2110: tới này tựa như về đến nhà

Chương 2110: tới này tựa như về đến nhà

Cửu Giới Sơn, khoảng cách Ma tộc lãnh địa không đến ba vạn dặm bên ngoài, tinh bàn luân chuyển, một tòa đại lục bản khối như canh kim giống như lơ lửng tại vũ trụ mênh mông phía dưới.

Nơi đây là Nhân tộc tiền tuyến một trong, tịch Tinh lĩnh.

Một chi liền Thần Vương cũng không có đội ngũ, nhưng ở hôm nay bước vào tịch Tinh lĩnh!

Thần điện, mắt hổ đao mi Lý Thiên Vương người mang một hơi đỏ tươi thần đao, hai tay vác về sau, đỉnh đầu như có sáu bánh xe Huyết Sắc Thái Dương giống như treo lơ lửng.

Nghe nói thuộc hạ báo cáo lúc, Lý Thiên Vương cau mày, chuyển nhìn về phía chính điện thanh niên áo trắng.

Hắn nhẹ nhàng áo trắng, tuấn mỹ không tầm thường, lông mi có sinh tử coi nhẹ thong dong, trong lúc nói cười không kiêu ngạo không tự ti.

Lý Thiên Vương nói: "Ngươi nói có hợp tác muốn cùng ta nói? Bằng ngươi một cái Thần Cảnh tầng tám tiểu quỷ?"

Mặt ngoài mặc dù kiệt ngạo bất tuần tạo áp lực, nhưng Lý Thiên Vương càng là dò xét người thanh niên này càng là cảm thấy bất phàm.

Độc thân tiến vào hắn địa bàn, lại còn có như vậy không kiêu ngạo không tự ti khí độ.

Thậm chí, đối mặt hắn một vị tầng năm cảnh giới đỉnh phong Thần Vương còn có thể trấn định tự nhiên!

Bộ này tâm cảnh cùng độ lượng, Ngũ Châu hiếm có!

Thanh niên áo trắng mỉm cười, chắp tay chắp tay thi lễ, "Là, tại hạ Lạc Vũ, Giới Hải nhân sĩ, cái này cái cọc hợp tác, ngài nếu nghe nói chúng ta lãnh tụ chi danh, chắc chắn cố ý hợp tác."

"Ha ha ha!"

Lý Thiên Vương ngửa mặt lên trời cười to, giận dữ phản xùy: "Ta lão Lý cái gì tràng diện chưa thấy qua, Thần Chủ mặt mũi lão tử cũng chưa chắc bán, một cái tên liền muốn thỉnh cầu ta? Đem các ngươi lãnh tụ tên báo lên!"

"Giới Hải, Lâm Thần." Lạc Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, khiêm tốn mà không mất đi phong độ.

Trong nháy mắt, Thần điện bên trong yên tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Lý Thiên Vương thần thái nhìn như bình tĩnh, sau lưng sáu bánh xe huyết dương lại kịch liệt dấy lên đỏ tươi Thần Diễm!

"Nói một chút các ngươi hợp tác."

"Chúng ta muốn vượt qua Cửu Giới Sơn, Ma tộc là khoảng cách gần nhất đột phá khẩu, quân ta lãnh tụ, đã giết vào Ma Vực."

"Một lúc lâu sau, hướng đông chỗ Ma Ngục tiền tuyến toàn lực tiến công, đến mức xuất thủ thù lao, ngươi có thể tìm Ma tộc muốn."

Vô cùng đơn giản mấy câu, đem Lý Thiên Vương thần sắc một lần lại biến!

Đã đánh vào Ma Vực?

Không hổ là dám khiêu chiến Thần Vực tên điên!

"Cái này ngăn hợp tác, bản vương muốn!"

. . .

Ma Thần Điện.

Biết được Lâm Thần đám người một hệ liệt chạy chỗ lúc, bụng dạ cực sâu Ma Chủ cũng không nhịn được nổi giận.

Loại này đấu pháp, trực tiếp đem Ma Vực cho làm rối loạn!

Nếu là bị giả thoáng một thương, Ma Chủ còn ngồi được vững, có thể đám kia bằng sức một mình trì hoãn nhiều như thế Ma Thần Vương phân thân, có thể đột nhiên di động tập trung đến một khối?

Tại Thần Hoang tinh vực thi triển như thế cực xa phạm vi không gian na di thủ đoạn, trừ phi là Thần Chủ sinh linh bên trong lĩnh ngộ không gian pháp tắc tồn tại!

"Kẻ này nên chỉ là có một chút đặc thù thần thông, còn không có đạt tới không gian pháp tắc độ cao, bằng không hắn không cần tốn công tốn sức tới mức như thế."

Ma Chủ sắc mặt âm trầm, "Nhân tộc tiểu tử, ngươi ưa thích làm đằng sau, bản tọa liền buộc ngươi ra phía trước!"

"Lại truyền, khiến Thiên Ma đại tướng, chuyển thủ số 1 tiếp tế bảo khố. Lại để cho mười lăm vị Ma Thần Vương gấp rút tiếp viện Cửu Ma giác, phải tất yếu đem bọn họ cản lại!"

Ma Vực, uyên Ma Ngục, một tòa chiều sâu mấy vạn trượng Ma Uyên phía dưới.

Trong đó bộ đen kịt ma bảo cao trữ, từng đoàn từng đoàn thần bí thiên hạ năng lượng lơ lửng ma bảo bên trong.

Oanh long ~! Kinh Thiên hám địa tiếng vang bạo khởi, Lâm Thần cùng Dạ Khinh Vũ một người một quyền, đánh vỡ ma bảo Phong Ấn Chi Môn.

Đập vào mi mắt, là trải rộng hư không bảo vật, bảo quang lung lạc không dứt, có là tuyệt phẩm dị tinh, có là cửu giai thiên tài địa bảo, còn có chồng chất như núi Thần ngọc.

Có là cao giai Thần thú huyết tủy, Huyết Cốt cùng phong tồn thú hồn tinh phách.

Cùng Nhân tộc khác biệt, Ma tộc thiếu khuyết là cũng không phải là đan dược mà là có thể luyện hóa hấp thu năng lượng thể, những bảo vật này, tất cả đều là có trợ giúp Ma tộc tiền tuyến tiếp tế, lợi cho Ma tộc hấp thu.

Ma tộc sinh mệnh cường hoành, có thể cùng Long tộc A Tu La Tộc đồng dạng, trực tiếp hấp thu rất cường đại năng lượng thể, những cái này tất cả đều là thu thập tại dưới tinh không năng lượng cường đại bản nguyên, đại bộ phận khả năng giúp đỡ Nhân tộc lĩnh ngộ hoặc ngưng tụ mới pháp tắc!

Dạ Khinh Vũ ngự không mà tới, đầu ngón tay nhẹ phẩy, rất tự nhiên lấy đi từng mai từng mai tuyệt phẩm dị tinh.

Lâm Thần ngạc nhiên nói: "Động tác nhanh như vậy? Không sợ có cơ quan?"

Chân mày to khẽ giương lên, Dạ Khinh Vũ theo dõi hắn: "Lại tới đây, không tựa như về đến nhà một dạng."

"Ngươi vì sao như vậy thông thạo a."

"Cái này cần hỏi ngươi a."

". . . Cũng đúng, đến cũng đến rồi."

Hai người động tác, phối hợp chi thuần thục, hành động nhanh chóng, quả thực giống như là trở lại nhà mình.

Dị tinh cùng Thần ngọc trực tiếp hướng khí vận thực nang bên trong nhét, hùng hồn Thú tộc huyết tủy cùng tinh phách, thì lại lấy thần lực và thần hồn phong tồn lên.

Mà một chút năng lượng cường đại bảo khí, thì cần muốn Lâm Thần lấy pháp tắc đem bọn nó bảo quản lại, không cách nào phong tồn, liền lấy [ phân giải công năng ] đổi lấy càng cao thuộc tính giá trị!

Một đoàn như tâm bẩn giống như nhảy lên đỏ tươi huyết khí hiện lên hình tròn lơ lửng, Lâm Thần đưa tay chống đỡ ở phía trên, nhất niệm thôi động hệ thống.

[ kí chủ phân giải cực sát huyết phách, thu hoạch được 120000 ức Thần cấp khí huyết . . . ]

[ kí chủ phân giải Hỗn Độn nguyệt quang, thu hoạch được Thần cấp Quang hệ năng lượng 300 ức điểm, chúc mừng kí chủ, lĩnh ngộ pháp tắc: Quang hệ pháp tắc. ]

Một lượt Minh Nguyệt giống như thần quang từ Lâm Thần lòng bàn tay dâng lên, Thái Nhất thời không lại thêm mới pháp tắc!

Không cách nào trong khoảng thời gian ngắn mang đi năng lượng cường đại thể, Lâm Thần toàn bộ phân giải thành biển lượng thuộc tính giá trị!

Để cho Lâm Thần kỳ lạ là, nơi đây nhưng lại không có bất luận cái gì Ma tộc thiết hạ cấm chế!

"Bảo bối thật nhiều, nghe nói Ma Vực loại này bảo khố, còn có bảy tám cái, thật muốn một hơi bưng nó!" Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Có lẽ là bởi vì nơi này tới gần tiền tuyến duyên cớ, thiết hạ quá nhiều cấm chế, ngược lại sẽ bất lợi cho chiến trường trên gấp rút tiếp viện.

Chỉ là thu tập được dị tinh, tuyệt phẩm dị tinh hơn trăm, Thần phẩm dị tinh có năm viên.

Những cái này dị tinh, trừ phi là Lâm Thần chưa bao giờ gặp thuộc tính, nếu không đối với hắn hiện đã lĩnh ngộ pháp tắc mà nói, tác dụng đã không lớn, ngược lại lưu cho đừng chiến sĩ sẽ khá hơn một chút.

Thú tộc huyết tủy một trăm phó, cửu giai cao cấp Thần thú hạch hai trăm viên, Thần Vương Thú Hạch bốn cái, trung phẩm Thần ngọc quá ngàn vạn, một ngàn loại cửu giai thiên tài địa bảo.

"Giải quyết rời đi!" Dạ Khinh Vũ phủi tay.

"Đi? Nhân tộc tiểu quỷ, các ngươi không khỏi cũng quá để ý mình!"

Gầm lên giận dữ chấn động dưới, tinh không lờ mờ, như xoắn ốc giống như ma khí trải rộng Thương Khung, một đầu người được bộ dáng, lớn có tám đối với ma dực Ma Thần Vương, chậm rãi từ hư không rơi xuống.

Nó cánh chim mỗi một lần phách động, sẽ cuốn lên thôn phệ tinh thể Ma Khí Phong Bạo, là một vị tinh tu tốc độ Ma Thần Vương, nó nhất định so Thiên Ma đại tướng còn phải sớm hơn đến một bước.

Lâm Thần tròng mắt hơi híp, "Tầng bốn Ma Thần Vương."

"Ngươi trước đem đồ vật mang về về đơn vị, đầu này đại gia hỏa trước giao cho ta."

Lâm Thần đem khí vận thực nang ném đi, giao cho Dạ Khinh Vũ.

Dạ Khinh Vũ khẽ gật đầu, nghiêm mặt nói: "Cẩn thận một chút, đầu này Ma Thần Vương không đơn giản."

Thần Vương cảnh giới, tầng một chính là nhất trọng thiên.

Đầu này cùng cấp Thần Vương tầng bốn tồn tại, hiện giai đoạn Lâm Thần, chỉ có lấy Long Vương, Chiến Thần cùng Phong Thần bộ tài năng đối địch!

"Nghĩ một đối một?"

Bát Dực Ma Thần Vương khẽ giật mình, giận quá thành cười, "Bản vương cùng ngươi phân thân giao thủ qua, xa còn chưa đạt tới tầng bốn Thần Vương chiến lực, nhìn tới ngươi là bản thể a. Thoạt nhìn, cùng ngươi phân thân cũng không có gì khác biệt."

"Đã cùng phân thân đồng dạng, bản vương rất ngạc nhiên, ngươi lấy ở đâu tự tin một đối một ngăn cản bản vương!"

Lâm Thần đạm nhiên cười nói: "Yên tâm, ta không phải lão Đan Cơ biết bơi nhiều như vậy, ta sẽ tranh thủ tốc độ nhanh nhất cho ngươi thống khoái."

Ông

Một đạo màu vàng phù lục từ Lâm Thần phía trên phóng lên tận trời, kim quang phù lục nở rộ dung nhập thể nội!

[ tiêu hao Thần cấp điểm thiên phú 25 ức, phát động Cam giai cao cấp thiên phú: Thí thần giả. ]

[ số lượng địch nhân càng nhiều, thiên phú lâm tràng tăng phúc càng mạnh, đối với kí chủ đầy đủ địch ý người: Ma Vực trăm vạn Ma tộc! ]

. . ..