Chương 2111: cửu giới Ma Vực, quần ma đại loạn!

Chương 2111: cửu giới Ma Vực, quần ma đại loạn!

[ tiêu hao điểm thiên phú 25 ức, thí thần giả phát động, đối với kí chủ đầy đủ địch ý người: Ma Vực khu vực trăm vạn Ma Thần. ]

Màu vàng thần lục tràn ra lúc, dung nhập Lâm Thần trong thân thể.

Hắn pháp tắc như mặt trời ban trưa, thần hồn ỷ thiên cái địa, toàn thân diễn sinh một vòng tinh hoàn giống như Tinh Thần pháp tắc.

Bàng bạc khí huyết không ngừng tiêu thăng, thuần lực lượng cất cao đến 20 ức hoang lực.

Lâm Thần khí huyết như thời đại Hoang cổ Thần thú phụ thể, bật hơi nạp tức, phá vỡ hoàn sụp đổ vũ.

Tinh hoàn chung quanh quanh quẩn đen kịt vạn quân Thần lôi, Phong chi pháp tắc như như tinh linh bay múa.

Hắn lòng bàn tay ba tấc thần diễm chập chờn, đốt ra ức vạn diễm hỏa hỏa diễm tinh không.

Quang ám giao thế song đồng ở giữa, Lâm Thần cảnh giới lâm thời kéo lên, thế như chẻ tre xông phá Thần Cảnh tầng bảy viên mãn giới hạn!

Cuối cùng, lâm thời tiêu thăng chí thần cảnh tầng tám trung kỳ mới chậm rãi đình chỉ!

Lấy Lâm Thần hiện nay nội tình, Cam giai cao cấp thí thần giả có thể tạo được tác dụng, không đủ để nghịch chuyển toàn cục, nhưng vẫn vẫn có thể xem là một chiêu đòn sát thủ.

"Ma tộc nội tình quả nhiên phong phú, một đoàn Hỗn Độn nguyệt quang thiên hạ năng lượng nhất định để cho ta lĩnh ngộ Quang hệ pháp tắc."

Nhìn chăm chú lên Thái Nhất thời không mờ mịt quang chi pháp tắc, Lâm Thần chiến ý ngang nhiên.

Thần lực tu vi kéo lên, sẽ trực tiếp ảnh hưởng pháp tắc cường độ.

Lấy hắn hiện nay cảnh giới, có thể khống chế càng nhiều pháp tắc, số lượng càng nhiều pháp tắc, có thể trợ giúp Lâm Thần đầy đủ càng đánh nữa hơn đấu thủ đoạn.

"Bất quá, hiện tại cảnh giới phát động thí thần giả nhất định cần tiêu hao 25 ức điểm thiên phú, nếu là phát động Thần Nghịch cùng thiên nghịch giả, chỉ sợ sẽ tiêu hao đếm hơn gấp mười lần điểm thiên phú, tuy nói không có thời gian hạn chế, nhưng tiêu hao vẫn là cái vấn đề lớn, nhất định phải lưu tại thời khắc mấu chốt sử dụng."

Lâm Thần chính tâm trung bàn tính lúc, một phần vạn trong lúc hô hấp.

Xùy

Trong nháy mắt, tám đối với ma dực như lưỡi đao kéo ra một đạo huyết quang, tật phá vỡ Lâm Thần, vạn đạo huyết mang như long quyển giống như hội tụ ma trảo phía trên.

Ầm! Một trảo đá về phía Lâm Thần, đánh nát mênh mông cuồn cuộn tinh hoàn, đầy trời Thần lôi sụp đổ, hôi phi yên diệt!

Một chiêu đánh bay Lâm Thần, vỗ vỗ lông vũ, Bát Dực Ma Thần Vương cười nhạo nói.

"Liền cái này?"

Oanh long ~!

Thần Phong điên cuồng gào thét, bị đánh nát tinh hoàn lần thứ hai ngưng tụ, ngưng tụ thành một tôn che trời cự chưởng chụp về phía Ma Thần Vương đỉnh đầu!

Ma dực mở ra, Ma Thần Vương vô ý thức bảo vệ bản thân.

Phong Thần cực quang giáng lâm thiên địa một khắc này, quang ám giao thế nắm đấm quấn quanh lấy Lôi Hỏa tinh quang thuấn kích mà tới, lấy Ma Thần Vương khó mà tốc độ phản ứng, một quyền đánh vào nó trên mặt!

Tinh chưởng rơi, thần quyền đến.

Ầm! Ầm! Ầm!

Bị oanh bay Ma Thần Vương hóa thành dưới tinh không rơi xuống pháo hoa, ven đường phá hủy nhiều cái tinh thể.

Ma thể nổ tung vạn trượng ma khí, ma vũ phun nứt, hình người tư thái bộ mặt, lần đầu đã nứt ra một đạo khe hở.

Bắt lấy một khối Tinh Vẫn ổn định thân hình, Bát Dực Ma Vương ngước đầu nhìn lên, con ngươi nhìn chăm chú nơi xa Lâm Thần, trong mắt tràn ngập một tia kinh hãi.

Hắn phun một ngụm bọt máu, Phong Thần dực phách động, tùy ý cười nói.

"Liền cái này?"

Bát Dực Ma Vương thất thanh nói: "Tốc độ của hắn, vượt qua ta?"

Nó nhìn chằm chặp Lâm Thần cực hạn Phong Thần sáo trang, kinh nghi bất định: "Thứ quỷ gì, bản vương chưa bao giờ thấy qua dạng này Thần khí."

Nó thế nhưng là Ma Vực bên trong nhất đẳng tốc độ Ma Vương, chỉ luận tốc độ mà không luận chiến lực điều kiện tiên quyết, đỉnh phong Ma Thần Vương cũng không mấy cái có thể ở phương diện tốc độ áp chế nó a!

Thần Vương tầng ba cùng tầng bốn cái hào rộng giống như Thiên Kiều.

Bằng một chiêu thí thần giả thiên phú, Lâm Thần nhiều nhất cùng đối phương chia bốn sáu, tiếp cận năm năm.

Hắn không có thời gian tốn tại cái này, tranh thủ thời gian, muốn thừa thế xông lên tiêu diệt đối phương!

Phong Thần dực lóe lên, Bát Dực Ma Vương lập tức hoảng sợ, ma dực khuếch đại gấp mười lần, như cái lớn nhào thiêu thân tinh, phi tốc đập liên tục, Ma thể như na di giống như tật tật lui lại.

[ kí chủ sử dụng cực hạn Phong Thần bộ, bổ sung năng lượng: 35%. Thu hoạch được thần trang đặc tính: Thần Phong ban ân. Toàn bộ thuộc tính tăng lên: 6000 lần, 7000 lần! ]

Lâm Thần Thần Phong Tàn Ảnh Bộ bước ép sát, một người một ma hóa vì hai bó thần quang tung hoành ngang dọc Ma Vực.

Bát Dực Ma Vương không ngừng vung nhanh ma trảo, bàng bạc hung lệ thuần lực lượng xen lẫn ma khí xé hướng Lâm Thần, lần lượt bị hắn lấy cực nhanh ra quyền tốc độ đón lấy.

Một người một ma từ không trung chiến đến lục địa, những nơi đi qua, giống như là loại cực lớn di động tai hại đi qua, đừng Ma Thần không dám tùy tiện tới gần.

"Cái này Nhân tộc tiểu quỷ khó giải quyết, bản vương một người bắt không được, cần tạm thời tránh mũi nhọn, chờ Thiên Ma đại tướng lại đến lại một khối tiêu diệt hắn!"

Có phát hiện không cơ hội thắng, Bát Dực Ma Vương nghĩ rút lui lại phát hiện mình nhất định thoát không nổi Lâm Thần.

Bị Lâm Thần cận thân lúc, hắn một tay một nắm, thần cung hiện ra!

[ kí chủ sử dụng Phong Thần bộ phụ thuộc vũ trang, cực hạn Phong Thần cung hình thái thứ hai, thu hoạch được đặc tính: Tuyệt đối mệnh trung. ]

Lâm Thần nâng cung mà ngắm, thần tiễn tạo ra.

Làm Lâm Thần dùng cực hạn Phong Thần cung nhắm chuẩn nó cúc bộ khu vực lúc, Bát Dực Ma Vương con ngươi co rụt lại.

Viễn chiến dùng quyền, cận chiến dùng cung?

Mẹ, cái này Nhân tộc cùng một quỷ một dạng!

Thực mẹ nó chiến đấu quỷ tài!

"Tĩnh mịch!"

Xùy ~! Tiễn quang vừa ra, như xanh thẳm Thần Long bay múa Thương Khung, bắn thẳng đến Bát Dực Ma Vương.

"Ma Thai huyết, tế."

Bát Dực Ma Vương hướng xuống sờ mó, bóp nát huyết nhục, để vào ma trong miệng lúc, ma dực cuốn lên che đậy tinh không ma khí, vỗ một cái na di ngàn dặm, vượt qua không gian bốn chiều giống như, tránh đi Lâm Thần trùng thiên một tiễn.

Lâm Thần nhíu mày, "Móc tim đốt huyết, thật hung ác . . ."

Bát Dực Ma Vương thiếu sót một bộ phận tinh huyết, đang định thối lui lúc, xanh thẳm tiễn quang mang theo long ngâm ngút trời, nhất định từ hư không một cái chuyển hướng, tiếp tục bắn về phía nó!

Ma Vương chấn kinh; "Tự động truy tung? Lại có loại này thao tác!"

"Toái phách!"

"Hoàng Tuyền!"

"Tĩnh mịch!"

Lấy Tinh Thần cùng Lôi chi pháp tắc làm chủ, Lâm Thần cấp tốc giương cung, thần lực nhanh chóng tiêu hao, không ngừng bắn ra một tiễn mũi tên thẳng bức Ma Vương Hoàng Tuyền Thái Nhất cung!

"Cái này tiễn pháp, bản vương nghĩ tới, nguyên lai là ngươi . . ." Bát Dực Ma Vương nghiến răng nghiến lợi, gầm nhẹ gầm thét.

"Phục Thiên Đế! Chết đi nhiều năm như vậy, ngươi còn muốn trấn áp ta Ma tộc sao!"

Nơi xa, Trấn Ma uyên.

Kinh thiên động địa tiếng giết lung lạc không dứt, mấy vạn con Ma Thần ở đây triển khai chém giết.

Nơi này là trừ bỏ đội một bên ngoài, hắn chém giết kịch liệt nhất một chỗ vòng chiến.

Có năm đầu Ma Thần Vương, toàn bộ nhờ Viên Vũ Tuyệt chờ Thần Cảnh tầng chín viên mãn ngăn lại, vượt cấp chi chiến huống càng là khủng bố!

Cuồn cuộn bàng bạc Thái Trụ Cổ Long hoành khóa chân trời, Thần Long thổ tức.

Thương màu xanh Long Lân chiếu thời gian vĩ độ quang mang, cùng Lâm Thần huyễn ảnh phân thân, Trầm Linh Sương lơ lửng cùng một chỗ.

Mặt đối lập, là hai đầu ma khí ỷ thiên cái địa tầng bốn Ma Thần Vương!

Trầm Linh Sương thở hồng hộc, "Bị đầu kia mọc ra cánh tầng bốn Ma Thần Vương chạy, không biết đại gia thế nào."

Một tôn tà khí dày đặc, thiếu niên tư thái tầng bốn Ma Thần Vương giận quá thành cười.

"Nhân tộc tiểu oa nhi, bằng một đầu Thái Trụ Cổ Long ngăn ta lại Ma tộc hai vị tầng bốn Ma Thần Vương, lại còn có không lo lắng người khác?"

Một vị khác lão giả bộ dáng Ma Thần Vương lạnh nhạt nói.

"Nên nói ngươi cuồng vọng, vẫn là tâm quá lớn đâu?"

Trầm Linh Sương khẽ cười nói.

"Cuồng sư xuất tú đồ, ta không chừng dừng lại là tâm, còn nhiều, rất nhiều kinh hỉ tặng cho các ngươi!"

. . ..