Chương 2112: Ma Chủ đích thân tới!

Chương 2112: Ma Chủ đích thân tới!

"Kinh hỉ?"

Hai vị Ma Thần Vương khẽ giật mình lúc, một tiếng vang thật lớn rơi xuống, một tôn Ma Thần Vương trọng thương rơi ngã.

Xảy ra bất ngờ tập kích bất ngờ chấn động đại lượng Ma Thần.

Hậu phương hiển hiện đại lượng ánh lửa, lấy Tiết Kiếm Minh cầm đầu đội thứ tư vọt tới.

"Việt Vương trảm!"

"Đại Huyết Hồn Thuật!"

"Phi Nguyệt Đoạt Hồn Thủ!"

U xanh Như Nguyệt to lớn Thần thủ rớt xuống, Thiên Hà giống như đao quang tung hoành trì trảm mà tới, nhao nhao tập trung các Ma Thần Vương.

Mấy trăm tên đội bốn Chân Thần cùng nhau tiến lên, pháp tắc bao phủ.

Từ Ma thể chí thần hồn, đủ loại công kích tầng tầng lớp lớp, một cái chớp mắt quanh co tập kích bất ngờ, lại đem ba cái Ma Thần Vương lập tức đánh trọng thương!

"Còn có trợ giúp?" Song vương tức giận.

"Ngay tại lúc này!"

Trầm Linh Sương thân ảnh lóe lên, đạp động Võ Thần thân pháp lướt về phía song vương.

Xanh biếc sắc long quang ngưng tụ làm long trảo, từ không trung hung hăng vồ xuống!

Long Vương phối hợp không chê vào đâu được, Trầm Linh Sương tập kích bất ngờ lúc, một chiêu Thái Trụ Vực Trảo đánh tới, thời không gần như đứng im!

Lấy Lâm Thần một tôn huyễn ảnh phân thân cùng Trầm Linh Sương, Long Vương tam phương, vây công đối phương song vương!

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Tình hình chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, uyên Ma Ngục bên ngoài.

Gần sát Ma Vực tiền tuyến vị trí, hai vị tốc độ bên trong vương giả đánh thiên địa thất sắc!

Hư không xẹt qua một đạo sóng âm, nổ tung đại lục bản khối gần sát nát vẫn, Bát Dực Ma Vương bị Lâm Thần bắn thành trọng thương, liên tiếp tan tác.

Lâm Thần chiến ý hung hãn, Lâm Thần đang định thừa thế xông lên 'Diệt ma' lúc.

Xoẹt ~! Ầm!

Một tiếng sét đùng đoàng nổ vang, tay cầm một phương ma kích ngân giáp Ma Vương đạp không mà ra.

Nó có tam nhãn, hai cánh cái đuôi lớn, hình người chấp kích, uy vũ cao lớn, một đôi Ma đồng phóng thích ra thôn phệ thiên địa trụ quang ma khí.

Bát Dực Ma Vương đại hỉ, "Đại tướng, nhanh tru sát kẻ này!"

Thiên Ma đại tướng, phụ trách trấn thủ Ma Vực một phương tiền tuyến đỉnh phong Ma Thần Vương! !

Ma kích chỉ phía xa mà đến, Lâm Thần bỗng cảm giác một cỗ khủng bố sát cơ bao phủ bản thân, Phong Thần dực đột nhiên đập, lui ra về sau.

Ầm! Lâm Thần lúc trước sau lưng tinh thể bị lập tức mở ra, vỡ thành Lưu Tinh Vũ Trụy dưới Ma Vực mặt đất.

Thiên Ma đại tướng run sợ tiếng nói: "Phản ứng vẫn rất nhanh."

Lâm Thần liếc xéo lấy nó, "Ngươi cũng không chậm."

Đỉnh phong Ma Thần Vương!

Lâm Thần từng đối mặt qua loại này cấp bậc cường giả, là lần trước khiêu chiến Thần Vực thời điểm.

Lúc trước hắn lấy tam đại thiên phú và hoàng kim Chiến Thần sáo phát huy đến cực hạn, hao hết tất cả đòn sát thủ, tài năng một lần đối chiến đỉnh phong Thần Vương.

Lần này, hắn không còn cần như lần trước giống như chật vật.

Cảnh giới này cường giả mặc dù vẫn cường đại, nhưng đối với hắn mà nói, không còn là như vậy xa xôi mà không thể thành!

Ma kích chấn động, tinh thể lay động, đại lục bản khối tốc tốc phát run.

Thiên Ma đại tướng toàn thân huyết sắc ma khí bừng bừng mờ mịt, giống như là một đầu huyết ma.

Uy thế so sánh với Bát Dực Ma Thần Vương còn muốn cường hoành hơn một cái cấp bậc không chỉ!

Thần Vương cảnh giới, mỗi một trọng đại biểu cho hoàn toàn mới lĩnh vực, quả thật không giả.

Nhưng mà, không đợi Thiên Ma đại tướng tiến công, Lâm Thần trêu tức cười một tiếng: "Ta nói Ma Vực đại tướng quân a, rời đi tiền tuyến lâu như vậy, không xứng bị làm sao?"

Thiên Ma đại tướng nhíu mày: "Lời ấy ý gì?"

Lâm Thần cười đến ngụ ý sâu xa: "Ưa thích làm đằng sau, không chỉ ta Lâm Thần một cái a."

Thiên Ma đại tướng khẽ giật mình lúc, Thiên Lôi chấn động giống như, Ma Vực tiền tuyến truyền đến rung trời hám địa tiếng vang!

Một tiếng như Phong Lôi trì động to bằng cười vang vọng tiền tuyến!

"Ha ha ha ha! Ma tộc trang bị, đồ tốt a!"

"Ta lão Lý bản sự khác không có, chính là mẹ hắn sẽ đoạt."

"Toàn thể đều có, đánh cho đến chết, khó được Thiên Ma lão quái không có ở đây, oanh mẹ hắn!"

Hoàng kim Thần Lộ từ dưới tinh không trải đúc mà duỗi, Thần Lộ phía trên, không biết từ chỗ nào giết ra vạn tên Nhân tộc Chân Thần.

Lấy tay cầm huyết phách thần đao Lý Thiên Vương cầm đầu, vạn tên Chân Thần công về phía Ma Vực đông đảo tiền tuyến một trong!

"Cái gì?" Thiên Ma đại tướng động dung, "Ngươi còn liên hiệp Lý tên điên?"

Lâm Thần huýt sáo một cái, trêu tức cười nói: "Muốn giết ta vẫn là bị trộm nhà, ngươi chọn một."

Bên kia, Cửu Giới Sơn phía Nam, Nhân tộc lãnh địa.

Tọa trấn các đại tinh thể đông đảo Thần Vương bỗng nhiên mở mắt ra, thần sắc động dung.

"Ai như vậy hấp tấp đại náo Ma Vực, còn cùng Ma tộc chơi lên?"

"Vị trí kia là Thiên Ma lão quỷ phụ trách lãnh địa, chẳng lẽ là Lý Thiên Vương?"

"Không đúng, ai cho hắn dũng khí đi làm Ma Vực, hắn bộ hạ không phải mới vừa nhận lần trước đại chiến trọng thương sao?"

"Lão hồ ly này nhìn như mãng phu, kì thực tinh thành quỷ, tất nhiên có trọng đại ngoại lực thúc đẩy hắn đi động."

"Hắc, ngươi đừng nói, cho hắn lão Lý 10 vạn pháp tắc Chân Thần, hắn mẹ hắn dám đánh đến Đế Đô."

"Ha ha ha! Đã nghiền, đã nghiền a!"

"Các ngươi không quan tâm hắn nhiều như vậy, nửa cái Ma Vực loạn thành một bầy, chúng ta cũng phái người đi náo nhiệt một chút, cho đám chó chết này thêm mấy cái hỏa!"

Nhân tộc lãnh địa, dẫn đầu dắt vừa phát mà động chư thần, trùng trùng điệp điệp thần đội hướng Ma Vực tập kết.

Uyên Ma Ngục bên ngoài, tiền tuyến đại chiến đã khai mở, Ma tộc đội ngũ liên tiếp tan tác.

Lấy đỉnh phong Thần Vương dẫn đội, tiền tuyến chủ lực tầng bốn Thần Vương cùng Thiên Ma đại tướng lại bị điều đi, còn lại ba vị tầng một Ma Thần Vương.

Trừ phi đại lượng Ma tộc có thể đồng sinh cộng tử tập hợp thành một luồng, nếu không khó mà ngăn cản trước đội ngũ vào chi bộ pháp.

Nhưng mà Ma tộc hàng năm nội đấu nghiêm trọng, vừa khai chiến chính là các tiểu đoàn thể từng người tự chiến, hoàn toàn ngăn cản không được Lý Thiên Vương 'Trảm Ma khấp huyết đao' như bẻ cành khô!

Ma Ngục trước, Thiên Ma đại tướng sắc mặt tái xanh, thoáng nhìn quanh một vòng, tiền tuyến toàn bộ bại!

Lâm Thần cười nói: "Ma tộc đại tướng, cầm cái đại kích, ngươi hù dọa ai đây?"

"Còn tìm ta tính sổ sách, ngươi tính là gì, ngươi coi là một kích đem."

Oanh long ~!

Thiên Ma đại tướng đỏ tươi ma khí giống một đầu phệ nhân giận thú, nổi giận mà điên cuồng.

Nó nghiêng Bát Dực Ma Thần Vương một chút, lại nhìn Lâm Thần Phong Thần dực, trong lòng đối dưới mắt thế cục có một cái phán đoán.

Trong thời gian ngắn, bằng nó là giết không chết Lâm Thần.

"Kẻ này cố ý khích giận ta, muốn lưu ta ở đây tác chiến, thế so còn có đừng chuẩn bị ở sau tác động đến tiền tuyến . . ."

Thiên Ma đại tướng Ma đồng vài lần lấp lóe, rốt cục làm ra quyết định lúc.

"Thiên Ma, trở lại tiền tuyến trấn áp Nhân tộc a."

Lúc này, bầu trời rơi xuống một đạo tối nghĩa Ma tộc truyền âm, Thiên Ma đại tướng hồn nhiên chấn động!

Lâm Thần lập tức tròng mắt hơi híp, Ma tộc ngôn ngữ hắn nghe qua một chút . . .

Ma Chủ truyền triệu!

"Là, cẩn tuân ngài mệnh lệnh." Thiên Ma đại tướng mang theo Bát Dực Ma Vương nhanh chóng thối lui.

Một cỗ khủng bố cảm giác nguy cơ bao phủ Lâm Thần.

Giống như là lập tức đưa thân vào quần ma Địa Ngục, lưỡi dao sắc tận xương, mạnh như cực hạn Phong Thần gia trì cũng vô pháp thoát đi giống như.

Uyên Ma Ngục bên ngoài mười vạn dặm, phía tây nhiễm bắt đầu huy hoàng ma khí, giống như là vô biên vô hạn sóng lớn.

Trước mặt lướt sóng mà đến, là một tôn hình người bộ dáng thiếu niên.

Nó một bộ áo bào đen, đuôi lông mày như ưng lông, hai tay vác về sau, sợi tóc Khinh Linh, khuôn mặt tựa như đống tuyết ngọc thụ, giống như là nhẹ nhàng cảnh xuân tươi đẹp quý công tử.

Lâm Thần hết sức chăm chú, trực diện áo bào đen thiếu niên.

Nó có chút mở miệng, "Nhân tộc người trẻ tuổi, ngươi mấy tay này thao tác, liền bản tọa cũng không dự liệu được, lại bị ngươi bức đến xuất quan, quả thật biết tròn biết méo."

Lâm Thần nhún vai, tùy ý cười một tiếng: "Con bà nó làm rất nhiều, Ma Chủ muốn là muốn biết, đề nghị mua trước một bản nhặt công pháp nhìn xem."

Ma Chủ: "Miệng lưỡi bén nhọn, không có quy tắc."

Lâm Thần: "Thương cùn phong thịnh, đa tạ khích lệ."

. . ..