Chương 2113: đến a, làm chết ta!

Chương 2113: đến a, làm chết ta!

"Mạnh miệng." Ma Chủ vẫy tay một cái, bốc lên ma hải co rút lại thành hình, thông thấu sâu thẳm ma khí biến thành một chuôi to lớn hắc liêm.

Lâm Thần tròng mắt hơi híp, hắn cảm giác được chuôi này ma liêm bên trong, bay lên viễn siêu hắn bất luận một loại nào thần nghệ pháp tắc năng lượng!

"Ta pháp tắc đã so cùng cấp bậc mạnh không chỉ gấp mười lần, lại vẫn xa xa không bằng cái này Ma Chủ, Thần Chủ thực sự là cùng cấp ba chiều Thiên Đạo y hệt."

Thần Vương có thể tuỳ tiện hủy diệt ba chiều vũ trụ, mà Thần Chủ có thể tuỳ tiện sáng tạo ba chiều vũ trụ, sáng lập xa so với hủy diệt khó hơn nhiều, cùng cấp Thiên Đạo vĩ lực.

"Hệ thống, Thần Nghịch!"

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, mục tiêu không cách nào phát động Thần Nghịch thiên phú. ]

Lâm Thần khẽ giật mình, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía áo bào đen Ma Chủ, nhếch miệng lên: "Thì ra là thế . . ."

Hắc liêm chỉ phía xa Lâm Thần, áo bào đen Ma Chủ lạnh miệt nói: "Mười cái hô hấp, bản tọa không có dư thừa thời gian cho ngươi hao tổn, mười cái hô hấp đòi mạng ngươi!"

Thần Phong đột nhiên hóa, hàng ngàn cây ngón giữa tàn ảnh thẳng lên Ma Chủ, Lâm Thần lấy đó hữu hảo, trêu tức cười to: "Đến a, làm chết ta!"

Áo bào đen Ma Chủ khẽ giật mình, "Ngươi?"

"Chớ ép bức lại lại, tới làm ta, đừng làm chết ta Lâm Thần hôm nay ngươi cũng đừng mẹ nó gọi Ma Chủ."

"Ta, hắc mã Lâm mỗ, ngứa da cầu chùy!"

"Ta ngay cả bộ cũng không mang, cầu ngươi chơi ta!"

Lâm Thần giải trừ Phong Thần sáo trang, giang hai tay ra cười to nói: "Ma tộc Ma Chủ, liền cái này cái này cái này?"

Áo bào đen Ma Chủ thần sắc âm trầm, "Tiểu tử ngươi muốn chết!"

Lâm Thần thậm chí đem mặt tiến tới, "Chớ ép bức được chứ, Ma tộc sẽ chỉ dùng miệng làm việc sao? Quân tử động khẩu coi như xong, Ma Chủ cũng ưa thích miệng?"

"Ti tiện Nhân tộc, cho bản tọa vĩnh viễn đọa lạc vào Ma Ngục!"

Áo bào đen Ma Chủ một cái chớp mắt vung vẩy hắc liêm, đầy trời liêm ảnh như lưỡi dao giao thoa tung hoành.

"Ma Hồn Phệ Thiên!"

Lít nha lít nhít xoắn đứt Lâm Thần không gian xung quanh, giống như là muốn đem mảnh này thiên khung xoắn nát giống như.

Lòng bàn tay Tuyết Bạch thần hoa bốc lên, một tiếng tượng ngâm rung chuyển mây xanh.

Thần thể khí huyết như diễm thiêu đốt, Lâm Thần song chưởng quét ngang, một đầu đạp thiên liệt địa Tuyết Bạch Thần Tượng hoành không xuất thế, vọt tới áo bào đen Ma Chủ.

Oanh ~! Tranh! Tranh! Tranh!

Thiên địa khuấy động, toàn bộ uyên Ma Ngục tốc tốc phát run, phảng phất liền không gian vĩ độ cũng ở đây lay động.

Tuyết Bạch Thần Tượng đánh tới lúc, kém chút đem Ma Chủ một đòn đụng thành vỡ nát, giằng co chốc lát mới bị cắt thành vỡ nát.

Đầy trời liêm ảnh bị va nát lúc, Lâm Thần thân hình đạp mạnh, Ma Chủ công kích dư vị không thể đánh trúng hắn.

Ma Chủ động dung, cái này một đầu giống như vật sống giống như Thần Tượng, nhất định ẩn ẩn siêu việt Thần Vương cấp độ, đến gần rồi 'Thú chủ' cấp độ!

Một sợi ma khí xuyên toa, áo bào đen Ma Chủ như ảnh quấn tới, ma liêm vung nhanh, nửa tháng giống như đao mang hoành khóa chân trời, dài đến vạn trượng, cắt vào Lâm Thần sau lưng.

Lâm Thần trở tay một chưởng, đen kịt sâu thẳm Thần Dẫn thần lực như kết giới triển khai.

Lốp bốp ~!

Tật hỏa đột nhiên lôi, tinh quang bắn ra bốn phía, Thần Dẫn kết giới bên trong ngưng tụ đại lượng pháp tắc, một cái chớp mắt kìm chân Ma Chủ động tác.

Cực hạn Phong Thần dực triển khai, Lâm Thần hóa thành một đạo như lưu tinh, tốc độ bão táp, hối hả lui hướng uyên Ma Ngục bên ngoài.

"Cái này Nhân tộc tiểu quỷ lại vẫn có nhiều như vậy quỷ chiêu số?"

Ma Chủ kinh nghi bất định, trong mắt sát ý càng tăng lên, "Không thể lại cùng hắn kéo."

"Thập Tuyệt Ma Liêm gặp Hoàng Tuyền!"

Lòng bàn tay mở ra, Ma Chủ ma khí cự liêm run lên, hóa thành mười chuôi che trời cự liêm, toàn bộ uyên Ma Ngục giống như tận thế hàng lâm, đỏ tươi ma khí che giấu tất cả, liền cảm giác cũng vô pháp phát ra.

Ma Chủ hư không nhắm ngay Lâm Thần đột nhiên bắt đi!

Mười chuôi ma liêm giống như là từng vòng từng vòng 10 vạn trượng Huyết Nguyệt treo lơ lửng chân trời, áp sập thiên địa, Sơn Hà trầm luân, tật múa đột nhiên cướp!

[ cực hạn Phong Thần bộ giải trừ mức thấp nhất chế, thần trang đặc tính: Toàn bộ thuộc tính tốc độ tăng lên 10000 lần! ]

Lòng bàn tay hòa hợp cửu sắc tinh quang, rất nhiều pháp tắc diễn dịch trong đó, quang ám giao thế, Phong Lôi lấp lánh, thần diễm bao phủ vô tận tinh quang, chiếu rọi thiên khung!

Lâm Thần tuột tay hất lên, cửu sắc tinh quang lấy trước đó chưa từng có tốc độ rơi xuống!

Ông ~! Năm đạo cửu sắc cột sáng bốc lên chân trời, xoay chầm chậm, liền Ma Chủ thế công cũng bị thoáng cuốn vào trong đó, không cách nào tiến thêm.

Cái này đình trệ nửa giây, Lâm Thần Phong Thần giáp chân thoáng đạp mạnh Thần Phong, cấp tốc lui ra.

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Nửa giây sau, Ma Chủ ma liêm nghiền nát mảng lớn tinh thể, uyên Ma Ngục sở thuộc tinh hệ đại lục bản khối giống như đổ sụp giống như, nhao nhao băng liệt, tùy theo bị oanh thành mảnh vỡ!

Mạnh như lĩnh ngộ rất nhiều pháp tắc về sau Cửu Kiếp Tinh Thần, cũng không thể xa xa ngăn cản Ma Chủ sát chiêu chân chính.

Nhưng, Lâm Thần căn bản không cần đón đỡ.

Hắn tránh đi lúc, Phong Thần dực đập hư không, hai con mắt thần quang sáng chói, nhìn thẳng phía trước Ma Chủ.

Chỉ thấy, lướt sóng đứng lặng Ma Chủ, toàn thân ma khí tiêu hết.

Lâm Thần nhún vai, "Ma tộc Ma Chủ, nhìn tới cũng không quá bền bỉ a. Cái này phân thân thực không kiên nhẫn hao tổn, so với ta huyễn ảnh phân thân vẫn là kém chút."

Ma Chủ con mắt hơi khép, "Tiểu tử ngươi đã sớm xem thấu sao . . . Nhân tộc thực sự là ra một gia hỏa a . . ."

Ma Chủ khí tức chậm rãi tan biến, cuối cùng hóa thành một sợi ma khí khói nhẹ, hôi phi yên diệt!

Tiếp theo, rơi xuống đại lượng thuộc tính quang cầu, cùng hai cái sáng chói chói mắt thuộc tính bảo rương!

Lại chỉ là một bộ phân thân!

Thần Chủ cấp bậc, như thế nào tuỳ tiện bản thể lao tới, Ma Chủ dù sao không giống Thần Vực như vậy, không có mãnh liệt như vậy tru sát Lâm Thần quyết tâm.

Nó chỉ là phái ra một bộ phân thân, ý đồ chấn nhiếp Lâm Thần, để cho hắn mang theo người khác rời đi Ma Vực.

Theo nó chậm chạp không động thủ cùng [ Thần Nghịch ] không cách nào đối với nó phát động, Lâm Thần thì nhìn mặc nó trò xiếc.

Đầu ngón tay sờ một cái dưới mi tâm [ Ma Thần Chi Nhãn ] Lâm Thần tự lẩm bẩm, "Liền Ma Thần Chi Nhãn cũng vô pháp xem thấu Ma Chủ ngụy trang trò xiếc, nhìn tới Thần Chủ trở lên, tất cả đều là một đám khó giải quyết gia hỏa."

Bất quá, Lâm Thần mục tiêu sắp đạt thành.

Trừ bỏ đội hai, tất cả đội ngũ bắt đầu ở đội năm tiếp ứng dưới chạy ra khỏi Ma Vực, bước chân Ma Vực tiền tuyến.

Ma Vực tiền tuyến, chính giao đấu Lý Thiên Vương Thiên Ma đại tướng bỗng nhiên chấn động.

Nó Ma đồng hơi co lại, chuyển nhìn về phía hậu phương, "Cái này Nhân tộc tiểu quỷ, lại có loại chiến lực này sao . . . Liền Ma Chủ phân thân cũng vô pháp bắt lấy hắn . . ."

Lý Thiên Vương thấy thế, cười nhạo nói: "Hắc, nhìn tới cái kia gọi Lâm Thần làm rất tốt a, lão tử thật lâu không có trông thấy ngươi Thiên Ma lão quỷ bộ này ăn cứt còn nhả không ra biểu tình."

Ma Thần Điện.

Ma Chủ mở mắt, trong mắt thần sắc vài lần biến ảo, bản thể rục rịch.

Cuối cùng, nó vẫn là nhịn được tự mình đi xúc động.

"Đại cục đã định, kẻ này đội ngũ chắc hẳn chính là vì xuyên qua ta Ma Vực, hiện nay ta khởi hành, hại lớn hơn lợi, sỉ nhục này, sợ là muốn nuốt vào."

"A, một cái liền tầng năm Thần Vương cũng không có đội ngũ, có thể vượt qua ta Ma Vực, không biết lại muốn bị mấy lão gia hỏa khác chế giễu thành cái dạng gì . . ."

Uyên Ma Ngục bên ngoài.

[ thí thần giả thiên phú thời hạn kết thúc, thiên phú giải trừ. ]

Lâm Thần khí tức biến mất.

Hắn ánh mắt nhất chuyển, bỗng nhiên vận chuyển tâm pháp, thôi động 'Tinh Hải Úy Lam' thôn tính rộng lượng năng lượng, khôi phục sắp thấy đáy thần lực.

Kèm theo vận chuyển tâm pháp, Ma Chủ phân thân rơi xuống thuộc tính quang cầu không ngừng hút đến!

Oanh! Oanh! Oanh!

Dị tượng xuất hiện, Tinh Hải Úy Lam năng lượng vòng xoáy bỗng nhiên mở rộng giống như, Lâm Thần thần lực phi thăng đến cảnh giới mới, thuần lực lượng liên tục tăng lên!

[ chúc mừng kí chủ tấn cấp Thần Cảnh tầng bảy hậu kỳ. ]

[ chúc mừng kí chủ tấn cấp Thần Cảnh tầng bảy viên mãn! ]

. . ..