Chương 2114: sư phụ, chú ý sắc mặt.

Chương 2114: sư phụ, chú ý sắc mặt.

Cửu Ma giác bên trong, chín tòa lóe ra nguyệt quang giống như cự sơn bên trong, tinh quang chói lọi, Ma huyết bão táp.

Một chỗ trong vòng chiến, đao quang như Lạc Diệp lộn xộn tránh ở giữa, người khoác áo giáp màu tím Lưu Xích Tâm giơ đao vội vàng thối lui, đột nhiên sững sờ ở.

Thướt tha tinh tế dáng người như điệp ảnh bay tán loạn, thân thể mềm mại bay nghiêng, một đám khí thế hùng hổ đánh tới Ma Thần toàn bộ kích cái không.

Tránh đi một đám Ma Thần truy kích Đường Giang Hải, quát nói: "Ngươi sững sờ gì đây, còn không mau đi, đại gia rút lui đi ra bên ngoài."

Lưu Xích Tâm nhìn chằm chặp Cửu Ma giác chín tòa Ma Sơn, tự lẩm bẩm.

"Quần ma tựa hồ tại này tu luyện, lần này cuồn cuộn bàng bạc ma giác cự sơn, vì sao có thể có liên tục không ngừng năng lượng . . ."

Đột nhiên, hắn bỗng nhiên cúi đầu, nhìn về phía dưới chân địa mạch.

Tiếp theo, Lưu Xích Tâm khóe miệng điên cuồng giương lên, lộ ra một cái cùng Lâm Thần không có sai biệt nụ cười.

"Ta hiểu . . ."

"Giang Hải, ngươi trước mang mọi người rời đi, nói dùm cho ta Lâm đại ca."

Lưu Xích Tâm giơ đao nơi tay, hào hùng cười nói: "Ta sẽ đưa cho đại gia một kinh hỉ!"

Ầm

Thân ảnh giây lát rung động, Lưu Xích Tâm nhất định một thân một mình cướp,

"Điên!" Đường Giang Hải tiếu nhan khẽ biến.

Đường Giang Hải mũi chân bay đạp, đầu ngón tay kéo dây cung một bắn, đột nhiên bắn ra một chi Thanh Liên nở rộ mũi tên, xuyên qua bốn đầu Ma Thần, thay Lưu Xích Tâm mở đường.

Lãnh diễm giai nhân làm sơ do dự về sau, cắn răng một cái, đi theo Lưu Xích Tâm, lại vào quần ma trong vòng vây.

"Làm sao đội ngũ này nguyên một đám tất cả đều là để cho người ta không bớt lo, với ai học."

. . .

Lâm Thần thu hoạch được không chỉ là một trận chiến này thuộc tính, liên quan huyễn ảnh phân thân từ lâm các nơi chiến trường thu hoạch được thuộc tính, duy nhất một lần tập trung đến bản thể!

[ kí chủ thuộc tính bắt đầu tự động thăng cấp. ]

[ Thần cấp tinh thần lực thăng cấp làm = thần hồn thuộc tính, Thần cấp Thiên Đạo giá trị = thần đạo giá trị, Thần cấp tinh túy thăng cấp = thần tắc thuộc tính, Thần cấp khí huyết thăng cấp = thần huyết thuộc tính . . . ]

[ kí chủ thu hoạch được: Thần hồn 12300 điểm, thần huyết thuộc tính 18 vạn điểm, thần tắc thuộc tính 35 vạn điểm, thần đạo giá trị 95 điểm, Thần cấp cường hóa điểm 400 điểm . . . ]

[ kí chủ mở ra pháp tắc thuộc tính bảo rương, thu hoạch được: Cắt đứt pháp tắc chi chủng. ]

[ kí chủ mở ra xích giai thiên phú bảo rương, thu hoạch được: Xích giai thiên phú mảnh vỡ một cái (7/20). ]

Thẳng đến Lâm Thần tu vi tấn thăng đến tầng bảy viên mãn, pháp tắc thần lực tăng trưởng mới chậm rãi đình chỉ.

Thần Cảnh tầng tám, là một cái hoàn toàn mới đại quan.

Nếu là có thể để cho Lâm Thần ngưng xuống sưu tập dược liệu luyện chế thần đan, có lẽ có thể thử nghiệm trùng kích một phen, chỉ là lúc này hoàn toàn không này thời gian.

"Trừ bỏ cái khác vòng chiến chém giết, Ma Chủ một đạo phân thân, tương đương với để cho ta đột phá một cảnh giới, thực sự là không hợp thói thường, nếu là có thể tiêu diệt một cái chân chính Thần chủ . . ."

Lâm Thần liếm môi một cái, trong mắt quang mang kỳ lạ lấp lóe.

Chỉ có thể tưởng tượng, tiêu diệt một cái Thần Chủ, độ khó hệ số thực sự quá khó khăn.

[ kí chủ luyện hóa cắt đứt pháp tắc chi chủng, thu hoạch được: Cắt đứt pháp tắc. ]

Đầu ngón tay hiển hiện một sợi thanh mang, Lâm Thần nhẹ nhàng hướng về phía hư không vạch một cái, khí văn xé rách, giống như là bị thần nhận mà chém.

"Đây chính là thuần túy công kích loại pháp tắc, cắt đứt pháp tắc, chuyển phá chí cương đến cứng rắn thần lực và pháp tắc, đối với hai đại sáo trang phụ thuộc vũ trang tăng lên không phải một chút điểm!"

Thu hoạch được cái này mới pháp tắc, Lâm Thần tính công kích có thể cao hơn một cái cấp bậc!

"Đi trước cùng đại gia tụ hợp."

Gió Thần Vũ cánh lại một lần nữa triển khai, đập lúc, Lâm Thần hóa thành một sợi tinh quang lướt qua chân trời.

Trấn Ma uyên bên ngoài mười vạn dặm, làm Lâm Thần cùng đám người tụ hợp lúc, bốn chi đội ngũ lần đầu hợp lưu!

Lâm Thần trầm giọng nói: "Nhân tộc Thần Vương nên giết tới, đằng sau còn có Ma tộc cái đuôi, chuẩn bị thừa thế xông lên đột phá Ma tộc tiền tuyến."

"Chờ một chút!" Viên Vũ Tuyệt đột nhiên nói: "Xích Tâm cùng Giang Hải còn chưa có trở lại!"

Lâm Thần tròng mắt hơi híp, "Hai cái này đi đâu thế."

Khương Phàm bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Lưu Xích Tâm nói muốn cho đại gia một kinh hỉ . . ."

"Tán dóc!" Lâm Thần gầm thét, "Làm trễ nải đột phá tiền tuyến cơ hội, bị địch nhân vây kín, tử thương vấn đề liền không có đơn giản như vậy."

Thượng Quan Vận liếc hắn một chút, "Có thể là có người hiện trường dạy học a."

Lâm Thần: ". . ."

Chưa tới một cái hô hấp, Lâm Thần quyết định, để cho phân thân mang theo đại gia phá vây, hắn quay đầu tìm người.

Đúng lúc này, xán lạn như Minh Nguyệt thần quang chiếu xéo mà tới, Lưu Xích Tâm tiếng nói truyền đến!

"Chư vị, chuẩn bị chạy ra."

Đám người nhìn lại, còn chưa kịp mắng lên, miệng chợt mở lớn!

Chỉ thấy Đường Giang Hải đang không ngừng che chở lấy Lưu Xích Tâm, hắn một thân một mình, một tay khiêng một khối trăm trượng khổng lồ, giống như núi lớn nhỏ trong sáng Tuyết Bạch Thần ngọc.

Thần ngọc có một phần nhỏ tản ra xanh nhạt như huỳnh thần quang, bàng bạc năng lượng giống như là Tinh Hà giống như vĩ đại.

Mí mắt run mạnh, Khương Phàm run giọng nói: "Thượng. . . thượng phẩm Thần ngọc . . ."

"Không được." Trầm Linh Sương hưng phấn nói: "Là bán cực phẩm Thần ngọc!"

Trầm Linh Sương từng tại Võ Thần phủ được chứng kiến bậc này phẩm chất Thần ngọc, một khối trung phẩm Thần ngọc có thể chống đỡ 1 vạn hạ phẩm Thần ngọc.

Mà một khối trung phẩm Thần ngọc, có thể chống đỡ 1 vạn khối trung phẩm Thần ngọc!

Lưu Xích Tâm khiêng khối này, là bán cực phẩm!

Bán cực phẩm, Thần ngọc bản thân phẩm chất phần lớn là thượng phẩm, có một phần nhỏ là cực phẩm Thần ngọc.

Trăm trượng lớn nhỏ bán cực phẩm Thần ngọc, không sai biệt lắm so Lâm Thần vừa rồi vây lại cả tòa bảo khố đều trân quý hơn! !

Trung phẩm Thần ngọc, đạt tới số lượng nhất định có thể trợ giúp Chân Thần ngưng tụ pháp tắc.

Thượng phẩm Thần ngọc, có thể kích phát pháp tắc thần lực sử dụng tốt nhất tiềm lực, thậm chí có thể trợ giúp Chân Thần lĩnh ngộ pháp tắc cảnh giới cao hơn!

Cực phẩm Thần ngọc, bốn chiều có khả năng sinh ra năng lượng kết tinh đỉnh chóp điểm siêu nhiên đồ vật, Thần Chủ cũng phải vì đó động tâm.

Bán cực phẩm, tính có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Khả năng lượng chi bàng bạc, thậm chí khí vận thực nang cũng không chứa được!

Lưu Xích Tâm trở về, Lâm Thần vui mừng quá đỗi, dùng sức vỗ vỗ Lưu Xích Tâm bả vai, tán thưởng nói: "Làm tốt lắm, không hổ là ta mang ra!"

Viên Vũ Tuyệt: "? ?"

Khương Phàm: "? ?"

Trầm Linh Sương: ". . . Sư phụ, chú ý sắc mặt."

Thượng Quan Vận: "Quen thuộc quen thuộc."

Lâm Thần vung tay lên, "Chúng ta đi, đi ngang qua Ma Vực tiền tuyến!"

Ma Thần Điện.

Nghe nói các chiến khu biến hóa, Ma Chủ giận tím mặt!

"Cái gì? Cửu Ma giác có một tòa Thần ngọc ma lô bị đào?"

Thần ngọc ma lô, phong thiết đến ma giác dưới chân núi, chính là Ma Vực mệnh mạch một trong.

Trấn thủ Ma Vực trăm vạn tôn Ma Thần nếu muốn tấn thăng, đột phá cảnh giới, có một bộ phận lớn muốn ỷ lại Cửu Ma giác.

Bây giờ bị đào một góc, quả thực tổn thương nguyên khí nặng nề!

Bình thường mà nói, trừ bỏ Ma tộc nội bộ, ngoại giới sinh linh chưa có người biết Thần ngọc ma lô mới đúng.

Báo cáo Ma Thần run rẩy, "Chúng ta vốn cho rằng, bọn họ là hướng về phía tiền tuyến bảo khố, chui vào Nhân tộc hung hăng ngang ngược, tại nhiều cái khu vực đột phá báo cáo thắng lợi, rất nhiều Ma Thần Vương giận mà tham chiến, ngược lại đối với Thần ngọc ma lô lơ là sơ suất . . ."

"Phế vật! Tất cả đều là một đám phế vật!"

Áo bào đen Ma Chủ một móng vuốt vung đi lên, trực tiếp đem cái kia tôn đỉnh giai Ma Thần đánh thành một miếng da!

"Nhân tộc Lâm Thần, sỉ nhục này, bổn quân nhớ kỹ!"

Ma Chủ lửa giận ngập trời tiếng gào thét quanh quẩn thiên khung, phảng phất muốn đem không gian xé rách, khiến Ma Tâm vì sợ mà tâm rung động.

. . ..