Chương 2115: mưa gió nổi lên!

Chương 2115: mưa gió nổi lên!

Ma Vực Tây Bắc tiền tuyến, Nhân tộc chư vị Thần Vương giết tới, đúng lúc gặp gỡ Ma Vực tiền tuyến hỗn loạn thời khắc, thừa lúc vắng mà vào.

Kiếm khí ngút trời, thuần túy kiếm đạo pháp tắc hóa thành hai vị Kiếm Thần huyễn ảnh, diễn lại ngàn vạn kiếm thuật.

Kiếm quang bày ra, phảng phất một lượt nhật nguyệt rơi xuống, bức lui mấy chục con đỉnh giai Ma Thần.

Một tôn tuyết bào Thần Vương hai tay cầm kiếm, giết lùi đông đảo Ma Thần lúc, ánh mắt ngưng tụ.

"Ma Vực bên trong còn có người?"

Tuyết bào Thần Vương khuôn mặt kinh hãi, chỉ thấy phía trước Ma Vực tiền tuyến, ẩn có một chi đội ngũ nhất định từ Ma Vực tiền tuyến đi ngang qua mà qua!

"Tiến lên, vượt qua Ma Vực!"

"Đào nhiều một chút, đến cũng đến rồi."

"Ma tộc chư vị không quá ra sức a, liền cái tiền tuyến cũng thủ không được."

Chi đội ngũ này, nhất định khiêng như ngọn núi bán cực phẩm Thần ngọc, theo Ma Vực tiền tuyến, còn bên cạnh rút lui còn bên cạnh trào phúng.

Ma tộc các Ma Thần bị tức gào khóc, muốn quay đầu thế cùng bọn họ quyết nhất tử chiến, lại không thể rời bỏ tiền tuyến.

Một khi biên cương thủ dây bị phá, bọn chúng cũng phải toàn bộ chôn cùng.

"Bên kia núi bằng hữu, các ngươi tốt sao ~~" khiêng Thần ngọc thiếu niên hướng tuyết bào Thần Vương hô to.

"Thực sự là không hợp thói thường . . ." Tuyết bào Thần Vương lắc đầu bật cười, "Xin hỏi chư vị đại danh, làm xuyên Ma Vực, thực sự là giương ta Nhân tộc uy phong a."

Lý Thiên Vương dám hấp tấp nháo Ma Vực, chỉ sợ ít không được bọn hắn duyên cớ.

Lưu Xích Tâm nhếch miệng cười to nói: "Chúng ta là . . ."

Còn chưa nói xong, Tuyết Bạch bàn tay như ngọc trắng bưng kín miệng hắn, Đường Giang Hải trừng mắt liếc hắn một cái: "Nên điệu thấp thời điểm phải khiêm tốn."

Lưu Xích Tâm mắng liệt đấy, "Cái này bà nương thế nào lão xen vào việc của người khác . . ."

Đường Giang Hải âm thanh lạnh lùng nói: "Ai muốn để ý đến ngươi loại này trẻ con miệng còn hôi sữa, nếu không phải Lâm Thần đại ca để cho ta nhìn vào ngươi, ta ước gì một cước đạp bay ngươi."

Đột nhiên, Lâm Thần huyễn ảnh phân thân lướt đến trong đội ngũ.

Lâm Thần phân thân nhìn về phía ngự không đi nhanh Triệu An Nhiên, "Thương binh sơ tán rồi sao."

Triệu An Nhiên khẽ gật đầu, "Toàn bộ hoàn thành, Lạc Vũ mượn Lý Thiên Vương trong lãnh địa, đem bọn họ hộ tống rời đi, sau đó đội thứ năm liền có thể theo kịp."

Đối với không cách nào chiến đấu trọng độ bị thương người, Lâm Thần lại phái một người một đối một bảo hộ thương binh, an bài bọn họ tạm thời xa cách đội ngũ.

Rời đi đội ngũ, là vì một ngày kia tốt hơn ngưng tụ nhiều người hơn trở về!

Tiến vào Thần Hoang tinh vực về sau, tạm thời xa cách đội ngũ người cũng không ít, nếu những cái này đồng bào có thể còn sống sót, đem như đốm lửa giống như chậm rãi truyền khắp tinh vực.

Mắt thấy Lưu Xích Tâm theo sau, Lâm Thần huyễn ảnh phân thân vỗ vỗ Lưu Xích Tâm bả vai, giống như cười mà không phải cười hỏi một câu.

"Xích Tâm, ngươi mới vừa nói Cửu Ma giác tổng cộng có chín tòa Ma Sơn đúng không."

Cái sau khẽ giật mình, hai người lộ ra hiểu ý cười một tiếng.

"Lâm Thần đại ca, ý ngươi là."

"Ta ý nghĩa chính là ngươi ý nghĩa."

"Vậy chúng ta lại đi ý nghĩa ý nghĩa!"

. . .

Ma Thần Điện, Ma Chủ chính mở ra thần hồn, cảm giác đến từ Ma giới truyền âm.

To lớn đen kịt Ma thạch như tâm bẩn giống như nhảy lên, truyền lại Ma giới chí cao tầng Ma tộc truyền âm.

"Đám người này, chính là Nhân tộc gần nhất danh tiếng chính thịnh đội ngũ, nếu không có gì ngoài ý muốn, hẳn là Phục Thiên Đế một cái khác quần truyền nhân."

Cổ lão Ma thạch bên trong tối nghĩa tiếng nói, như dưới vực sâu gào thét, làm cho người rùng mình.

Thậm chí, liền mảnh không gian này cũng lay động, khó có thể tưởng tượng chủ nhân là cỡ nào cường đại!

Ma Chủ khẽ vuốt cằm: "Đại nhân, nếu không chúng ta thiết sáo cho bọn họ? Ta từng hiểu được, kẻ này dám hướng Thần Vực khai chiến, phía trước con đường tiến tới, tất nhiên có Thần tộc lộ tuyến, bọn họ thế so sẽ cùng Thần tộc khai chiến."

"Không được." Cổ lão Ma thạch truyền ra sát ý lạnh như băng.

Ma Chủ chấn động trong lòng, hắn chưa bao giờ thấy qua vị này cao tầng, có thể có như thế nồng đậm sát ý!

Năm đó bị Thần giới Thần tộc thập đại thiên tài một trong đánh chặn đường tâm phúc lúc, cũng không hề tức giận đến bước này.

Chẳng lẽ nói, kẻ này tiềm lực uy hiếp, đã vượt qua Thần tộc mười người kia?

Ma Chủ dò xét tính nói: "Theo ngài ý kiến, chúng ta đối với bọn họ xử lý là?"

Ma thạch bên kia trầm ngâm chốc lát, mệnh lệnh phát ra: "Bản tọa muốn ngươi chặn giết chi đội ngũ này, tuyệt đối không thể để cho bọn họ cùng Cửu Giới Sơn một cái khác quần Phục Thiên Đế truyền nhân tụ hợp."

"Một khi bọn họ hoàn thành hợp lưu, thế so đem càng lớn mạnh một phần, đến lúc đó sẽ sinh ra một cái xen vào Nhân tộc cùng Thần tộc ở giữa thế lực cường đại. Trọng yếu nhất là, chi thế lực này, chuyên môn lấy Ma tộc cùng Trùng tộc vì đả kích đối tượng, ngươi nếu ở chỗ này không hoàn thành nhiệm vụ, khiến cho trở thành Ma tộc thiên cổ tội nghiệt!"

Ma Chủ hồn nhiên run lên, trong lòng không khỏi mắng liệt liệt.

Mẹ, những cái này thượng tầng tất cả đều là loại này bức dạng, sự tình không có làm trước đó trước chụp một đống mũ.

Sự tình muốn là làm thành, tốt tất cả đều là nó. Sự tình muốn là xử lý hỏng rồi, nồi tất cả đều là bản thân.

"Thuộc hạ minh bạch, như vậy Cửu Giới Sơn trấn giữ . . ." Ma Chủ nhịn xuống lửa giận.

"Thời khắc tất yếu, có thể từ bỏ. Tất cả lấy tiêu diệt địch nhân làm chủ, nhớ kỹ, ngươi chỉ có một lần cơ hội . . ."

Như đen kịt tim đập Ma thạch chậm rãi mất đi quang mang, Ma Chủ có chút thở dài một hơi.

Tối thiểu không phải xấu nhất tình huống, nếu là lại muốn thủ, lại muốn đánh, cơ bản có thể tuyên bố cõng nồi.

"Lâm Thần, lần này bổn quân tự mình đến chiếu cố ngươi, ngược lại muốn xem xem ngươi có thể có năng lực gì!"

Ma Chủ giận quá thành cười.

"Bổn quân cũng không tin, ngươi còn có thể lại kêu một lần Lâm Thiên Đế đi ra!"

. . .

Hà trì xanh thẳm, tinh quang như huỳnh, rơi vào sóng nước lấp loáng mặt ao.

Hai vị gần như hóa thành nhân hình A Tu La Tộc, ngồi xếp bằng mặt ao.

Bọn chúng toàn thân có Long Ảnh giống như sát khí tại giao hội, giống như là một tôn khai thiên tích địa chí cường sinh linh giáng lâm thế gian này.

Mi tâm trưởng phòng lấy một cái thần nhãn, trong lúc triển khai phong bạo ẩn rít gào, hình như có Thiên Đạo liễm tàng trong đó.

Nơi đây, là Cửu Giới Sơn Tu La thần trì!

Hai vị A Tu La Tộc, luyện hóa thần trì năng lượng lúc, trong lúc nói cười trao đổi lấy tình báo.

"Ma Vực bên kia, hình như có chiến loạn, liền trăm năm không ra một đầu lão quái cũng bị bắt buộc ra phân thân."

"Tin tức xác định sao?"

"Xác định, lão phu chằm chằm nó mấy trăm năm, còn chưa bao giờ thấy qua nó như vậy táo bạo, ha ha, nghĩ đến Ma Vực bên kia đã xảy ra không ít bực mình sự tình."

Một tôn mi tâm xanh vàng A Tu La thần chuyện nhất chuyển.

"Nghe nói, Thần Hoang tinh vực đến rồi một đám Nhân tộc, đem chúng ta tộc nhân đánh trở tay không kịp."

"A, có loại sự tình này?"

"Nghe nói, đám người này người cầm đầu, tên là Lâm Thần."

"Rất mạnh sao? Hắn là Thần Chủ mấy tầng."

Mi tâm xanh vàng A Tu La Tộc lắc đầu.

"Chẳng lẽ là đỉnh phong Thần Vương?"

Cái sau lại lắc đầu.

"Hắn liền Thần Vương cũng không phải, thậm chí ngay cả Thần Cảnh tầng chín đều không có."

"? ?"

Long tộc, Thần Long cốc.

Đỏ tươi váy dài kiều diễm như lửa, thiếu nữ đầu đội long quan, ngồi một mình Thần Long Cốc Long điện thủ vị.

Nàng nhắm lại đôi mắt, bên trong tòa long điện toàn thể Long tộc nín hơi không nói.

Chốc lát, thiếu nữ mở mắt ra lúc, trong mắt hình như có Cổ Long hình bóng bay vút lên, Long điện ngay phía trên dâng lên tầng tầng Xích Hà.

Mờ mịt Xích Hà mây mù ở giữa, là một đầu Long Lân vàng ròng cổ lão Thần Long.

Thiếu nữ môi chọn một bôi vũ mị, nét mặt vui cười.

"Quả nhiên, Ma Vực phương hướng, ta ngửi thấy Thái Trụ Cổ Long cùng Thái Hi Cổ Long khí tức, cho ta chộp tới, ta muốn ăn hắn!"

Có Long Vương có chút lễ bái, run sợ tiếng nói: "Quân chủ, phụ cận thế lực ngấp nghé, chỉ sợ . . ."

Thiếu nữ nâng lên tinh tế ngón tay ngọc, duỗi ra hai ngón tay.

"Quá yếu lời nói, liền ăn."

"Đủ mạnh lời nói, liền ngủ."

. . .

Lâm Thần đội ngũ bước vào Cửu Giới Sơn, xuyên qua Ma Vực một khắc này, toàn bộ Cửu Giới Sơn, nghênh đón gió nổi mây phun, đánh vỡ cân đối thời khắc!

Mưa gió nổi lên, các tộc xuất quan!.