Chương 2116: dần dần không hợp thói thường.

Chương 2116: dần dần không hợp thói thường.

Cửu Giới Sơn, Thương Mang thần hải.

Thần hải sóng dữ cuồn cuộn, đứng nghiêm một tòa như thế ngoại đào nguyên đảo nhỏ.

Trên đảo trúc đình, tóc bạc mặt hồng hào thanh y lão giả chính tế phẩm trong chén trà hương.

Lạc Diệp phiêu khởi, như lá ảnh trùng điệp thân ảnh từ trong hư không đi ra, là một tôn Thanh giáp Thần Vương.

Hắn chắp tay chắp tay thi lễ: "Tiên sinh, xác định Ma Vực bên kia rối loạn, là bị Thần Vực truy nã Lâm Thần đám người gây nên."

Thần Vương ngữ khí mặc dù bình thản, lại ẩn chứa một phần khó có thể tin kinh hãi.

Từ Giới Hải giết tới cái này, đám người này nhất định không cần đến ba tháng!

Thanh y lão giả, con mắt hơi khép, "Đám người này thật là một cái quái vật a, chẳng lẽ là ngay cả chiến đấu nghỉ ngơi thời gian cũng không có?"

Thanh y lão giả lại rót một chén, thổi tan trà cặn bã, chậm rãi uống cạn.

"Lúc này mới thu đến bọn họ đến Thần Hoang tinh vực tin tức bao lâu, Thiên Tinh vực bị phá về sau, hai chừng mười ngày thời gian, vậy mà liền đánh tới Ma Vực đến rồi . . ."

Đối với Thần Chủ mà nói, năm tháng thời gian giống như giờ Thìn giống như ngắn ngủi, ngoại giới đã có người đã xảy ra nghiêng trời lệch đất biến hóa!

Hơn nữa, không phải một cái, là một đám!

Thanh y lão giả trầm ngâm chốc lát, "Còn không cách nào biết được bọn họ ý đồ, bổn quân muốn tọa trấn Thương Mang, đề phòng tộc khác Thần Chủ nhìn trộm Hi Hoàng mộ phủ một chuyện, chuyện này, giao cho ngươi tới xử lý."

"Là!" Thanh giáp Thần Vương có chút liền ôm quyền.

"Đợi chút nữa." Thanh y lão giả gọi hắn lại, "Ngươi hẳn phải biết, Phục Thiên Đế ba chữ ý vị như thế nào."

Thanh giáp Thần Vương thân thể run lên.

Đôi kia già nua đôi mắt như cầm giữ tinh sương, từ ngàn năm qua lần đầu toả sáng thần thái, "Long tế, ngươi nhớ kỹ. Nếu là tao ngộ bọn họ, bản tọa cho phép ngươi vô điều kiện vận dụng tất cả thủ đoạn."

Thanh giáp Thần Vương trịnh trọng quỳ xuống đất, "Nhất định không có nhục ngài trọng thác!"

Thần Vương lúc rời đi, lão nhân gia đưa mắt mà trông, xem cái này thiên hạ tinh không, không khỏi tự giễu thở dài.

"Năm đó anh hùng huyết, chỉ đổi cũ càn khôn."

"Vì sao các ngươi luôn luôn không hiểu đây, luôn luôn muốn đi Phục Thiên Đế đường xưa, lịch sử hưng vong thiết luật, lại sao là chúng ta giọt nước trong biển cả có thể thay đổi."

. . .

Cửu Ma giác cực bắc, Thần ngọc ma lô bên cạnh.

Bản thân bị trọng thương Bát Dực Ma Thần Vương, ngồi xếp bằng đến lòng đất thâm uyên.

Nó vuốt lông vũ tận tróc ra ma dực, che ngực, ngụm lớn thôn nạp mê muội lô khí tức.

Bát Dực Ma Vương tức giận đến bão tố tiếng người, "Nhân tộc loại sinh linh này, thực hắn sao cẩu thả, trò xiếc gì cũng có thể chơi, khó trách cấp trên mấy vị đại nhân muốn phá hủy Nhân tộc văn minh, thật làm cho bọn họ trưởng thành, lần thứ hai tái hiện năm đó Phục Thiên Đế cảnh tượng cũng không phải là không có khả năng."

Mới vừa nói xong, Thần ngọc ma lô im bặt mà dừng, đỉnh đầu Ma quang sáng chói năng lượng giống như là ảm đạm tinh quang, một lần đóng lại.

Ân

Bát Dực Ma Vương khẽ giật mình, bước vào ma lô bên cạnh, nổi giận mắng: "Làm thứ gì, nương cái chân, ai dám nhốt bản vương . . ."

Sau một khắc, Bát Dực Ma Vương con mắt trừng lớn.

Một bộ áo bào màu bạc khiêng khổng lồ như núi bán cực phẩm Thần ngọc, đang từ ma lô bên trong đi ra.

Một người một ma, từ giữa không trung bốn mắt đối mặt.

Song phương mắt lớn trừng mắt nhỏ, Bát Dực Ma Vương run rẩy nói: "Ta mẹ nó . . ."

Áo bào màu bạc thanh niên nhếch miệng cười một tiếng: "Lão đệ, trong này nước quá sâu, ngươi nắm chắc không ở."

Oanh long ~!

Ma dực vỗ xâm nhập Bát Hoang ma diễm, trước mặt chụp về phía Lâm Thần.

Cánh tay phải chụp lên một tầng đen kịt sâu thẳm thần quang, Lâm Thần đưa tay dựng thẳng cánh tay chặn lại, Kình Thiên thần trang ngăn lại một kích này.

Cấp tốc hoán đổi đến Phong Thần dực, Lâm Thần cưỡi gió mà lên, ngửa mặt lên trời cười to.

"Ha ha ha, Ma tộc chư vị, lần này liền đa tạ quà tặng. Có các ngươi trợ giúp, chúng ta toàn thể tướng sĩ ngày nhập 208 vạn không phải là mộng."

Ma khí tụ hầu, Bát Dực Ma Vương gầm lên giận dữ vang vọng vân không!

"Có địch tập!"

Cơ hồ là đồng thời, Cửu Ma giác nhiều chỗ phát sinh bạo tạc!

Bát Dực Ma Vương xông ra bên ngoài lúc, sắc mặt giật mình biến, "Vẫn còn có đừng?"

Lâm Thần từng đạo từng đạo huyễn ảnh phân thân phóng lên tận trời, trọn vẹn bốn cái phân thân khiêng như Tiểu Sơn lớn nhỏ bán cực phẩm Thần ngọc.

Giờ khắc này, Bát Dực Ma Vương triệt để con trai phụ ở.

Đại lượng bị thương Ma Thần kinh động xuất quan, ma khí bạo động, khó có thể tin nghẹn ngào kinh hãi.

"Là cái kia Nhân tộc?"

"Ai cho hắn dũng khí đơn thương độc mã trở về?"

"Mẹ hắn cái chân, lại còn dám giết trở về?"

"Đừng thả hắn chạy, hắn cầm Thần ngọc chạy không nhanh!"

"Ma Vực vượt qua một nửa Ma Thần Vương đại nhân ở đây chữa thương, hắn dựa vào cái gì trở về?"

Quần ma bạo động, giống như là bị xúc nghịch lân giống như, nhao nhao lên không, lấy rơi vụt bay tốc độ đánh tới!

Lâm Thần đột nhiên hô một tiếng: "Xích Tâm!"

"Đến rồi!"

Lưu Xích Tâm nhất đao trảm mở vân không, một tay giơ lên một cái Bàn Long giống như tráng kiện thần châm, bỗng nhiên ném về phía Lâm Thần.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tất cả huyễn ảnh phân thân một cước đá bay khổng lồ Thần ngọc, thần châm đâm xuyên năm viên bán cực phẩm Thần ngọc, giống như là kẹo hồ lô giống như bị bắt đầu xuyên.

"Ma Vực hạn định bản Thần ngọc kẹo hồ lô, cái này kêu là cả hai cùng có lợi."

Lâm Thần hướng Bát Dực Ma Vương huýt sáo một cái: "Chúng ta thắng hai lần."

"Quá hắn sao lấn ma quá đáng!" Bát Dực Ma Thần Vương nổi giận, ma dực nhấc lên cuồn cuộn ma khí che trời, lướt về phía Lâm Thần.

Lâm Thần cầm trong tay Thần ngọc, thân hình nhất chuyển, lôi đi Lưu Xích Tâm.

Quần ma muốn đuổi theo, Lâm Thần bốn cái huyễn ảnh phân thân chắn ngang ở phía trước, đem một đám Ma Thần Vương toàn bộ ngăn lại.

Huyễn ảnh phân thân tuy chỉ có thể cản cản chốc lát, nhưng đã đủ rồi.

Duy nhất có thể đuổi theo Bát Dực Ma Thần Vương, lại vì thương thế cùng Lâm Thần [ cực hạn Phong Thần ] chi thần tốc mà càng ngày càng xa!

Sau một lát, Lâm Thần huyễn ảnh phân thân bị bị quần ma điên cuồng vây công vẫn lạc lúc, Cửu Ma giác triệt để quy về yên tĩnh.

Ai cũng rõ ràng, Thần ngọc ma lô năng lượng đầu nguồn bị trộm đi, ý vị như thế nào!

Bên kia, lao ra khỏi vòng vây Lâm Thần cấp tốc chớp động.

[ giải trừ thấp nhất tiêu hao, toàn bộ thuộc tính tốc độ tăng lên 10000 lần, 11000 lần. ]

Lâm Thần thần tốc, gần như siêu việt Thần Vương phạm trù, nếu chỉ là một người lời nói, hắn đến [ cực hạn Phong Thần bộ ] có thể phát huy đến cực hạn.

Không đến nửa canh giờ, Lâm Thần gần như hoành khóa nửa cái Ma Vực, rời đi Ma tộc lãnh địa, đuổi kịp đám người.

Cửu Giới Sơn, tầng một Giới Sơn, đám người giấu tại quần tinh lâm hải ở giữa.

Một sợi Thần Phong vạch phá bầu trời đêm. Lâm Thần rơi vào Giới Sơn dưới chân, bàng bạc Thần ngọc năng lượng giống như là một đoàn như mặt trời, đi đến cái đó đều càng là làm người khác chú ý.

Tiết Kiếm Minh sắc mặt biến thành thích, "Lâm Thần đại ca?"

Viên Vũ Tuyệt khóe miệng co giật, "Các ngươi thật đúng là làm đã trở về."

Đường Giang Hải khẽ lắc đầu: "Thực sự là quá điên cuồng."

Oanh long ~! Lâm Thần thở hồng hộc lúc, đỉnh đầu Tinh Hải vòng xoáy xoay tròn, điên cuồng thôn nạp Thần ngọc năng lượng, bù đắp tổn thất thần lực.

Lòng bàn tay đẩy, đem bán cực phẩm Thần ngọc thả đến khe núi lúc, Lâm Thần liền nói ngay: "Để cho đại gia cấp tốc tập kết, cùng một chỗ luyện hóa những cái này Thần ngọc, cái đồ chơi này chính là một khoai lang bỏng tay, không gian Thần khí cũng không bỏ xuống được, khí vận thực nang không dùng được."

Khương Phàm phấn khởi nói: "Đến này thần vật hiệp trợ, chúng ta có thể ở trong khoảng thời gian cực ngắn trùng kích nửa bước Thần Vương!"

Lạc Vũ trầm giọng nói: "Nhiều nhất ba ngày, chúng ta đưa thân vào Thần tộc cùng Ma tộc, A Tu La Tộc chỗ giao giới, dừng lại quá lâu tất nhiên sẽ bị phát hiện."

Lâm Thần nhẹ gật đầu, ánh mắt chuyển hướng Triệu An Nhiên, cười nói: "Giúp một chút?"

Luôn luôn thanh đạm như nước Triệu An Nhiên trong lòng kinh sợ, nàng xem gặp Lâm Thần trong mắt đấu chí lúc, nghiêm túc nói: "Ngươi lại muốn làm gì . . ."

Lâm Thần nói: "Giúp ta đem Cửu Giới Sơn tất cả chủng tộc Thần Vương, lần lượt đánh một lần, đem bọn họ dẫn tới Thần tộc trong lãnh địa."

Đám người: "? ?"

Lại là dùng tiếng người nói ra không làm tiếng người.

. . ..