Chương 2117: đem Cửu Giới Sơn làm long trời lở đất!

Chương 2117: đem Cửu Giới Sơn làm long trời lở đất!

Nghe nói Lâm Thần nói, Lạc Vũ nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn chằm chằm Lâm Thần, "Ta không nghe lầm chứ?"

Viên Vũ Tuyệt khóe miệng hơi rút nói: "Ngươi uống mấy chén a?"

Lưu Xích Tâm nhìn mà than thở, "Đậu xanh rau má, cho là ta quá điên cuồng, nghĩ không ra nhất định không kịp đại ca một phần vạn."

Chân mày to chau lên, Dạ Khinh Vũ giống như cười mà không phải cười: "Ngươi là định đem Cửu Giới Sơn tất cả Thần Vương trở lên sinh linh toàn bộ cuốn vào a."

Trầm Linh Sương nắm chặt nắm đấm, đột nhiên nói: "Đây có lẽ là đột phá Cửu Giới Sơn cuối cùng cũng là mấu chốt nhất đánh một trận."

Lâm Thần cười nói: "Là, nhìn như tuyệt cảnh, kì thực là duy nhất phương pháp phá cuộc. Chỉ có dạng này, chúng ta mới có cơ hội xông ra Cửu Giới Sơn."

Tinh quang như gợn, Lâm Thần trên không trung vẽ một vòng tròn, "Vĩnh viễn đừng dựa theo địch nhân ý nghĩ đến đánh."

Khương Phàm nhịn không được: "Cho nên đây là cái gì đấu pháp?"

Thượng Quan Vận bình thản nói: "Lâm Thần thức đấu pháp."

Đem hành động đưa tin xuống dưới lúc, toàn viên mặc dù kinh ngạc, không ai có thể hoài nghi Lâm Thần, đại gia lựa chọn chấp hành.

Huyễn ảnh phân thân ngồi xếp bằng, tâm pháp vận chuyển lúc đặt vào rộng lượng thần lực.

Thời gian trôi qua, hai ngày về sau.

Tầng một Giới Sơn bên ngoài, hai bóng người như Ám Mạc lưu động.

Là hai vị Thần tộc lãnh địa thám tử, vậy mà hai vị cũng là Thần Vương cảnh cường giả!

Chính như vị kia thanh y lão giả nói, lần này bọn họ dự định cạn kiệt tất cả lực lượng ngăn chặn Lâm Thần đám người, liền phái ra thám tử cũng là Thần Vương cấp bậc.

Ám Mạc kéo ra, hai vị áo đen Thần Vương khí tức trừ khử, tiềm ẩn tại trên vách núi, nhìn chằm chằm nơi xa khe núi.

"Quả nhiên, những người này liền ở phụ cận đây."

"Tìm kiếm bọn họ hư thực, tính toán bọn họ nhân số."

Một tôn áo đen Thần Vương đang định sử dụng thần hồn dò xét lúc, hắn bỗng nhiên sửng sốt.

Coi hắn tế ra thần hồn cảm giác lúc, trước mắt thiên địa hoàn toàn đổi một bộ dáng!

Gió nổi mây phun, Tinh Hải bao la hùng vĩ!

Đó là hạng gì tráng lệ một màn?

Mỹ lệ bàng bạc Tinh Hải vòng xoáy như từng đoàn từng đoàn gió lốc, hút vào sáu cái bán cực phẩm Thần ngọc, cuốn lên mây tản, thay đổi bất ngờ.

Khóe miệng kịch liệt co quắp mấy lần, áo đen Thần Vương tự lẩm bẩm giống như nói: "Thực sự là không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà . . ."

Phóng tầm mắt nhìn tới, đều là tinh quang lấp lóe, mỗi loại đột phá cảnh giới dị tượng không ngừng xuất hiện!

Đoàn người này, hơn vạn Chân Thần, nhất định toàn viên tu luyện thành xích giai công pháp!

Khái niệm gì?

Phải biết, xích giai chiến kỹ tuyệt đại bộ phận chỉ có Thần Cảnh tầng tám trở lên mới có thể bắt đầu nhập môn.

Mà có thể ở Thần Cảnh tầng tám phía dưới tu luyện thành xích giai công pháp, cực kỳ hiếm thấy đánh vỡ bốn chiều lẽ thường, đặt ở Thần Vực cũng là nhất đẳng tuyệt thế thiên tài!

Mà ở nơi này, đúng là cất bước quy cách?

Điều kỳ quái nhất là, còn không chỉ một loại!

Một vị khác che mặt Thần Vương run giọng nói: "Bọn họ tâm pháp, cũng là xích giai?"

Cho dù đặt ở Thần Vực, cũng tuyệt đối sẽ không kém bất kỳ một cái nào tông môn! !

Đám người này thực sự là từ Giới Hải tới sao?

Nói bọn họ là từ Thần Vực đến không người dám hoài nghi a!

Thậm chí, có thể sánh ngang Thần tộc thiên tài cũng tuyệt không là quá!

Đây chính là, dám khiêu chiến Thần Vực, hoành khóa Thần Hoang tinh vực đội ngũ!

"Rút lui trước, tiếp qua tới gần, e rằng có nguy hiểm."

Ám Mạc lưu động, hai vị Thần Vương đang định biến mất lúc, bao trùm lấy Quang hệ pháp tắc bàn tay rơi vào bọn họ bả vai.

Thanh niên cười sang sảng quanh quẩn, "Thần tộc khách nhân, ở bên ngoài cọ một lần liền muốn đi? Không khỏi cũng quá xem thường tại hạ a."

"Quang hệ pháp tắc?"

"Không tốt, có người!"

Hai người đồng thời xuất chưởng, thôi động thân pháp vội vàng thối lui!

Ầm

Tầng một Giới Sơn bắn ra kịch liệt bạo tạc, đám người còn tại bế quan, hai tai không nghe thấy.

Hai vị Thần Vương dưới chân đạp động mây mù mờ mịt huyễn ảnh, thân pháp cực nhanh.

Hai người lôi ra một mảnh trọng trọng tàn ảnh lui lại lúc, bỗng nhiên giật mình!

Bọn họ cánh tay, thình lình cắt đứt một đầu!

"Cắt đứt pháp tắc cùng Tinh Thần pháp tắc? Thật là cao thâm tạo nghệ, nhất định nhanh đến ta hai người cũng phản ứng không kịp?"

"Kẻ này là Lâm Thần, đừng tìm hắn kéo!"

Hai vị Thần Vương trong lòng kịch chấn, hai vai đột ngột chấn động.

Pháp tắc thần lực kịch liệt thiêu đốt, hai người đỉnh đầu dâng lên hai thanh Khai Thiên Thần kiếm.

Thần kiếm dài đến ngàn trượng, hắc ám triều tịch giống như là cuồn cuộn tại trên thân kiếm, cấp tốc vạch một cái đâm về Lâm Thần!

Thần Phong đột khởi, Phong Thần dực phách động lúc, Lâm Thần như giây lát quang giống như song quyền lay ra, đánh nát hai vị Thần Vương phấn chết một đòn!

Chợt, Lâm Thần cong ngón búng ra, một chút hắc quang nạp tinh không, từ trong hai người ở giữa bộc phát, Thần Dẫn kết giới lăng không giáng lâm.

Hai vị Thần Vương quá sợ hãi, nghĩ tự bạo cũng không có cơ hội!

Lâm Thần hóa thân cực hạn Phong Thần lướt về phía hai người, bỗng nhiên một quyền đánh vào hai người ngực, nện bạo xương sườn!

"Phốc phốc!"

Hai người thổ huyết, trong mắt lưu lại kinh hãi.

Một cái Thần Vương tu vi cũng không có đạt tới gia hỏa, vậy mà khủng bố tới mức này sao?

Một sát na này, bọn họ rốt cuộc minh bạch Thiên Tinh vực vì sao bị phá, cùng Trần Quân Lâm rốt cuộc là chết ở trên tay người nào!

Trong nháy mắt, Lâm Thần cực tốc huy quyền, cắt đứt pháp tắc cùng Lôi Hỏa, Tinh Thần pháp tắc phối hợp xuống, giống như là một cái lấy mạng liêm đao, thu gặt lấy hai vị Thần Vương cuối cùng tính mệnh.

Trong chớp mắt, Lâm Thần đánh trúng hai người trăm quyền lúc, hai vị Thần Vương thần khu rốt cục bắt đầu vỡ toang mở, pháp tắc tán loạn, bảo mệnh Thần khí toàn bộ bị đánh nát!

"Ta đang lo còn thiếu một chút liền có thể xông lên Thần Cảnh tầng tám, đa tạ hai vị quà tặng!"

Trong lúc nói cười, Lâm Thần lòng bàn tay xoay tròn lấy nồng đậm xích hồng huyết quang, như một lượt nhật nguyệt, song chưởng chụp về phía hai người đỉnh đầu.

[ tiêu hao thần đạo giá trị 4 điểm, kí chủ sử dụng đại diệt · Thần Cách mảnh vỡ, đang tại hấp thu chỉ định mục tiêu sinh mệnh lực. ]

[ hấp thu tầng một Thần Vương sinh mệnh lực, thu hoạch được: Thần hồn 790 điểm, thần huyết thuộc tính 36500 điểm, thần tắc thuộc tính 29 vạn điểm, Thần cấp cường hóa điểm 131 điểm, Thần cấp Ám hệ 122 ức . . . ]

[ chúc mừng kí chủ, ám chi pháp tắc đột phá: Hóa nghệ cảnh. ]

[ chúc mừng kí chủ, tấn cấp: Thần Cảnh tầng tám sơ kỳ! ]

Hai vị Thần Vương liên quan thần hồn và khí huyết, pháp tắc, toàn bộ bị Lâm Thần đại diệt Thần Cách rút khô!

Lâm Thần thần lực, giống như là sáng chói Thương Mang Tinh Hà một lần tấn thăng chia ra cuồn cuộn Tinh Hải!

Thần Cảnh tầng tám, Lâm Thần rốt cục đạt tới cái này cái Thần Cảnh cực kỳ trọng yếu đường ranh giới!

Hai ngày này, Lâm Thần một thân một mình, luyện hóa gần một khối bán cực phẩm Thần ngọc, tích lũy chính đạt đến đỉnh phong.

Đang cần một cái đột phá bình cảnh lúc, bỗng nhiên cảm giác được có người tới gần, cái này cỡ nào thua thiệt tại Ma tộc trong bảo khố lĩnh ngộ 'Quang hệ pháp tắc' mới có thể cảm giác được hai người này.

Quang ám vốn là đối lập, lại vốn là một thể.

Hai cái này tôn thần vương tinh thông Ám hệ pháp tắc, vô cùng am hiểu ẩn tàng bản thân.

Lâm Thần trong đội ngũ, lĩnh ngộ Quang hệ pháp tắc cảnh giới không bằng hai người này cao, chỉ có Lâm Thần có thể dựa vào Quang hệ pháp tắc cùng tâm pháp tính đặc thù, khó khăn lắm cảm giác được bọn họ.

Nhưng mà, hai người trước khi chết, vẫn phát động tồn tại thần khu bên trong huyết hồn ấn ký.

Xoát ~! Huyết hồn ấn ký giống như là một đạo huyết tiễn giống như, bắn trúng Lâm Thần.

"Cái đồ chơi này là . . ."

Lâm Thần con mắt hơi khép, bỗng nhiên nhìn về phía Thần tộc lãnh địa phương hướng.

"Rốt cuộc là Thần Vương, biện pháp dự phòng còn không ít."

Vị trí này, chỉ sợ là bại lộ.

Tiết Kiếm Minh ngự kiếm mà tới, rơi đến Lâm Thần bên người, "Lâm Thần đại ca, giải quyết?"

Lâm Thần phủi tay, "Giải quyết là giải quyết, chỉ sợ vị trí cũng bại lộ."

Tiết Kiếm Minh cau mày nói: "Vậy muốn đổi lộ tuyến sao?"

Khẽ lắc đầu, Lâm Thần nhếch miệng lên.

"Không cần, dựa theo nguyên kế hoạch đến, bọn họ đoán không ra chúng ta hành động."

"Lần này đem Cửu Giới Sơn, làm long trời lở đất!"

. . ..