Chương 2118: Thần Nghịch!

Chương 2118: Thần Nghịch!

Tầng ba Giới Sơn bên ngoài, huy hoàng tháp cao không thấy đỉnh.

Thanh giáp Thần Vương đứng chắp tay, mày kiếm mắt sáng, oai hùng phi phàm.

Thanh giáp Thần Vương sau lưng có ngàn chuôi bày ra xoay tròn kiếm quang, như mặt trời ban trưa.

Mỗi một đạo kiếm quang ẩn chứa sâu vô cùng chí cường kiếm đạo pháp tắc, không bàn mà hợp Thiên Đạo, ẩn ẩn tiếp cận trong truyền thuyết 'Thiên nghệ chi cảnh' !

Hắn lòng bàn tay Thần Hồn Ấn Ký ảm đạm lúc, ánh mắt lăng lệ chuyển nhìn về phía tầng một Giới Sơn phương vị.

"Trong khoảng thời gian cực ngắn thuấn sát hai vị Thần Vương, hoặc là đỉnh phong Thần Vương xuất thủ, hoặc là ngươi sao . . . Lâm Thần."

"Hai vị Thần Vương mặc dù bỏ mình, tối thiểu để cho ta đã biết vị trí bọn hắn."

Thanh giáp Thần Vương vung tay lên, thuộc hạ quỳ một chân trên đất.

"Truyền bản vương mệnh lệnh, chuẩn bị tập kết tất cả Thần Vương, trực tiếp mở ra ngàn thần quy nhất trận!"

Cái kia tôn hạ thuộc thân hình run lên, "Đại nhân, thật muốn làm đến trình độ này sao. Ngàn thần quy nhất kiếm trận, thế nhưng là dùng để chống cự A Tu La Tộc đại quân tiến công a!"

Thanh giáp Thần Vương đạm mạc nói: "Đối mặt một cái Lâm Thiên Đế cũng phải người bảo lãnh, ngươi cảm thấy chúng ta có thừa lực lưu thủ sao."

". . . Thuộc hạ hiểu rồi!"

Tầng một Giới Sơn, đám người xuất quan lúc, thậm chí còn có người đang tại đột phá cảnh giới liền phải bị bắt đầu dời đi!

Trầm Linh Sương mở mắt ra lúc, lộng lẫy đẹp đẽ Võ Thần chi quang rơi vào lòng bàn tay.

Nàng chỗ mi tâm, lóe ra một cái xanh thẳm rực rỡ mang, chỉ có Trầm Linh Sương bản thân có thể trông thấy.

"Lịch đại Võ Thần đột phá Thần Vương, sẽ thu hoạch được tiên tổ một thức truyền thừa, nghĩ không ra, tu luyện luôn luôn thiên về cường công ta, nhất định sẽ thu hoạch được một thức xích giai trung cấp Phòng Ngự Hệ Võ Thần tuyệt học công pháp, nếu có tương ứng pháp tắc phối hợp, có thể đuổi sát xích giai cao cấp!"

Trầm Linh Sương nắm chặt nắm đấm, lệ mắt đấu chí vang dội, "Có lẽ là tiên tổ trong cõi u minh lưu cho ta đáp án."

Võ Thần chi tổ, một đời dù chưa thành Tổ, lại là Thần giới Nhân tộc Tần Hoàng thời đại về sau một vị kinh tài tuyệt diễm chí cường Thần Đế, tự sáng tạo xích giai công pháp cao cấp, ghi tên sử sách, vạn cổ lưu danh.

Võ Thần chi tổ tọa hóa thời điểm, từng lưu lại 'Võ Thần không gian' chỉ có Võ Thần huyết mạch hậu duệ trở thành Thần Vương về sau, mới có thể thức tỉnh 'Võ Thần không gian' .

Hậu nhân lấy thần hồn tiếp dẫn Võ Thần, có thể dung hợp một chiêu Võ Thần tiên tổ tuyệt học truyền thừa.

Trước khi lên đường, Trầm Linh Sương chuyển nhìn Lâm Thần, "Sư phụ, một mình ngươi chính diện cường công không thành vấn đề sao."

Lâm Thần cười nói: "Không đem vấn đề làm vấn đề liền không là vấn đề, vấn đề mấu chốt không ở chỗ ta, ở chỗ các ngươi."

Trầm Linh Sương khóe môi giương lên, trong lòng thầm nghĩ: "Lần này đến phiên ta tới bảo hộ sư phó sao . . ."

"Xuất phát!"

Năm chi đội ngũ, chia năm nhánh lộ tuyến tiến lên!

Mà Lâm Thần, một mình một con đường!

Tầng ba Giới Sơn, tựa như dưới tinh không uốn lượn du long, tinh thể khổng lồ, như tự nhiên đỡ lên cự vô bá thành lũy.

Từng đạo từng đạo âm bạo giống như âm thanh xé gió, thần hà lượn lờ, dị tượng trùng thiên!

Lần này phàm là trấn thủ tầng ba Giới Sơn Thần tộc Thần Vương, Thần Vực Thần Vương, nhất định toàn bộ bị tập kết!

Một tôn lục y mỹ phụ ngự không mà đến, núm đồng tiền xinh đẹp viết bất mãn, "Tập kết toàn bộ Thần Vương coi như xong, còn dự định mở ra ngàn thần quy nhất thần trận, phía trên đang suy nghĩ gì? Nếu lúc này bị thừa lúc vắng mà vào làm?"

Đột nhiên đao quang phấp phới, Ngư Long man diễn, giống như là một đầu Cuồng Long đập xuống, cuốn lên cát vàng tuyệt đối tấn.

Thần hành lui tránh trong ánh đao đi ra một tôn lưng hùm vai gấu nam tử áo đen, lạnh nhạt nói: "Từ chúng ta tạo thành ngàn thần quy nhất trận, thế nhưng là liền A Tu La Tộc Thần Chủ cũng có thể một trận chiến, chẳng lẽ nói, lần này cần ứng phó đối thủ so A Tu La Tộc Thần Chủ còn muốn phiền phức?"

Gió lốc quét sạch, một vị ngồi xếp bằng Thần Phong vòi rồng nam tử áo xanh nho nhã cười một tiếng: "Chư vị cũng không cần nhiều oán trách, cấp trên tự có cấp trên ý nghĩa."

Phóng nhãn xem xét, lại có trên trăm vị Thần Vương! 900 vị thần cảnh tầng chín!

Đỉnh phong Thần Vương, hai vị! Tầng bốn Thần Vương, năm vị!

Trong đó những thần vương này, vẫn là xuất thân Thần tộc, so với ngang cấp Thần Vương còn phải mạnh hơn một đường!

Đội hình này, đối mặt Thần Chủ cũng có thể một trận chiến!

Đột nhiên, một tiếng uyển chuyển tiếng nói truyền đến.

"Mười cái hô hấp về sau, có ba loại thần nghệ pháp tắc thế công đánh tới."

Là toán sư cảnh cáo!

Chư vị Thần Vương trong lòng giật mình.

"Quy vị."

Không trung quát lạnh một tiếng, chín thành Thần Vương kéo ra chiến trận, thi triển pháp tắc thần lực, rót vào dưới chân đại địa trong trận nhãn.

Còn có một thành Thần Vương, cẩn thận quan sát.

Vạn trượng thần hà phóng lên tận trời, chiếu rọi tinh không, tầng ba Giới Sơn kéo dài mười vạn dặm có hơn, tràn đầy thần quang phổ chiếu.

Thanh giáp Thần Vương ngự không mà tới, điểm ngón tay một cái hư không.

"Canh kim hộ Thiên Kiếm."

Từng đạo từng đạo bay dệt tung hoành kiếm quang hoà hợp mà vào, 10 vạn kiếm quang cùng thiên treo, biến thành một chuôi cự Đại Lưu kim kiếm khí, kiên cố không phá vỡ nổi!

Xùy

Ba chi thần tốc mũi tên, một tiễn như cá voi xanh vọt biển, một tiễn tựa như lưu tinh trụy lạc, một tiễn hóa Bạch Long bay múa!

Ba mũi tên vượt qua ở ngoài ngàn dặm túng bắn mà tới, đánh trúng cự Đại Lưu kim kiếm khí!

Ầm! Ầm! Ầm!

Họa trời mà che, không ít sơn phong bị thần quang tràn lan lúc chấn vỡ thành bột mịn, duy chỉ có Lưu Kim kiếm khí bình yên vô sự, thậm chí ngay cả rung chuyển cũng không thể rung chuyển thứ nhất phân!

"Thần tộc bằng hữu, cái này hoan nghênh chiến trận cũng quá lớn điểm."

Vô số Thần Vương nhao nhao Diêu nhìn đi, Thanh giáp Thần Vương gánh vác Thần kiếm, quan sát phương xa đỉnh núi.

Kim quang nhàn nhạt như gợn sóng nổi lên, phản chiếu ra một bộ áo bào màu bạc như tuyết, ỷ thiên cái địa.

Thanh niên chân đạp đỉnh cao nhất, vàng rực như mang, tay cầm một cây hoàng kim thần thương, long lông mày hiên ngang, mắt nếu đầy sao, nhìn thẳng Thần tộc chư thần lúc lộ ra ý cười lúc, không chút nào che giấu cái kia bễ nghễ thiên hạ bá đạo!

Thần giới toán sư mặc dù không thể thôi diễn ra Lâm Thần vận mệnh, lại có thể suy tính xuất xứ hộ chi địa an nguy thời cơ.

"Lâm Thần, chờ ngươi rất lâu." Thanh giáp Thần Vương lạnh lùng nói.

"Ngươi biết ta muốn tới?" Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng, tiếng cười chấn động Phong Lôi, khí sóng chấn động, lay đến đất rung núi chuyển.

Lúc trước cách xa nhau mấy ngàn dặm, Lâm Thần đã sớm lấy thần hồn sớm cảm giác, đám này Thần Vương rất sớm liền tập kết, đại trận lại sớm mở ra, muốn lấy cực hạn Phong Thần tốc công giết vào nội bộ là không thể nào.

Thanh giáp Thần Vương đột nhiên cười một tiếng: "Thiên hạ ai không biết quân, ngươi đã xuất hiện ở này, đại biểu các ngươi ý đồ là muốn vượt qua Cửu Giới Sơn đúng không?"

Già thành tinh Thanh giáp Thần Vương suy đoán ra, Lâm Thần đám người đã xuất hiện ở Ma tộc, lại đuổi tới bọn họ Thần tộc lãnh địa lời nói, con đường này, là vượt qua Cửu Giới Sơn ngắn nhất con đường!

Lâm Thần khiêng Chiến Thần thương, giống như cười mà không phải cười: "Không sai, chúng ta khinh thường tại che giấu mình mục tiêu, chẳng lẽ nói các hạ muốn thả chúng ta đi qua sao."

"Ta dám thả, ngươi dám vào sao?"

"Ta dám vào, ngươi dám thả sao."

"Đến a, trước tiên đem ngươi người kêu đi ra, không gặp người làm sao thả?"

"Cũng không phải, khẳng định cho ta trước dò xét sâu cạn, nếu không há không phải đường đột?"

Lâm Thần mặt mũi tràn đầy trêu tức, song phương tranh luận kịch liệt, chưa đánh trước dò xét một lần.

"Tiểu tử này không quan tâm thời gian thong thả và cấp bách, cũng không thấy hắn đội ngũ . . ."

Thanh giáp Thần Vương khoát tay, còn lại những cái kia không vào trận một thành Thần Vương tức khắc hiểu ý, quay người rút đi.

Lâm Thần lông mày gảy nhẹ, những thần vương này, chắc là trở về thủ bọn họ cứ điểm trọng yếu.

Bất quá, bọn họ có lẽ nằm mơ cũng không nghĩ ra, đội năm đám người, biết dùng hạng gì tư thái xông vào bọn họ lãnh địa . . .

Thanh giáp Thần Vương cười nhạo nói: "Đã ngươi có nhiều thời gian, liền để bản tọa đến xem một chút ngươi thực lực này phải chăng có trong truyền thuyết đồng dạng cường đại!"

Hắn rút kiếm mà lên, chỉ một thoáng thập phương vân động, phong lôi kích đung đưa!

Cơ hồ là cùng một thời khắc, Lâm Thần đỉnh đầu nở rộ màu vàng phù lục, con ngươi hiện lên một vòng vàng ròng.

[ kí chủ mở ra Cam giai cao cấp thiên phú · thí thần giả. ]

[ kí chủ mở ra Cam giai đỉnh cấp thiên phú · Thần Nghịch! ]

. . ..