Chương 2119: chặt cho gà ăn? !

Chương 2119: chặt cho gà ăn? !

Xanh huy thần hà phóng lên tận trời, kiếm quang xen lẫn bay múa dưới tinh không, diễn lại từng đạo từng đạo tuyệt thế kiếm khí, tựa như Tinh Hà Ngọc Long giống như bay múa, giống như khai thiên tích địa kinh thế một kiếm.

Thanh giáp Thần Vương tu vi, nhất định ẩn có một loại nửa chân đạp đến nhập thần chủ cảnh giới vị đạo!

Lâm Thần trong lòng hiện lên một vòng minh ngộ, "Siêu việt tầng năm Thần Vương tồn tại, kiếm đạo pháp tắc có một loại lột xác thành thiên nghệ chi cảnh vị đạo!"

Ông ~! Màu vàng phù lục nở rộ một khắc này, Lâm Thần thần lực ba động bỗng nhiên tăng vọt!

[ kí chủ tiêu hao 21 ức điểm thiên phú, mở ra Cam giai cao cấp thiên phú · thí thần giả. Thù địch mục tiêu: Tầng ba Giới Sơn tất cả Chân Thần. ]

[ kí chủ tiêu hao 690 ức điểm thiên phú, mở ra Cam giai đỉnh cấp thiên phú · Thần Nghịch, thù địch mục tiêu: 107 tên Thần Vương, 1 tên nửa bước Thần Chủ. Địch nhân thần tính càng mạnh, tăng phúc lực lượng càng mạnh. ]

Oanh long ~!

Nhìn thiên địa bằng nửa con mắt phách tuyệt thần uy giống như một vành mặt trời, từ Lâm Thần thể nội bỗng nhiên dâng lên.

Tất cả Chân Thần bỗng cảm giác một loại nhìn thấy mà giật mình run rẩy!

"Đó là vật gì . . ."

"Bản vương lại có một loại tê cả da đầu tim đập nhanh cảm giác."

"Giống như là trong cơ thể hắn thiên sinh có một loại nào đó nhằm vào chúng ra thần tính pháp tắc tựa như."

Giống như là bị thiên sinh thí thần giả để mắt tới giống như, chúng thần toàn thân run rẩy, đáy lòng rung động.

Lâm Thần pháp tắc thần lực thế như chẻ tre, lâm thời đột phá tầng tám trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn!

Vẫn chưa xong!

Luyện hóa bán cực phẩm Thần ngọc sau lại liên sát song vương Lâm Thần, bước vào Thần Cảnh tầng tám về sau, không sử dụng sáo trang điều kiện tiên quyết, bản thể chiến lực đủ để ngang hàng bình thường tầng bốn Thần Vương!

Mà lần này, hai đại thiên phú điệp gia phía dưới, Lâm Thần bản thể cảnh giới thẳng tiêu thăng chí thần cảnh tầng chín!

Cuối cùng, Lâm Thần pháp tắc thần lực lâm thời kéo lên đến tầng chín hậu kỳ tiết điểm, duy nhất không được hoàn mỹ là hai đại thiên phú lâm thời gia trì lực lượng là không cách nào thu hoạch được tâm pháp tăng phúc.

Lâm Thần mỗi một tấc máu thịt căn cốt, quanh quẩn Thái Hi Cổ Long gầm thét, phảng phất cất giấu vô số Thiên Long đang gầm thét.

Hắn thuần lực lượng mượn hai đại thiên phú, lâm thời tiêu thăng đến 79 ức hoang lực, thần hồn dừng bước tại Đại Thành kỳ đỉnh phong!

Cho dù đối mặt bất luận một vị nào đỉnh phong Thần Vương, Lâm Thần hiện tại cũng không sợ hãi!

Bất quá, còn chưa đủ, đối thủ của hắn thế nhưng là lâm môn bước vào Thần Chủ một cước nhân vật!

"Hắn đang thi triển đại sát chiêu!"

Thanh giáp Thần Vương tay mắt lanh lẹ, cầm kiếm lăng không chém một cái, mũi kiếm những nơi đi qua, kiếm đạo pháp tắc phóng lên tận trời.

Vô số Kiếm Thần huyễn ảnh hiển hiện tại Thanh giáp Thần Vương sau lưng, từ cùng một thời khắc rút kiếm giống như, kiếm quang chảy ngang, khí lưu tật bạo, hội tụ cùng một chỗ, hình thành một chùm vạn trượng kiếm quang như Nghiệt Long giống như chém về phía Lâm Thần!

"Kiếm Thần minh táng quyết!"

Kiếm quang khuấy động lúc, nhất định trong lúc mơ hồ băng liệt không gian tinh bích.

Thần Hoang tinh vực không gian tinh bích kiên cố, tối thiểu phải Thần Chủ mới có thể đánh nát, có thể thấy được một kích này chi uy lực, mơ hồ chạm tới Thần Chủ cấp bậc uy lực!

Thanh giáp Thần Vương vừa ra tay đã là toàn lực xích giai kiếm thuật, không có chút nào khinh địch dự định.

Năm ngón tay xoay tròn, Chiến Thần thương cầm thương nơi tay, một chùm kim quang hiện lên lúc, Lâm Thần lại khoác hoàng kim Chiến Thần giáp.

[ kí chủ sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo, bổ sung năng lượng: 79% đang tại duy trì hạn độ thấp nhất bổ sung năng lượng tiêu hao. ]

Bàng bạc vô tận Chiến Thần vĩ lực gia trì Lâm Thần thể nội, hắn thuần lực đo một cái đột nhiên thăng trăm tỷ hoang lực không ngừng, nhất lực phá vạn pháp!

Xùy ~! Ầm!

Chiến Thần thương lóe lên, một sợi phách tuyệt thiên hạ kim quang lướt qua không gian, Lâm Thần một thương dọn sạch điện ngọc Bát Hoang, chấn vỡ ngàn bó kiếm quang!

Oanh ~! Ầm! Ầm!

Chư thần cảnh tượng trước mắt thoáng nghiêng, có Thần Vương ngạc nhiên nói: "Tầng ba Giới Sơn dao động?"

Một tôn Bạch Y Thần Vương lại run giọng nói: "Không phải tầng ba Giới Sơn dao động, là hắn một thương này, đem phụ cận tinh hệ không gian vĩ độ đánh nghiêng về!"

Tê

Rất nhiều Thần Vương động dung, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Đầy trời kiếm đạo toái mang như nhao nhao tung bay mưa, tô điểm tan biến đến Tinh Hà ở giữa, nổi bật Thanh giáp Thần Vương ngưng trọng thần sắc.

Thanh giáp Thần Vương nghiêm túc nói: "Lấy Thần Cảnh tầng chín tu vi, đón lấy ta toàn lực một kiếm, không thể không nói, ta chưa bao giờ thấy qua như ngươi loại này yêu nghiệt quái vật."

"Ngươi nếu thành tựu Thần Vương, nhất định danh liệt Thần tộc thập đại thiên tài một trong."

Lâm Thần cầm trong tay Chiến Thần thương, nghiêm nghị cười một tiếng: "Thần giới đệ nhất lại như thế nào, ta sớm muộn nguyên một đám nện đi qua!"

Thần hồn cấp tốc quét qua, Lâm Thần cực kỳ nhanh chóng dò xét toàn bộ 'Ngàn thần quy nhất kiếm trận' .

Hắn vừa rồi từng muốn một hơi thi triển [ chung cực thiên nghịch giả ].

Nhưng hắn phát hiện cái kiếm trận này ngàn thần hợp một, Thanh giáp Thần Vương tùy thời có thể đi vào trong kiếm trận.

Trừ phi có thể phá hư kiếm trận, hoặc là hao hết trong kiếm trận tất cả mọi người thần lực, bằng không hắn không cách nào đả thương trong kiếm trận bất luận cái gì sinh linh.

Nếu như không thể kích thương đối thủ, [ chung cực thiên nghịch giả ] đồng đẳng với không có mở!

"Kiếm trận này còn không có gia trì tôn này Thanh giáp Thần Vương lực lượng, vậy mà đã không bàn mà hợp Thiên Đạo, có một loại không phải Thần Chủ không thể phá khí thế . . ."

Lâm Thần càng lý giải, Chân Thần nhân số tầm quan trọng!

Không có người, có thể không nhìn Chân Thần số lượng, một khi số lượng đạt tới trình độ nhất định dưới, sẽ gây nên khủng bố chất biến!

Xùy! Xùy! Xùy!

Âm bạo tê rít gào, Thanh giáp Thần Vương nhất niệm ngàn kích, cực tốc xuất kiếm giết, lấy ra nhàn nhạt xanh huỳnh như mang.

Mỗi một điểm huỳnh mang như đánh nát Tinh Hà vĩ đại kiếm đạo đặt vào trong đó!

Hắn là sẽ không xem nhẹ Lâm Thần nửa phần, cái này đủ để cho tan biến tại thời gian trường hà Lâm Thiên Đế cũng phải hiện thân bảo vệ người vật, cũng không phải hắn có thể khinh thị cấp bậc!

"Bản vương đánh chết ngươi!" Thanh giáp Thần Vương kiếm trảm tinh đấu, kiếm phong tài năng tuyệt thế càng sâu một phần!

"Thần Dẫn!"

Lâm Thần một chưởng quét ngang, sâu thẳm đen kịt Thần Dẫn kết giới triển khai, xanh huỳnh kiếm quang tạm hoãn lúc.

Chiến Thần thương bỗng nhiên xoay tròn, Lâm Thần hai tay múa thương, kim quang cuồn cuộn đại thịnh, cấp tốc tật xoáy về sau một thương quét ngang!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tất cả kiếm quang bị hắn đánh nát, Lâm Thần chân đạp thần quang na di.

Ngờ đâu, xanh thẳm kiếm quang thịnh phóng, ngàn tên Chân Thần cùng một trăm tên Thần Vương thôi động kiếm trận, giống như thiên thủy chi giới thủy chi thần kiếm hoành khóa thiên khung, hướng hắn một kiếm chém ngược đánh tới!

"Thần thủy sắc Ma kiếm!"

Lâm Thần hai vai chấn động, bỗng nhiên chỉ lên trời một cái vung thương, chính diện cùng thủy chi Thần kiếm khuấy động cùng một chỗ!

Lần này phá trận, Lâm Thần nhất định phải toàn lực ứng phó!

. . .

Cơ hồ là Lâm Thần xông tầng ba Giới Sơn lúc, xa xôi tầng năm Giới Sơn vị trí.

Một chi đội ngũ cơ hồ lấy bay giống như tốc độ xâm nhập nơi này!

Ầm

Chấn thiên động địa oanh minh giống như là trống rỗng xuất hiện giống như, cả kinh A Tu La Tộc nhao nhao thức tỉnh.

Một tôn gánh vác Thần Chùy A Tu La Thần Vương từ tầng năm Giới Sơn bên trong xông ra, gào thét chấn động hống.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, có sinh linh xông tộc ta lãnh địa, các ngươi hoàn toàn không có phát hiện?"

"Vương, là một nam một nữ mang theo một đám Nhân tộc tự tiện xông vào tầng năm Giới Sơn!"

Có A Tu La Tộc bay lượn mà đến, run giọng nói: "Bọn họ đã liên tục đánh chết trên trăm vị A Tu La Tộc dũng sĩ, chính hướng ngài bên này chạy đến, còn . . . Còn nói tuyên bố muốn đem ngài chém cầm lấy đi cho gà ăn . . ."

Gánh vác Thần Chùy A Tu La Thần Vương đột nhiên nổi giận, đỉnh đầu nổ tung cuồn cuộn như long giống như sát khí, giận quá thành cười: "Cho gà ăn? Lão tử bản vương trước tiên đem mẹ hắn cho uy!"

"Dám phạm ta A Tu La Tộc lãnh địa, muốn chết! Không cần bắt sống, cho bản vương đánh cho đến chết!"

. . ..