Chương 2120: thập đại pháp tắc, lực lượng chi tôn! ! !

Chương 2120: thập đại pháp tắc, lực lượng chi tôn! ! !

Tầng ba Giới Sơn, Thanh giáp Thần Vương bị bức phải liên tiếp lui về phía sau.

Lâm Thần tiến quân thần tốc, thuần lực lượng kéo dài bão táp, thẳng phá 200 tỉ hoang lực!

Chiến Thần thương bỗng nhiên ném một cái, hóa thành một đạo kim quang đánh tới, làm cho Thanh giáp Thần Vương cầm kiếm hoành cản.

Ầm! Lưỡi kiếm khuấy động, Thanh giáp Thần Vương lại một lần nữa bị đánh bay!

Lâm Thần đạp tinh na di giống như vọt đến trước mặt hắn, làm hắn sắc mặt hoảng hốt!

Tinh Thần pháp tắc cùng Lôi Đình pháp tắc giao hội, Lâm Thần bỗng nhiên một quyền đánh tới!

Ầm

Một đóa thần hà lượn lờ mây hình nấm nổ tung, kim quang bắn ra bốn phía, Thanh giáp Thần Vương bị oanh bay trăm dặm về sau, ổn định thân hình.

Lâm Thần một thương nơi tay, khí thế bễ nghễ thiên hạ, rong ruổi dưới tinh không đánh tới, lại là một thương tật chọn mà đến, làm cho Thanh giáp Thần Vương nghênh chiến!

Kiếm quang trảm nhanh, thương ảnh trọng trọng khuấy động, hai người chiến thành một đoàn, càng ngày càng nghiêm trọng!

Mới vừa trăm cái hiệp, song phương các chém giết một cái lúc, Thanh giáp Thần Vương bị đẩy lui, cánh tay run lên.

Hắn cúi đầu nhìn mình kiên cố không phá vỡ nổi màu xanh Thần giáp, lúc này đã nứt ra một lớn lỗ hổng, lại bị Lâm Thần kích phá, kém chút làm hắn xuất hiện thương thế.

"Ngay cả ta cái này nửa bước Thần Chủ tu vi, nhất định cùng hắn tương chiến còn sâu hơn có phong hiểm, thực sự là đáng sợ người trẻ tuổi!"

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ khó có thể tin.

Thần Cảnh tầng chín hậu kỳ, có thể uy hiếp được nửa bước Thần Chủ?

Nếu như để cho hắn trở thành Thần Vương, Thần Chủ ngày, há chẳng phải Thần giới biến thiên thời điểm?

"Không có thời gian cùng hắn ma ma thặng thặng, tất nhiên hắn là bản thể, vậy liền thừa thế xông lên đánh tan kẻ này!"

Thanh giáp Thần Vương bỗng nhiên một cái lắc mình, lui vào trong kiếm trận.

"Lâm Thần, bản tọa thừa nhận, nhiều năm như vậy, ngươi là bản vương được chứng kiến kinh khủng nhất Thần Cảnh, liền Thần Vương tu vi cũng không có có thể bức đến bản vương tới mức như thế, "

Hắn giang hai cánh tay, dung nhập 'Ngàn thần quy nhất kiếm trận' lúc, trong thần trận quang mang đại thịnh.

Oanh long ~!

Chính giữa kiếm trận, Thanh giáp Thần Vương sợi tóc bay múa ở giữa, ánh mắt lạnh lùng, tinh không rung động, một cỗ không kém hơn A Tu La Thần Chủ khí tức giáng lâm thiên địa!

"Nhưng lần này, bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào phá này ta Thần tộc đại trận!" Thanh giáp Thần Vương giọng nói như chuông đồng, chấn động thiên khung.

Lấy ngàn tên Chân Thần tầng chín cùng trăm tên Thần Vương tạo thành kiếm trận, cơ hồ là Thần Chủ phía dưới, không người có thể phá!

Bây giờ, lại thêm một vị nửa bước Thần Chủ, kiếm trận chi uy, như thiên uy, Thần Chủ đích thân tới cũng chưa chắc có thể phá trận!

Kiếm trận bên ngoài không gian đột nhiên nổ tung, Thanh giáp Thần Vương một kiếm đâm ra, đại đạo ảm diệt, kiếm trận tất cả pháp tắc, thần lực, ngưng tụ một kiếm phía trên!

Hắn mũi kiếm lắc một cái, bắn ra một sợi xanh huỳnh như mang, kiếm phá Thương Khung, lóe lên trong nháy mắt giống như cắt bể không gian tinh bích, xẹt qua bầu trời lúc, vô số cột lốc xoáy tàn phá bừa bãi nổ tung, một kiếm giáng lâm, giống như tầng ba Giới Sơn ngày tận thế tới giống như!

Áo choàng phấp phới, hoàng kim Chiến Thần sáo thần huy đại thịnh, Lâm Thần bước ra một bước, hư không truyền lại hạ lực lượng đạp vỡ toàn bộ tinh thể!

[ kí chủ giải trừ hoàng kim Chiến Thần sáo mức thấp nhất chế, kéo dài tăng lên kí chủ thuần lực lượng! ]

Lâm Thần bỗng nhiên nắm chặt Chiến Thần thương, chuôi thương triển khai, thương nhận hình thái biến hóa Thành Phong sắc nhọn lục giác dao nhọn.

[ mở ra Chiến Thần thương hình thái thứ hai, thu hoạch được phụ thuộc vũ trang đặc tính: Lực lượng xuyên thấu! ]

Sau một khắc, cắt đứt pháp tắc gia trì ba loại thần nghệ pháp tắc hóa thành Lâm Thần kinh thế nhất thương, chỉ lên trời vung chéo mà ra!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

U xanh như huỳnh tung bay nát vô số toái mang tản ra, thần huy ảm đạm, song phương cách xa nhau mấy vạn trượng khoảng cách ở giữa, va chạm dư ba khiến cho tất cả biến thành hư vô, giống như là một lần từ không gian bốn chiều biến mất đồng dạng!

"Hạng gì uyển chuyển lực lượng, đây chính là Thần Chủ cấp độ . . ."

Thanh giáp Thần Vương không khỏi toát ra say mê thần sắc.

Để kiếm trận lực lượng, hắn ngắn ngủi có Thần Chủ cấp độ chiến lực.

Hơn nữa còn là so với bình thường Thần Chủ càng mạnh một đường!

Loại cảm giác này, tựa như một cái thận hư nhiều năm lão nam nhân một lần biến thành ngày đêm làm bảy lần, sảng khoái chi trình độ ngôn ngữ khó hiểu một phần vạn.

Ân

Sau một khắc, ánh mắt của hắn nhìn chằm chặp phía trước.

"Lông tóc không chút tổn hao nào? Làm sao có thể!"

Ức vạn bó Chiến Thần kim quang như trời trăng tròn chuyển giống như phóng thích, phách tuyệt cửu thiên thập địa lực lượng giáng lâm Cửu Giới Sơn!

Thiên Đạo luân hãm, nhật nguyệt đổ sụp, vô tận vĩ lực vỡ nát đại đạo, phảng phất khả kích nát thiên hạ!

Cửu Giới Sơn bầu trời, loáng thoáng quanh quẩn Chiến Thần bài hát ca tụng.

"Chư thiên vạn giới, duy ngã độc tôn."

Chiếu xéo lấy vô tận kim sắc thần huy thân ảnh từ hư không bước ra, Lâm Thần hai con mắt phảng phất đâm xuyên qua hư không.

Ánh mắt chiếu tới, không gian cuồng nhăn xếp chấn lên đến, Thần Hoang tinh vực kiên cố không gian, giống như là liền ánh mắt của hắn cũng không chịu nổi đồng dạng!

Hắn thuần lực lượng siêu việt 'Lực lượng' phạm trù, lần đầu đạt tới 'Pháp tắc' độ cao!

Thập đại pháp tắc một trong, lực chi pháp tắc! !

Lâm Thần thuần lực lượng, nhất định siêu việt vạn ức hoang lực cấp độ, đem lực lượng biến thành pháp tắc!

Đạm mạc tiếng nói truyền khắp chân trời lúc, chư thần trong lòng rung động.

"Thiên địa pháp tắc, lực lượng vi tôn."

Lâm Thần Chiến Thần thương, chỉ phía xa ngàn thần quy nhất trong kiếm trận chư thần!

. . .

Cửu Giới Sơn nhấc lên trước đó chưa từng có phong bạo lúc, Trầm Linh Sương đội ngũ, lại lao tới lấy một cái tràn ngập ẩn số địa vực!

Trầm Linh Sương cùng thứ hai đội, vĩnh viễn là phụ trách nguy hiểm nhất nhiệm vụ.

Lần này đặc biệt để cho đội năm mười mấy cái tinh nhuệ cùng Lạc Vũ, phụ trách dẫn đường, cùng đội hai cùng một chỗ tiến về đến mấy chục vạn năm trước truyền thuyết khu vực, Cửu Giới Sơn nơi hiểm yếu 'Người chết bỉ ngạn' !

Đến

Ngự không phi hành Lạc Vũ dừng lại một khắc này, Trầm Linh Sương mang theo đám người chậm rãi dừng lại.

Đen kịt đại địa giống như là chết đi mộ bia, không tức giận chút nào.

Bọn họ ngóng nhìn phía trước lúc, đó là một đầu dòng sông màu đen giống như, từ không trung kéo dài xuống.

Lạc Vũ run giọng nói: "Nơi này chính là, người chết bỉ ngạn!"

Danh xưng tử vong cũng vô pháp vi phạm bỉ ngạn, là Thần tộc trong lãnh địa nơi hiểm yếu một trong, cơ hồ không có người có thể đi qua!

Mà hai bên, có từng mảnh từng mảnh màu xám trắng 'Vân Hải' giống như ngăn trở bọn họ đường đi.

Liên miên bất tuyệt Vân Hải, như dày đặc xen lẫn sợi tơ, kín không kẽ hở, phảng phất liền thời không cùng pháp tắc cũng có thể trói buộc.

Trầm Linh Sương hai con mắt nhíu lại, "Hóa thành thực chất pháp tắc?"

Những cái này xám trắng sợi tơ, dĩ nhiên là lột xác thành thực chất pháp tắc!

Lạc Vũ nhìn chằm chặp ngăn cản đường đi Vân Hải, "Không thích hợp . . ."

"Tránh ra."

Trầm Linh Sương đứng ở Lạc Vũ trước mặt, hai tay thành quyền, hắn pháp tắc giết chóc cùng bạo tạc pháp tắc lượn lờ quyền tâm, như nổi lên cực hạn diệt thế năng lượng.

Một tôn khuôn mặt lạnh lùng, song đồng vàng ròng nam tử đứng ở Trầm Linh Sương bên người.

Nó khí tức cũng không phải là Nhân tộc, ẩn chứa Thái Trụ cùng Thái Hi Cổ Long hai đại Cổ Long khí tức!

Là Lâm Thần Long Vương.

Đây là là Lâm Thần lưu cho Trầm Linh Sương chuẩn bị ở sau, đề phòng vạn nhất có biến cố.

Một người một rồng đứng ở mênh mông Vân Hải trước mặt, đám người lui lại trăm dặm, triển khai thần lực phòng ngự.

"Thần võ Bát Hoang!"

"Thái Trụ Vực Trảo!"

Quyền lay trảo phá vỡ, một người một rồng bộc phát kinh thiên vĩ địa thế công!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Không gian lay động, Tinh Hà chấn động, ẩn ẩn đong đưa bụi sao rơi xuống.

Phiêu miểu lưu động Vân Hải trừ bỏ đã xảy ra một tia lay động bên ngoài, vậy mà lông tóc không chút tổn hao nào! !

Trầm Linh Sương mặt trầm như nước.

Sự tình biến cố, vượt xa khỏi nàng đoán trước!

. . ..