Chương 2121: các tộc bạo động!

Chương 2121: các tộc bạo động!

"Ta thần lực và sư phụ Long Vương, hai cỗ lực lượng bị trói buộc phân hoá!"

Trầm Linh Sương sắc mặt biến hóa, mảnh này Vân Hải pháp tắc, không sai được, là ba ngàn đại đạo vị trí thứ 100, càng là khó giải quyết 'Quấn quanh pháp tắc' !

Này đại đạo như quỷ phủ thần công, tạo nghệ đủ cường đại lúc, pháp tắc có thể trói buộc quấn quanh bất kỳ năng lượng nào thể!

Nghe đồn từng có Thần Chủ lấy quấn quanh pháp tắc đạt tới thiên nghệ chi cảnh, một chỉ quấn quanh hai cái ba chiều vũ trụ, sống sờ sờ đem hai cái trong vũ trụ sinh linh vĩnh viễn giam cầm.

Bị giam cầm ba chiều trong vũ trụ Chân Thần vĩnh thế không cách nào thoát đi bản thân vũ trụ, cực kỳ đáng sợ!

"Cỗ này quấn quanh pháp tắc cường đại, thuế là thực chất, liền xem như Thần Chủ cũng khó có thể đánh vỡ . . ."

Trầm Linh Sương tâm chậm rãi trầm xuống.

E là cho dù là sư phụ ở đây, cũng vô pháp cưỡng ép đánh ra.

"Sư phụ còn tại một mình cùng Thần tộc chúng thần chiến đấu, nếu không thể từ nơi này vòng qua, liền phải bạch bạch hao phí sư phụ sáng tạo cơ hội . . ."

Hô hấp có chút gấp rút, Trầm Linh Sương nắm chặt nắm đấm.

Nơi này là xâm nhập Thần tộc lãnh địa nhanh nhất lộ tuyến, nếu cắt nữa đổi lộ tuyến, coi như không còn kịp rồi.

Lúc này, Lạc Vũ đột nhiên mở miệng: "Ta có thể cởi ra nó, cái này quấn quanh pháp tắc, không cần cường công, chỉ là có thể tối đa chỉ có thể cam đoan 100 người có thể thông qua."

"Thật sao!" Trầm Linh Sương mừng rỡ, "100 người cũng không quan hệ, chỉ cần có thể đi qua là được, cần gì đại giới?"

Lạc Vũ đứng ở Vân Hải trước mặt, đột nhiên cười nói: "Nào có cái gì đại giới, cho ta chút thời gian là được."

Lòng bàn tay đụng vào kín không kẽ hở sợi tơ lúc, Lạc Vũ trong mắt, hiện lên một tia đập nồi dìm thuyền, thẳng tiến không lùi đấu chí.

"Nửa khắc đồng hồ, ta cởi ra nó, lại đưa mọi người qua đi!"

. . .

Tầng bảy Giới Sơn, Thần Long cốc.

Đứng ở trong long cung váy đỏ thiếu nữ có chút mở ra đào mắt, một đầu vàng ròng Cổ Long hư ảnh từ phía sau nàng chiếm cứ.

Thiếu nữ nhoẻn miệng cười: "Tầng ba Giới Sơn vị trí, đánh nhau, ta con mồi xuất hiện."

Bộ hạ chư vị Long tộc cường giả quỳ một chân trên đất, cung kính nói: "Quân chủ, chờ đợi ngài phân công!"

Váy đỏ thiếu nữ vuốt vuốt tóc đen, khẽ nhất tay một cái, "Hơi chừa chút nhân thủ trấn thủ Thần Long cốc, còn lại đi theo ta, chúng ta đi đại náo một trận!"

Chiếc lưỡi thơm tho liếm nhẹ môi đỏ, kiều mị đoạt diễm thiếu nữ nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Rốt cuộc là đồ ăn, vẫn là con mồi đây, thật làm cho người chờ mong tràn lan đâu ~ "

Một tiếng long ngâm du đãng thiên địa, Xích Hà bốc hơi, xích màu vàng Chân Long bay thẳng cửu tiêu!

Tiếp theo, mười đầu diễm mây quấn quanh Thái Hi Cổ Long xuất thế, sau lưng đi theo một đám long uy ngập trời Thần Long!

Có Thiên Nhạc Trấn Ngục Long, Cửu U Hoàng Tuyền Long, Tinh Kiếp Thần Long, Táng Ảnh Huyễn Hư Long, Cực Khuyết Lôi Thần Long, Phong Thần dực long, Vạn Thế Quang Minh Long, Đại Ám Hắc Thiên Long, Âm Dương Tạo Hóa Long!

Giống như là thời kỳ Hoang Cổ Long Thần kỷ nguyên lại đến, vũ động thiên khung các Thần Long lướt qua chân trời.

Những nơi đi qua, kinh thiên động địa, dưới tinh không không khỏi là dị quang lộn xộn rơi Long tộc bài hát ca tụng.

Tầng sáu Giới Sơn, Phượng Vân lĩnh.

Ngạo nghễ đứng ở đỉnh núi con ngươi màu nam tử nhìn chăm chú phương xa.

Hắn đứng chắp tay, tay áo tung bay, ôn hòa nho nhã, dung mạo tuấn mỹ đến cực điểm, một đôi mưa lông mày tựa như Ôn Ngọc tuyết đầu mùa, trong mắt hình như có ngàn trượng phồn tuyết, từ chung quanh ngàn trượng không gian cuốn lên ầm ầm sóng dậy bọt nước.

Con ngươi màu nam tử lâm vào trầm ngâm, "Ngàn năm không xuất thế Thái Hi Cổ Long vậy mà xuất động, vẫn là mang theo hạch tâm Long tộc . . . Kỳ quái, nàng đi Thần tộc lãnh địa làm gì, chẳng lẽ là . . ."

Sau một khắc, nam tử thả người nhảy lên, hóa thành năm màu lấp lánh thải quang diễm Phượng, Phượng Minh chân trời.

Nó vuốt Lưu Quang Dật Thải cánh lấy na di giống như tốc độ lướt về phía tầng ba Giới Sơn vị trí!

Tầng tám Giới Sơn, Lạc Hà sơn mạch.

Mỗi một phiến mỹ lệ bao la hùng vĩ Sơn Hà dưới, ẩn giấu lít nha lít nhít Trùng Thần!

Có năm màu tráng lệ chảy Nguyệt Thần điệp, phong mang giật mình đời xích Đao Đường lang, kiên cố không phá vỡ nổi Kim vương công, dốc hết sức khai thiên độc giác Trùng Thần, thiên hỏa các loại nhện chờ chút!

Sơn mạch đỉnh cao nhất, một cái hóa thành hình người Trùng Thần, thân mang áo trắng, khuôn mặt mạo nếu 30 nho nhã nam nhân, đỉnh đầu có hai cây xúc giác, chỗ mi tâm điểm xuyết lấy một cái Lôi Đình phù văn, đôi mắt trong lúc triển khai, chân trời Lôi Đình bạo động, lúc nào cũng có thể sẽ giáng lâm vô biên vô hạn Lôi Phạt!

Bạch y nam tử âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta mười cái Trùng Thần vương lĩnh mà lọt vào Nhân tộc đội ngũ tập kích bất ngờ? Nhân tộc còn đem các nơi Trùng Chúa uy hiếp?"

"Nhìn tới, đây là trần trụi khiêu khích a. Ta Trùng tộc chuyên môn nuốt Nhân tộc, bây giờ không biết lấy ở đâu một đám dã nhân, dám can đảm xông tộc ta lãnh địa, muốn chết!"

Hai đôi lôi đình vạn quân thần dực triển khai, bạch y nam tử lơ lửng hư không, tiếng như lôi hống giống như truyền âm.

"Truyền bản tọa mệnh lệnh, cần phải đoạt lại tộc ta Trùng Chúa, tiêu diệt Nhân tộc, không tiếc bất cứ giá nào!"

Chi! Chi! Chi!

Còn giống như là biển gầm Trùng Thần điên cuồng truyền âm, khủng bố Trùng tộc đại quân một lần tập kết.

Từng đầu hình thù kỳ quái Trùng Thần tản ra đồ thần phệ ma khí tức!

Bốn chiều Thần giới Trùng tộc cũng không phải lúc trước ba chiều Trùng tộc.

Trùng tộc cường giả đỉnh cao mặc dù so ra kém các đại cường tộc, nhưng Trùng Thần số lượng, lại là các tộc tổng hợp nhiều nhất!

Có thể ở Thần Hoang tinh vực cũng chiếm cứ một chỗ cắm dùi chủng tộc, tuyệt không phải kẻ yếu!

Huống hồ, Trùng tộc là có tiếng, quần chiến bên trong không thể nhất trêu chọc chủng tộc!

Giờ khắc này, Cửu Giới Sơn tất cả chủng tộc, nghe tin lập tức hành động, hoặc toàn bộ hướng Thần tộc lãnh địa tụ tập đi!

. . .

Người chết bỉ ngạn, đen kịt tĩnh mịch Trường Hà từ trời xanh hư không một đường kéo dài xuống.

Vây quanh Tử Tịch chi hà, là nhìn không thấy cuối cùng quấn quanh pháp tắc, như trùng kén giống như xen lẫn tung hoành hình thành Vân Hải.

Pháp tắc bố trí chiếm cứ, không biết biên chế bao nhiêu năm tháng, liền thời gian lưu động cũng bị trói buộc dừng lại một chút đồng dạng.

Lời đồn, từng có vô số Thần Linh mê thất chết ở đây, bị các tộc xưng là nơi hiểm yếu cấm địa.

Liền Thiên Tinh vực diệt tuyệt Tinh Hà cũng phải vì đó kém.

Đột nhiên, Tử Tịch chi hà một chỗ khác, vô số quấn quanh pháp tắc chậm rãi cởi ra một góc, lấy Trầm Linh Sương cầm đầu mấy người, từ bên trong xoát lóe lên vọt ra!

"Thành công!"

"Nghĩ không ra Lạc Vũ pháp tắc bản nguyên cùng tâm pháp nhất định cường đại như thế, có thể ngắn ngủi cởi ra quấn quanh pháp tắc trói buộc."

"Có như thế hiệu suất, không đến nửa canh giờ chúng ta dự định 100 người toàn bộ có thể xông lại!"

Nhưng mà, duy chỉ có Trầm Linh Sương ánh mắt lẳng lặng nhìn chăm chú lên trong mây tình huống, lông mi căng thẳng.

Quấn quanh pháp tắc xen lẫn trong mây, Lạc Vũ hai tay thành ấn, Thần Cảnh tầng tám thần lực toàn lực thôi động, hắn pháp tắc bản nguyên bao trùm song đồng tựa như nhật nguyệt song tinh.

Toàn thân tỏa ra thiên thủ tượng thần quang mang, từng đạo từng đạo kín không kẽ hở, đủ để trói buộc thần lực quấn quanh pháp tắc dần dần bị giải khai, tạo ra ngàn vạn quấn quanh pháp tắc ở giữa một tia khe hở!

Viên Vũ Tuyệt bước ra Vân Hải lúc, đột nhiên quát: "Lạc Vũ, toàn viên đã xuất, chúng ta chờ ngươi ở ngoài, mau trở về!"

Lạc Vũ lưng đối với đám người, cười to nói: "Ha ha ha, quân lại đi, đừng xét lại!"

Răng rắc ~!

Thần hà loạn chiến, pháp tắc thần quang ảm đạm lúc, Lạc Vũ khóe mắt, miệng mũi, hai lỗ tai, đột nhiên vỡ toang, máu tươi bão táp!

Phụ cận quấn quanh pháp tắc, giống như quấn lấy cái cổ mãng xà, lại một lần nữa đè ép mà gần, đem Lạc Vũ ép tới thần hồn phun nứt, thất khiếu chảy máu, thần khu lấy mắt trần có thể thấy tốc độ sụp đổ.

Nhưng hắn lưng đối với đám người, Viên Vũ Tuyệt cho đến xông ra Vân Hải lúc, cũng không phát hiện này dị trạng.

Thần hồn vỡ nát một khắc trước, Lạc Vũ hai con mắt nhìn về phía Giới Sơn phương xa, đột nhiên cười một tiếng.

"Bản thân Lạc gia luân bị Thần tộc hắc thủ, ta liền phát thệ muốn Thần tộc máu tươi Thần Vực, hôm nay vì gặp được Lâm đại ca mà sống, dù chưa nhìn thấy Thần tộc tận lúc, nhưng nói không thẹn Lạc gia cái này một thân bản lĩnh."

"Hậu thế chư quân nhiều cố gắng, dưới Hoàng Tuyền Thí Thần sọ!"

Tuổi trẻ trong tiếng cười, có hào tình vạn trượng hăng hái, có tiêu tan tất cả không thẹn thản nhiên.

Két! Két! Ầm!

Thần hồn sụp đổ quang mang, như trong bóng tối hỏa diễm một lần nở rộ, nhanh chóng biến mất.

Vân Hải bên ngoài, đám người tề tụ.

"Lạc Vũ đâu?"

"Hắn còn chưa có đi ra?"

Viên Vũ Tuyệt đám người cuối cùng lúc chạy đến, đại gia kinh nghi bất định.

Trầm Linh Sương mặt trầm như nước, lạnh quát lên.

"Còn lại một bước cuối cùng, tiến lên!"

. . ..