Chương 2122: chung cực thiên nghịch giả.

Chương 2122: chung cực thiên nghịch giả.

Trầm Linh Sương binh quý thần tốc, trăm người ngự hành pháp là đi nhanh, lấy tốc độ nhanh nhất đến người chết bỉ ngạn điểm cuối cùng.

Đến điểm cuối lúc, Viên Vũ Tuyệt sắc mặt biến hóa.

Ánh mắt chiếu tới, đúng là đầu kia rả rích không dứt tĩnh mịch Trường Hà, trung tâm khởi nguyên năng lượng chính cuồn cuộn chiếu nghiêng xuống.

Mỗi một giọt tĩnh mịch nước sông, nổi lên có thể vỡ nát pháp tắc khí tức hủy diệt!

Cau mày, Viên Vũ Tuyệt thần sắc gánh nặng, thấp giọng nói: "Thất bại trong gang tấc sao . . ."

Yên tĩnh sâu thẳm tĩnh mịch Trường Hà phảng phất liền thời gian cũng ở đây trong đó đình trệ, cuồng bạo thần lực và gột rửa dưới, một Đóa Đóa đỏ tươi yêu diễm bỉ ngạn hoa từ Trường Hà bên trong nở rộ.

Bình tĩnh cảnh tượng dưới, ẩn giấu đi khó có thể tưởng tượng cuồng bạo thần lực!

Cuồn cuộn bàng bạc hủy diệt Trường Hà, có mười ba căn dây sắt kéo dài mà xuống, có Thái Cổ Thương Mang khí tức, dây sắt chất liệu càng là đặc thù, phảng phất từ thời kỳ Hoang Cổ tồn tại đến nay, hắn cuối cùng chính kết nối lấy tầng ba Giới Sơn khác một bên đỉnh núi!

Chỉ có vượt qua nơi này, mới có thể đến tầng ba Giới Sơn tại Thần tộc lãnh địa!

Trầm Linh Sương đưa tay vung ra một cái pháp tắc thần lực, cơ hồ lập tức tan biến tại tĩnh mịch Trường Hà bên trong!

Đám người con ngươi hơi co lại.

Quá kinh khủng! Thần Chủ phía dưới, tiến vào bên trong, hữu tử vô sinh!

Thậm chí, Thần tộc đều khinh thường tại ở đây bố trí phòng vệ, trước có quấn quanh pháp tắc nơi hiểm yếu Vân Hải, sau có Tử Tịch chi hà chặt ngang, Thần Chủ phía dưới nghĩ xông qua nơi đây, khả năng đến gần vô hạn linh.

Viên Vũ Tuyệt nhìn về phía Trầm Linh Sương, "Rút đi đi, bên trong năng lượng quá kinh khủng, thấp hơn Thần Chủ tu vi chúng ta muốn tiến vào, không bỏ sót là bước vào Địa Ngục lựa chọn."

"Không được." Trầm Linh Sương hai con mắt toát ra mấy phần kiên quyết, "Thần tộc đại trận, nhất định phải từ chúng ta tới từ nội bộ phá hư, bây giờ lại rút lui, đã không còn kịp rồi. Nếu như đại trận không cách nào đến phá, Cửu Giới Sơn đại lượng cường giả đem tề tụ Thần tộc lãnh địa, Thần tộc kiếm trận lại mở, người chúng ta đem lại không có cơ hội từ Thần tộc lãnh địa vượt qua Cửu Giới Sơn."

Viên Vũ Tuyệt cau mày, "Ngươi có biện pháp?"

Trầm Linh Sương đi đến tĩnh mịch Trường Hà trước mặt, gần trong gang tấc, cuồng bạo dư âm năng lượng quét đến gò má nàng, "Muốn theo ta người, bỏ qua tính mệnh a!"

Bởi vì từ tầng ba Giới Sơn địa phương khác đánh vào, xâm nhập tầng ba Giới Sơn khả năng cũng không phải là là không, nhưng về mặt thời gian mà nói, căn bản không cho phép.

Nhất định phải tại trong hôm nay, cầm xuống tầng ba Giới Sơn!

Lạc Vũ lấy tính mệnh làm tiền đặt cuộc, ngắn ngủi cởi ra trong biển mây quấn quanh pháp tắc, đem bọn họ hộ tống đến bước này.

Nàng biết rõ đại giới là vật gì, lại cũng không nói ra miệng.

Bàn về thiên phú, Lạc Vũ xuất thân Thần Châu Lạc gia, thiên tư tối thiểu cùng nàng Trầm Linh Sương là một cái cấp bậc, là trong đội ngũ niên kỷ trẻ tuổi nhất một trong mấy người, lấy nhân sinh tốt nhất tuổi tác, không chút do dự lựa chọn đối với đội ngũ nhanh nhất mà đối tự thân nguy hiểm nhất phương pháp!

Lần này, đến phiên nàng Trầm Linh Sương.

"Thái Hi thần quang!"

Long Vương biến ảo long thể, cổ Long Hạo hãn long khu bắn ra đầy trời Xích Hà, nhàn nhạt vàng ròng thần quang như quang kén giống như bao phủ mỗi người, hình thành phòng ngự tuyệt đối chi thế!

Trầm Linh Sương hai tay thành ấn, mỹ lệ cực tuyệt thần quang năm màu phóng lên tận trời!

Tiếp theo, Trầm Linh Sương pháp tắc thần lực triển khai, vây quanh trăm người xoay tròn, lấy nàng làm trung tâm, tạo thành một vòng ánh sáng, cuối cùng lột xác thành một mảnh lĩnh vực!

"Võ Thần lĩnh vực!"

Trầm Linh Sương chỗ mi tâm lóng lánh lục giác tinh mang thần huy, đây là nàng từ trong huyết mạch 'Võ Thần không gian' thu hoạch được xích giai trung cấp chiến kỹ [ Võ Thần lĩnh vực ]!

Võ Thần trong lĩnh vực, dị tượng độc tuyệt!

Đám người đỉnh đầu có tuyệt thế Kiếm Thần cầm kiếm ngự không, có bất hủ Đao Thần bội đao giơ cao đứng, có thiên thủ tượng thần tô điểm thêm, Ngư Long man diễn, quang ảnh tự do!

Đây là sừng sững ở Thần giới chí cường phòng ngự tuyệt học!

Phàm là tới gần Võ Thần lĩnh vực tất cả năng lượng, sẽ bị trong lĩnh vực pháp tắc thần lực tự động đánh tan nhược điểm mà vô hạn suy yếu uy lực!

"Chúng ta đi!" Trầm Linh Sương quát.

Đám người liếc nhau, cùng nhau bước vào Tử Tịch chi hà bên trong!

Oanh long ~!

Một khắc này, đối với Trầm Linh Sương mà nói, giống như ức vạn ngọn núi lửa, một lần bộc phát!

Lại như ức vạn đầu Thần thú, lập tức đánh tới!

Bước vào Tử Tịch chi hà lúc, Lưu Quang Dật Thải Võ Thần lĩnh vực lập tức bị đầy trời Hắc Ám Phong Bạo, tầng tầng lớp lớp trùng kích, kém chút đem đám người tung bay!

Trước mặt mãnh liệt mà tới triều dâng, chấn động đến đại gia thần hồn sợ rung động, giống như là trước mặt đánh tới một đám Thần thú, thần khu pháp tắc quang mang ảm đạm.

May mắn nhờ vào 'Thái Hi thần quang' che chở, cùng Võ Thần lĩnh vực cả hai phối hợp, miễn cưỡng chống đỡ tĩnh mịch Trường Hà xâm nhập!

Ầm! Ầm! Ầm!

Nặng bao nhiêu pháp tắc bạo tạc từ Võ Thần trong lĩnh vực nổ tung, pháp tắc thần lực tiêu hao tốc độ càng là khủng bố.

Trầm Linh Sương chắp tay trước ngực nắm chặt, một mình đè vào phía trước nhất, bỗng nhiên lạnh quát: "Bắt lấy những thần kia thiết trường tác, xông đi lên!"

Một tia máu tươi xẹt qua gương mặt, không đến mười cái hô hấp, Trầm Linh Sương miệng mũi không ngừng chảy máu, lồng ngực như lửa đốt xuyên tâm, kịch liệt đau nhức khó nhịn.

Tử Tịch chi hà đánh thẳng tới năng lượng, liền đỉnh phong Thần Vương cũng khó có thể ngăn cản!

Viên Vũ Tuyệt thấy thế, đột nhiên quát: "Nhanh! Dùng hết tất cả thủ đoạn, lấy tốc độ nhanh nhất xông đi lên!"

Nghiến chặt hàm răng, Trầm Linh Sương soán gấp lòng bàn tay, "Còn chưa đủ, nếu như là sư phụ, có thể làm được tốt hơn . . ."

Tử Tịch chi hà cuồng bạo năng lượng trùng kích vào, to lớn đau đớn giống như thủy triều đánh úp về phía Trầm Linh Sương, giống như là vô số đem Tiểu Đao đâm vào xương cốt, lưỡi đao tại cốt tủy chỗ sâu xoay tròn!

Võ Thần lĩnh vực vừa mới đến tĩnh mịch Trường Hà bên trong từng đầu như cự long bay múa dây sắt, đại gia liền cùng thi triển thân pháp, bỗng nhiên hướng lên trên mới phóng đi!

Tầng ba Giới Sơn.

Lăng Thiên Phong.

Ở vào Thần tộc lãnh địa điểm cao nhất một trong, lưng tựa tĩnh mịch Trường Hà, khoảng chừng quấn quanh pháp tắc Vân Hải, đưa thân vào tự nhiên phòng tuyến, bình thường chỉ có năm đến bảy cái Chân Thần thủ vệ.

Hôm nay, năm cái Thần vệ ở đây trấn giữ, thần sắc lười biếng mà tản mạn.

"Bên ngoài đánh thực sự là kịch liệt a, mà ngay cả ngàn thần quy nhất thần trận cũng phải dùng tới."

"Nói rõ đối thủ có thể so với A Tu La Tộc đại lão a."

"Hắc, dù sao cùng chúng ta không có gì quan hệ, trấn chúng ta bảo vệ tốt trận nhãn vừa có thể."

"Nói đến, nơi này là khó khăn nhất bị phá trận nhãn rồi a, cơ hồ không người có thể xông tới . . ."

Một tôn đồng giáp Chân Thần lời còn chưa dứt, con ngươi hơi co lại.

Hắn cúi đầu nhìn lại, khó có thể tin nhìn chằm chằm cái kia phiến cuồn cuộn tĩnh mịch Trường Hà dưới, lại có một đám nhân ảnh thoáng hiện?

Oanh long ~! Ầm!

Thần Long bay lên, vũ động thiên khung, lấy Viên Vũ Tuyệt cầm đầu đám người xông ra tĩnh mịch Trường Hà, bước vào Lăng Thiên Phong một khắc này, chư vị Thần vệ tại chỗ ngơ ngẩn tại nguyên chỗ!

Cái này mẹ nó là nghiêm túc sao?

Đây chính là liền tầng năm Thần Vương cũng có thể hướng nát Tử Tịch chi hà a!

Đám người này, nhất định bò dây sắt lại tới?

Tranh! Thần đao ra khỏi vỏ, cuồn cuộn đao ý như Nghiệt Long xuất thế, một đao nơi tay Viên Vũ Tuyệt hai con mắt xích hồng, chiến ý cuồng bạo, phẫn nộ quát.

"Các huynh đệ, đây chính là địch nhân đại bản doanh, buông tay buông chân chặt a!"

. . .

Tầng ba Giới Sơn, chính diện chiến trường.

To lớn pháp tắc Thần kiếm chém bổ xuống đầu, Lâm Thần Chiến Thần thương chỉ lên trời vung đi, lực chi pháp tắc như Cuồng Long lật sông, chính diện mạnh mẽ chống đỡ kiếm trận!

Keng ~! Ầm!

Lâm Thần cầm thương liền lùi lại, Thanh giáp Thần Vương tùy ý cười to.

"Cỗ này lâm thời tăng vọt lực lượng, nhìn ngươi có thể chống đỡ bao lâu, nghĩ phá bản vương kiếm trận? Ngươi là A Tu La Tộc quân chủ cũng không khả năng!"

Cầm thương đứng lại tại hư không, Lâm Thần trọng trọng thở ra một hơi, hai con mắt nở rộ xuyên thủng thiên hạ thần quang.

"Kiếm trận xác thực rất mạnh, ngoại giới phá trận, dường như rất nhỏ khả năng."

Chiến Thần thương nhẹ xoáy, tràn lan một sợi mở ra vạn cổ kim quang, Lâm Thần nhếch miệng lên.

"Nhưng nếu như, tại nội bộ bị công phá cũng không giống nhau!"

Trận chiến này, cùng trước kia bất đồng.

Lâm Thần lần này, có thể không phải hắn một người người đang chiến đấu!

Thanh giáp Thần Vương khẽ giật mình, nhìn thấy Lâm Thần ngầm hiểu lẫn nhau nụ cười lúc, nhất thời trong lòng rung mạnh!

Chẳng lẽ nói . . .

Xùy ~! Két! Két! Két!

Lúc này, kiếm trận một góc xuất hiện vỡ nát vết rách, pháp tắc tan tác, nhiều tên Thần Vương thần lực và kiếm trận đã xảy ra đứt gãy.

Thiên uy hạo đãng giống như kiếm trận, nhất định bắt đầu tan rã sụp đổ, các Thần Vương bắt đầu thoát ly kiếm trận lúc, vừa kinh vừa sợ, trận nhãn nhất định bắt đầu bị bại!

Cùng lúc đó, Thần tộc trong lãnh địa dấy lên lửa lớn rừng rực, chiến hỏa nổi lên bốn phía, tiếng hô "Giết" rung trời!

"Tiểu tử ngươi làm cái gì?" Thanh giáp Thần Vương vừa kinh vừa sợ, ngàn thần quy nhất kiếm trận tốc độ, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ sụp đổ.

"Không, tiếp đó, mới là ta muốn làm sự tình."

Chiến Thần thương đưa ngang trước người, Lâm Thần con ngươi hiện lên một vòng xanh thẳm!

"Chung cực thiên nghịch giả, mở!"

. . ..