Chương 2123: ngàn thần vẫn lạc, bách vương yên diệt!

Chương 2123: ngàn thần vẫn lạc, bách vương yên diệt!

Che tinh cái nguyệt kiếm trận thần hà ầm vang phá toái, trong kiếm trận trận nhãn nguyên một đám vỡ nát tan rã, chỉ còn lại có Thần Vương cùng một đám Thần Cảnh tầng chín không biết làm sao.

Cái kia giống như Lưu Ly ngọc che đậy giống như che chở lấy chúng thần kiếm trận pháp tắc, lập tức biến mất.

Thanh giáp Thần Vương gầm thét chất vấn: "Quy nhất kiếm trận chính là ta Thần tộc trận pháp chi báu vật, vì sao có thể ở nội bộ bị phá, hậu phương đám này thùng cơm đang làm gì!"

Trấn thủ tầng ba Giới Sơn Thần tộc toán sư rung động lấy pháp tắc truyền âm, từ ngàn dặm ngoài truyền tới.

"Bẩm tổng đốc, chúng ta lọt vào một chi đội ngũ tập kích, bọn họ dọc theo Tử Tịch chi hà đi lên!"

"Trấn thủ trận nhãn người bị bọn họ dần dần kích phá!"

Đông đảo Thần Vương thần sắc đại biến, pháp tắc thần lực có chút ảm đạm, Như Nguyệt đưa tinh đổi.

Bọn họ vậy mà từ tĩnh mịch Trường Hà bên kia cấm địa đi lên?

Nói đùa cái gì! Liền Thần Chủ cũng chưa chắc có thể từ bên kia tới a!

Không có khả năng nhất xuất hiện người xâm nhập nơi hiểm yếu, lại bị công phá?

Hết lần này tới lần khác, kiếm trận trận nhãn nhiều nhất liền là lại Lăng Thiên Phong khu vực kia!

Ngàn thần quy nhất kiếm trận, lấy Thần Vương cùng Chân Thần là trận nhãn chỉ là thứ nhất.

Nếu nội bộ trận nhãn bị hủy, là cũng không còn cách nào duy trì kiếm trận bản thân kiên cố không phá vỡ nổi thần uy!

Nói cách khác, hoàn chỉnh ngàn thần quy nhất kiếm trận, là công phòng nhất thể.

Trừ phi thần lực hao hết, nếu không thân ở trong kiếm trận Chân Thần sẽ không nhận bất kỳ tổn thương gì, có thể cam đoan lấy trạng thái tốt nhất thi triển kiếm trận thần uy.

Mà bây giờ, bọn họ mặc dù vẫn có thể khởi động kiếm trận, nhưng uy lực giảm bớt đi nhiều, lại không còn có chư thần hóa thành một thể năng lực!

Bọn họ hiện tại, không còn là bền chắc như thép!

"Vừa rồi các ngươi là phòng ngự một thể, hiện tại các ngươi chính là đợi làm thịt quần dê!"

Lâm Thần trong mắt toả sáng ngập trời chiến ý, con ngươi chụp lên một tầng xanh thẳm thần quang.

[ kí chủ tiêu hao 2380 ức Thần cấp điểm thiên phú, mở ra mạnh nhất Cam giai thiên phú · chung cực thiên nghịch giả. ]

Một cỗ miệt thị chúng sinh bá ý từ Lâm Thần Thần thể bên trong từ từ bay lên, đó là độc chúc tại chung cực thiên nghịch giả lực lượng, phảng phất có thể diệt tất cả sinh linh! !

[ kí chủ tiến vào chung cực thiên nghịch giả thiên phú trạng thái, cực hạn phá hư, cực hạn thuấn sát, kí chủ đối với Thần Chủ phía dưới toàn bộ sinh linh, phá phòng ký thuấn sát! ]

Cái kia cuồng bạo sát phạt chiến ý tựa như bễ nghễ thiên hạ quân vương, lập tức khiến Thanh giáp Thần Vương bừng tỉnh!

"Đừng tự loạn trận cước, lấy kiếm trận chi lực, vẫn cùng Thần Chủ một trận chiến, chỉ cần chúng ta vẫn còn, hắn liền xông không qua cái này ngàn thần quy nhất kiếm trận!"

Chư vị Thần Vương lại một lần khởi động kiếm trận, dùng cái này thân pháp là thần lực, rót vào kiếm trận ở giữa.

Thanh giáp Thần Vương hai tay cầm kiếm, kiếm phong lắc một cái, thanh mang như huỳnh, diễn dịch thành tam tôn vạn trượng Kiếm Thần hư ảnh cầm kiếm đánh xuống, u xanh pháp tắc kiếm khí Tung Hoành Cửu Châu, rong ruổi ngàn dặm, thoáng phóng thích kiếm ý phảng phất đủ để vỡ nát ba chiều thiên hạ, bổ ra thiên khung!

Mỗi một vị Kiếm Thần hư ảnh bộc phát hoàn toàn khác biệt pháp tắc, Thanh giáp Thần Vương tế ra ngàn thần quy nhất kiếm trận sát chiêu mạnh nhất: Ba thần về tuyệt trảm!

Cầm thương giơ cao, Lâm Thần gầm lên một tiếng Chấn Tinh vũ, hoàng kim giáp chân đạp mạnh hư không, lực chi pháp tắc vỡ nát càn khôn.

Từng đầu thuần túy lấy thuần lực lượng ngưng tụ khủng long từ Lâm Thần thể nội tuôn trào ra, hắn lực lượng hướng vạn ức hoang lực phía trên càng thăng một tầng.

Tiếp theo, diệt thế giống như Lôi chi pháp tắc ngưng tụ thành cuồn cuộn bàng bạc huyết lôi, hội tụ đến Lâm Thần Chiến Thần thương phía trên, từng mảnh từng mảnh huyết lôi hiện lên!

Một chiêu này, là Lâm Thần từ trước tới nay sử dụng qua một kích mạnh nhất!

Nếu là ngàn thần quy nhất kiếm trận hoàn chỉnh lúc sử dụng, có thể hay không lật bàn, còn là ẩn số.

Nhưng bây giờ kiếm trận bị phá, bọn họ không còn là một thể phòng ngự, Lâm Thần chỉ cần phá phòng, đã có thể thuấn sát!

"Thần kiếp!"

[ kí chủ sử dụng cường hóa +2 xích giai trung cấp [ thần kiếp ] công pháp, phát động Thuấn Quang Phân Ảnh, tiêu hao Thần cấp điểm thiên phú 4860 ức điểm. ]

Một thương vung ra, to lớn mũi thương giống như tàn nguyệt chiếu xéo, một cái chớp mắt tác động đến ra ngoài.

Cơ hồ là đồng thời, yêu diễm đỏ tươi huyết lôi như Long Ngân giống như hiện ra, một cái chớp mắt bao trùm toàn bộ thiên khung, bộc phát ra trước đó chưa từng có phạm vi cực lớn công kích!

Két! Két! Ầm!

Chiến Thần thương phong mang phá hủy đến ngàn dặm không gian tinh bích, huyết lôi nổ tung, triệt để đụng vào ba thần về tuyệt trảm pháp tắc thần lực.

Mạnh như Thần Hoang tinh vực không gian cũng chịu không được một thương này, cuốn lên đầy trời toái mang.

Khủng bố Kinh Thiên bạo tạc, rung động hơn phân nửa Cửu Giới Sơn!

Toàn bộ ngàn thần quy nhất kiếm trận chư thần bị khác biệt trình độ trùng kích.

Sắc bén đến cực điểm cắt đứt pháp tắc như thiên đao Vạn Nhận, xuyên thấu qua Chiến Thần thương công kích dư ba lướt qua hư không, cắt ra các Thần Vương phòng ngự.

Khủng long giống như bay múa Lôi chi pháp tắc đen kịt mà thâm thúy, băng diệt pháp tắc phòng hộ.

Cực kỳ bá đạo Thần Diễm hoành không rong ruổi, Hỏa chi pháp tắc đốt cháy chư thần pháp tắc thần lực.

Mấy trăm tên Chân Thần tầng chín bị một thương đánh bay, bị đánh đầy trời bay loạn, trăm tên Thần Vương đẩy lui, xuất hiện khác biệt thương thế, dẫn đến toàn bộ kiếm trận dao động mấy phần.

Lâm Thần liền lùi lại mấy chục bước, mỗi một bước đạp vỡ hư không, một vệt máu trượt xuống khóe miệng lúc, hắn lại cười đến run sợ miệt chư thần, bễ nghễ thiên hạ.

Thanh giáp Thần Vương liền lùi lại mười bước, giận quá thành cười: "Còn cười được? Một kiếm này liền nhường ngươi bị thương, ngược lại muốn xem xem ngươi có thể chống đỡ mấy kiếm!"

Lâm Thần nghiêm nghị cười nói: "Không, đã kết thúc."

Nói xong, Lâm Thần giải trừ [ thí thần giả ] cùng [ Thần Nghịch ] thiên phú, tu vi lần thứ hai trở về chí thần cảnh tầng tám sơ kỳ.

Chiến Thần kim quang nạp thể, lực chi pháp tắc tạm thời biến mất.

Thanh giáp Thần Vương cầm kiếm mà đứng, chính cười lạnh: "Ta xem ngươi là bị điên . . ."

Đột nhiên, hắn cảm giác được sau lưng kiếm trận triệt để đã mất đi thần uy!

Như cao cao tại thượng, kiệt ngạo bất tuần Thần Long, tựa như ngạo thị thiên hạ vô thượng Thần Linh, bỗng chốc bị đánh rớt phàm trần!

Thanh giáp Thần Vương khó có thể tin nhìn về phía sau, thần sắc triệt để toát ra hoảng sợ!

Trước mắt một màn, đã không đủ để dùng chấn kinh hình dung!

Đầy trời Thần Vương, Chân Thần, sắc mặt viết đầy không thể tin, thần khu hiển hiện lít nha lít nhít như mạng nhện khe hở.

"Nói đùa cái gì . . . Ta thần hồn, vậy mà bắt đầu sụp đổ . . ."

"Vì sao, liền thần hồn ly thể, vậy. Làm không được . . ."

"Ta đến cùng, là thế nào chết.

"Bản vương tung hoành một đời, từ Ngũ Châu tấn thăng Thần tộc, tương lai là muốn thành tựu Thần Chủ cự phách nhân vật, như thế nào chết ở, loại này địa phương quỷ quái . . ."

"Không cam lòng! Bản vương không cam lòng a!"

"Phá phòng vừa chết . . . Trên đời, lại vẫn có loại kỹ thuật này sao."

Hoặc là kêu thê lương thảm thiết, hoặc là điên cuồng gào thét, hoặc là trước khi chết khó có thể tin.

Cái này ngàn tên Chân Thần, trăm tên Thần Vương, nhất định toàn thân bạo liệt ra Lưu Quang Dật Thải thần quang.

Tính cả thần hồn, thần khu, Thần khí, chậm rãi biến thành mảnh vỡ, cuối cùng như bột mịn giống như chiếu xuống tan biến.

Tản mát đầy trời thuộc tính quang cầu, rực rỡ muôn màu, thuộc tính bảo rương lít nha lít nhít, như mở ra giữa thiên địa trân quý nhất bảo khố.

Một màn này, khiến Thanh giáp Thần Vương tê cả da đầu, một cỗ ác hàn thẳng từ lòng bàn chân chui lên đỉnh đầu!

Ngàn thần vẫn lạc, bách vương yên diệt! !

Chỉ dựa vào một thương?

Hắn là làm thế nào đến! Tuyệt đại bộ phận Thần Chủ cũng không khả năng có loại nội tình này a!

Răng rắc ~!

Khôi giáp tróc ra, Thanh giáp Thần Vương đột nhiên như rớt vào hầm băng.

Hắn cúi đầu nhìn mình vỡ ra Thần giáp bên trong, trước ngực bị hiển hiện một tia vỡ ra vết thương.

"Không thể nào . . ."

. . ..