Chương 2124: Thần Cảnh tầng chín! ! !

Chương 2124: Thần Cảnh tầng chín! ! !

Thanh giáp Thần Vương cúi đầu nhìn xem trước ngực một vệt máu.

Đó là dung nhập kiếm trận trước đó, bị Lâm Thần đánh xuyên qua vị trí, sau đó mới vừa rồi bị một đạo cắt đứt pháp tắc dư vị cho lan đến gần, thụ một chút điểm lớn chừng bằng móng tay bị thương ngoài da.

Nhưng mà, cái này một sợi bị thương ngoài da, như lưỡi hái tử thần, Địa Ngục truyền chiếu, hung hăng thu gặt lấy vị này nửa bước Thần Chủ tính mệnh!

Hắn tuy là nửa bước Thần Chủ, nhưng cuối cùng không phải chân chính Thần Chủ, vẫn không thể tránh được [ chung cực thiên nghịch giả ] thuấn sát!

"Vì sao . . ."

Thanh giáp Thần Vương thần khu giống như đồ sứ giống như dần dần vỡ tan, nhìn thấy mà giật mình vết rách trải rộng toàn thân, thẳng đến trên mặt hắn.

Hắn mặt mũi tràn đầy không cách nào tin, thần thái tràn đầy kinh khủng, gầm nhẹ gầm thét lên: "Vì sao vì sao, vì sao! Lâm Thần, ngươi dùng cái chiêu số gì, bản tọa chưa bao giờ thấy qua bậc này pháp tắc!"

Lâm Thần không có trả lời, chỉ là bình tĩnh như mặt nước nhìn chăm chú lên hắn, vận chuyển tâm pháp, trong biển thuộc tính quang cầu cực tốc đặt vào thể nội.

Thanh giáp Thần Vương nhìn qua hắn trong con mắt một vòng xanh thẳm, không khỏi chậm rãi nhắm mắt lại.

"Đây cũng là, kế Phục Thiên Đế về sau, tuyên chiến Thần tộc nhân vật . . ."

Một đời nửa bước Thần Chủ, hóa thành mảnh vỡ cực nhanh.

Phong Quyển Tàn Vân ở giữa, chiếu xuống ba tấc bụi.

Ngàn thần quy nhất kiếm trận, bị phá!

Ngàn tên Chân Thần tầng chín, một trăm linh bảy tên Thần Vương, một vị nửa bước Thần Chủ.

Một thương, toàn diệt! !

[ kí chủ thu hoạch được thần hồn thuộc tính 6994 điểm, thần hồn thuộc tính 15000 điểm . . . Thần huyết thuộc tính 12 vạn, thần huyết thuộc tính 27 vạn . . . ]

[ kí chủ thu hoạch được thần tắc thuộc tính 76 vạn, thần tắc thuộc tính 103 vạn, thần đạo giá trị 87 điểm, thần đạo giá trị 190 điểm, Thần cấp cường hóa điểm 1200 điểm . . . ]

[ kí chủ thu hoạch được Thần cấp điểm thiên phú 99 ức, Thần cấp điểm thiên phú 360 ức, đỉnh cấp sáo trang tinh hoa 1409 điểm . . . ]

[ kí chủ mở ra ba cái xích giai thiên phú bảo rương, thu hoạch được: Xích giai thiên phú mảnh vỡ ba cái (10/20). ]

[ kí chủ mở ra thuộc tính đặc biệt bảo rương, thu hoạch được: Thần cấp công pháp tinh phách 10000 ức điểm. ]

[ kí chủ mở ra pháp tắc bảo rương, thu hoạch được: Pháp tắc bản nguyên chi chủng. ]

Lâm Thần thuộc tính quả thực lấy trước đó chưa từng có tốc độ bão táp mà lên!

Một ngàn tên Chân Thần tầng chín còn tốt, nhưng cái này một trăm tên Thần Vương, vượt qua Lâm Thần trước đó tất cả đánh chết Thần Vương số lượng tổng cộng!

Huống hồ còn có năm vị tầng bốn Thần Vương, hai vị tầng năm Thần Vương!

Thần hồn tại cực tốc thăng hoa, Thần thể không ngừng rèn luyện, pháp tắc thần lực tại liên tục tăng lên!

Thi triển [ thần kiếp ] tiêu hao, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ từ vô số thuộc tính quang cầu bên trong thu hoạch được bù đắp!

[ kí chủ tấn cấp Thần Cảnh tầng tám trung kỳ. ]

[ kí chủ tấn cấp Thần Cảnh tầng tám hậu kỳ. ]

Vẫn chưa xong!

Cảnh giới tăng lên, thế không thể đỡ, nhất cử trùng kích đến tầng tám đỉnh phong!

[ kí chủ tấn cấp Thần Cảnh tầng tám viên mãn! ]

[ kí chủ đạt tới 25 ức hoang lực, 30 ức hoang lực! ]

Lâm Thần tấn thăng tốc độ càng là khủng bố, là bước vào Thần Hoang tinh vực đến nay nhanh nhất một lần!

Cơ hồ là giành giật từng giây, Lâm Thần bắt lấy Thanh giáp Thần Vương rơi xuống thuộc tính bảo rương, trong đó khí tức nồng nặc nhất một cái màu đen bảo rương, cơ hồ ấn chứng Lâm Thần phỏng đoán!

[ kí chủ mở ra sáo trang bảo rương, thu hoạch được: Kình Thiên thần trang kiện thứ sáu · Kình Thiên nón trụ. ]

Như thần thiết đổ bê tông Kình Thiên mũ giáp hiển hiện Lâm Thần trước mắt, sâu thẳm đen kịt, bên trên có che mắt thần màn, dưới có Hắc Nguyệt giống như mặt nạ, trên mũ giáp mới hiện lên bốn góc, nặng nề mà không cồng kềnh.

Lâm Thần tâm thần chấn động, rốt cuộc đã đến, cái này chân chính phòng ngự tuyệt đối sáo trang!

[ chúc mừng kí chủ, Kình Thiên sáo trang nguyên bộ trang thu thập hoàn thành, tự động dung hợp làm hoàn chỉnh Kình Thiên thần trang, nguyên bộ bổ sung năng lượng: 2%. ]

Tầng ba Giới Sơn, Thương Mang thần hải.

Trên biển cung điện, yên lặng bế quan thanh y lão giả bỗng nhiên mở mắt.

Mạnh như hắn bậc này tồn tại Thần Chủ, cũng không nhịn được hiện lên một vòng hoảng sợ!

"Thanh Vân bọn họ chết rồi? Vẫn là một cái chớp mắt, liền cầu cứu cơ hội cũng không có?"

"Kiếm trận bị phá, trăm tên Thần Vương giây lát vong, Lâm Thần kẻ này . . . Lại có loại thủ đoạn này!"

Thanh y lão nhân chậm rãi đứng dậy lúc, cả tòa Thương Mang thần hải lung lay sắp đổ, thiên địa lay động, thời không luân hãm, phảng phất nhật nguyệt phải vì thế mà trầm luân tại phiến thiên địa này lập tức tiêu vong đồng dạng!

"Lâm Thần a Lâm Thần, nghĩ không ra lão phu bố cục đến loại trình độ này cũng không đem ngươi trị ở. "

Thanh y lão nhân đạp không dịch bước, như kiểu quỷ mị hư vô biến mất ở vùng hư không này!

Tầng ba Giới Sơn.

Một đạo thần lực đặt vào thể nội lúc, như cuồng bạo vô cùng Thiên Long, xông mở bình cảnh, Lâm Thần nhất cử bước vào hoàn toàn mới cảnh giới!

[ kí chủ tấn cấp Thần Cảnh tầng chín sơ kỳ. ]

Chém giết nửa bước Thần Chủ thuộc tính, như cuối cùng một cỗ thần lực, đem Lâm Thần cảnh giới đẩy lên đỉnh phong, lưu động đến Thái Nhất thời không bên trong pháp tắc thần lực, bắt đầu tiếp cận chí thần cảnh đỉnh phong!

[ kí chủ tấn cấp Thần Cảnh tầng chín trung kỳ. ]

[ kí chủ tấn cấp Thần Hồn cảnh viên mãn. ]

[ kí chủ cực hạn thuần lực lượng tăng lên đến: 190 ức hoang lực. ]

Lâm Thần Thái Nhất thời không bên trong, bước vào Thần Cảnh tầng chín trung kỳ về sau, đại lượng thuộc tính quang cầu cũng rốt cục chậm rãi đình chỉ tăng trưởng.

Đối mặt sau tiếp theo khủng bố nhu cầu, còn lại thuộc tính xa xa không đủ để lại trùng kích cảnh giới mới.

Trong thời gian nháy mắt, một sợi pháp tắc xé rách vân không, hồn nhiên nơi xa bất ngờ đánh tới mười cái Chân Thần, Lâm Thần tâm thần rung động.

Lâm Thần hiện tại, so với trước kia thi triển 'Thí thần giả' cùng 'Thần Nghịch' trạng thái bản thân còn phải mạnh hơn một đường!

Lúc trước Lâm Thần mượn hai đại thiên phú ngắn ngủi bước vào Thần Cảnh tầng chín hậu kỳ, nhưng thí thần giả cùng Thần Nghịch lâm thời gia tăng thần lực, không cách nào áp dụng tâm pháp gia trì.

Nhưng bây giờ tầng chín trung kỳ, là chân thật thu hoạch được tâm pháp gia trì tu vi, siêu gấp mười lần thần lực, siêu gấp mười lần pháp tắc cường độ!

Lúc này, tâm pháp không gian Thái Nhất thời không bên trong, Lâm Thần thần hồn đứng lặng, chấp chưởng ba ngàn đại đạo trong đó chi tám, bày ra mà hiện, càng là dễ thấy.

Có pháp tắc như sáng long lanh sáng tỏ bảo ngọc.

Giống như dẫn phát trời long đất nở cự thú.

Giống như mỹ lệ cực tuyệt tinh đoàn.

Có tựa như thường thường không có gì lạ một chút quang mang, giấu giếm huyền cơ.

Lôi hệ, Hỏa hệ, Tinh Thần, cắt đứt, Phong hệ, Quang hệ, Ám hệ, bản nguyên, tám loại pháp tắc hiển hiện!

Trong đó lấy thần nghệ cảnh Tinh Thần, Lôi hệ, Hỏa hệ cầm đầu, càng là mãnh liệt cùng cường đại!

. . .

Thần Hoang tinh vực, cái nào đó thần vụ mê quấn khu vực.

Một tòa cuồn cuộn thần bí cửa đá, đứng sừng sững tinh hệ ở giữa, cửa đá phảng phất phong ấn một ít già nua cùng thần bí Thần Linh, khiến phiến thiên địa này run nhè nhẹ giống như.

Tóc mây như sương, một bộ hoa mỹ thần bí váy đen phá không mà đến, tuyệt mỹ Linh Lung dáng người như nở rộ ở Tinh Không tiếp theo đóa hoa hồng.

"Đường đường Nữ Đế, vì sao đến ta A Tu La Tộc lãnh địa." Trước cửa đá, đột nhiên truyền ra một đạo tối nghĩa tiếng nói, chấn động thời không, quang mang ảm đạm.

"Hướng các ngươi A Tu La Tộc, để một vật." Váy đen bóng hình xinh đẹp lạnh nhạt nói.

"Bản đế nếu nói không thì sao." Trước cửa đá thần hồn truyền ra hừ lạnh.

"Ta cũng không phải là đến thương lượng với ngươi, chỉ là đang cùng thông cáo." Tuyệt mỹ váy đen thân ảnh chậm rãi lộ ra chân diện mục lúc, lệ tuyệt thiên hạ dung mạo, phảng phất liền thời không cũng theo đó kinh diễm mà trệ!

Nếu là Lâm Thần ở đây, sợ rằng sẽ nhận được nàng dung mạo chi tuyệt, có thể có tám phần quen thuộc.

Nàng này dung mạo, nhất định cùng Thánh giới Lạc Dao Nhi, giống như đúc!

Nhưng cả hai khí chất, đã có hoàn toàn khác biệt!

. . ..