Chương 2125: chung cực đại chiến, mưa gió sắp tới!

Chương 2125: chung cực đại chiến, mưa gió sắp tới!

Tầng ba Giới Sơn, đỉnh mây phía trên, Lâm Thần đạp không lơ lửng.

Một chút màu tím nhạt thần quang hiện lên Lâm Thần song đồng, giữa thiên địa vạn vật quỹ tích di động, phảng phất tất cả thu vào đáy mắt.

Hắn trông thấy nơi xa quen thuộc khí tức, chính hướng hắn đến gần.

Thể nội không ngừng luyện hóa đại lượng Thần ngọc, Lâm Thần thầm nghĩ trong lòng: "Nhìn rõ sự vật chi bản nguyên, dẫn động thế gian bản nguyên chi lực, đây chính là ba ngàn đại đạo bên trong trước một trăm pháp tắc bản nguyên!"

Có phương pháp này là, phụ tá thần hồn, Lâm Thần có thể thấy rõ hoặc khám phá càng nhiều vốn có ngụy trang tính chất thủ đoạn.

Pháp tắc bản nguyên, có thể sớm phát giác đối thủ pháp tắc thi triển thậm chí là thần lực vận chuyển quỹ tích!

Mà Lạc Vũ, chính là đem pháp tắc bản nguyên vận dụng đến cực hạn tuyệt thế thiên tài một trong, luôn có thể trước tiên dẫn đội ngũ lẩn tránh sắp đến nguy cơ, thậm chí có thể tạm thời cởi ra cái kia vạn cổ hiếm thấy quấn quanh pháp tắc Vân Hải!

Xoát

Trăm đạo thần quang từ chân trời cướp bay mà đến, Viên Vũ Tuyệt đám người đẫm máu phá vây chạy về, từ thông qua người chết bỉ ngạn 100 người, tất cả mọi người còn sống!

Lúc này, Lâm Thần nhìn về phía đám người, cái kia tôn long thể đều là long Huyết Long vương, cùng Long Vương trên lưng sắp gặp tử vong hôn mê Trầm Linh Sương!

Tụ hợp lúc, Viên Vũ Tuyệt mắt thấy giữa thiên địa nhất định một cái địch nhân cũng không có, hắn không khỏi lại một lần đối với Lâm Thần cường đại đổi mới nhận thức.

Toàn thân đẫm máu Viên Vũ Tuyệt ôm quyền nói: "Không phụ sứ mệnh, phá trận trở về!"

Lâm Thần vẫy tay một cái, đã tới trọng thương Thần Long hóa thành một đạo lưu quang, đặt vào trong cơ thể hắn.

Một cái trung phẩm thần đan nhét vào hôn mê Trầm Linh Sương trong miệng, Lâm Thần trong lòng thở dài, cô nàng này cũng quá liều . . .

Tiếp theo, Lâm Thần nghiêm túc nói: "Lạc Vũ đây, hắn không phải cùng các ngươi cùng một chỗ sao."

Đám người cứng lại.

Viên Vũ Tuyệt hít thở sâu một hơi, thấp giọng nói: "Hắn hộ tống chúng ta vượt qua tầng ba Giới Sơn nơi hiểm yếu về sau, lại cũng không trở về nữa. May mắn mà có hắn, chúng ta mới có thể đến người chết bỉ ngạn . . ."

Nghe vậy, Lâm Thần lòng bàn tay run lên, cường thịnh thần hồn như gặp phải trọng thương giống như, con ngươi hơi co lại.

Lâm Thần chậm rãi hạp mắt.

Phảng phất căn bản không giữ cho Lâm Thần một tia dư thừa thời gian, khủng bố đại quân liền tịch quyển cửu thiên thập địa mà đến!

Mở mắt ra lúc, pháp tắc bản nguyên bao trùm hai con mắt, Lâm Thần ánh mắt quét qua,

Long tộc, Phượng tộc, A Tu La Tộc, Trùng tộc, Ma tộc, Ngũ Tộc đại quân, nhất định không hẹn mà cùng ép tới gần tầng ba Giới Sơn!

"Lâm Thần, A Tu La Tộc giết tới, vượt qua trăm tên A Tu La Vương!"

Dạ Khinh Vũ truyền âm dẫn đầu mà tới, tiếp theo, đám người truyền âm nhao nhao theo nhau mà tới.

"Lâm đại ca, Phượng tộc tinh nhuệ tới, mấy chục con Phượng Vương cùng một đám thuần huyết Thiên Phượng, có một đầu cửu thải Thần Phượng hư hư thực thực Thần Chủ!"

"Trùng tộc bên này càng nhiều! Hư hư thực thực có trùng chủ tiềm ẩn!"

"Long tộc bên này trực tiếp xuất động long chủ!"

"Lâm Thần đại ca, Ma tộc bên này điên, trực tiếp mẹ hắn dốc toàn bộ lực lượng, xui như chó, đầu lĩnh là Ma Chủ!"

Đến rồi! Toàn bộ đều đến rồi!

Cửu Giới Sơn cường giả tối đỉnh môn, cho tới Thần Vương, từ Thần Chủ, toàn bộ hướng bên này tề tụ mà đến!

Hiệu quả, thậm chí vượt ra khỏi nguyên bản kế hoạch trình độ, vốn nghĩ là đem Thần Vương triệu tập tới, không nghĩ tới các tộc Thần Chủ cũng tới!

"Lâm Thần, sau đó phải làm thế nào?"

Dạ Khinh Vũ ngự không bay tới, chân đạp bay cầu vồng, các đội ngũ lục tục đuổi tới, vừa lúc cùng Lâm Thần tụ hợp.

"Vậy là đủ rồi." Lâm Thần đem hôn mê Trầm Linh Sương ôm cho nàng, trầm giọng nói: "Tiếp đó, các ngươi thẳng tắp thông qua Thần tộc "

"Ngươi tới đoạn hậu?"

Đám người trợn mắt hốc mồm, khóe miệng co giật.

Sau đó phải đối mặt cục diện, cũng không phải một cái hai cái Thần Chủ chiến lực có thể giải quyết a!

Lâm Thần quay người, "Làm sao, không tin được ta? Hiện tại bắt đầu mới tính chân chính quyết thắng thua thời khắc, vượt qua Thần tộc lãnh địa, là có thể chân chính Cửu Giới Sơn biên giới!"

Diêu nhìn phương xa lúc, Lâm Thần thấp giọng nói: "Ta tâm pháp có một loại trong lúc mơ hồ dự cảm, Cửu Giới Sơn về sau, có người ở chờ lấy chúng ta."

Đại gia nhao nhao liếc nhau.

Thượng Quan Vận đi tới, lúm đồng tiền đẹp che kín ngưng trọng, "Phải sống trở về."

Tiết Kiếm Minh nhếch miệng cười nói: "Lâm đại ca, chúng ta tại Cửu Giới Sơn bên ngoài chờ ngươi!"

Viên Vũ Tuyệt gật đầu nói: "Tất nhiên quyết định, chúng ta tới dẫn đường!"

Năm chi đội ngũ lấy cực nhanh tốc độ chuyển di, xông vào tầng ba Giới Sơn bên trong một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Dạ Khinh Vũ thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, không nói gì, quay người rời đi, tất cả đều không nói bên trong.

Một sợi Thần Phong cuốn lên, Phong Thần dực triển khai, Lâm Thần đạp không ngóng nhìn chân trời, viễn siêu cái kia tịch quyển cửu thiên thập địa khí tức khủng bố phảng phất muốn chiếm đoạt mảnh này thiên hạ giống như.

"Sáu tộc cường giả sao, thắng bại ở đây nhất quyết."

[ vì Thái Trụ Cổ Long huyết mạch thiên phú, thí thần giả thiên phú làm lạnh hoàn thành. ]

[ vì Thái Trụ Cổ Long huyết mạch thiên phú, Thần Nghịch thiên phú làm lạnh hoàn thành. ]

Hai đại vương bài thiên phú vừa mới thi triển, lại vì Long Vương trở về Lâm Thần bản thể mà lại một lần nữa khôi phục!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hư không không ngừng bạo tạc, long uy bàng bạc, uy trạch bát phương, Thần Long long uy giống như là muốn áp sập này một phương thiên khung.

Trước hết nhất đuổi tới là Long tộc!

Từng đầu vũ động Thần Long, gạt mây mở tháng, hoành khóa chân trời giống như bay hiện, Vạn Long che trời, chấn động Giới Sơn đông đảo sinh linh!

Lâm Thần rõ ràng trông thấy, ngạo nghễ đứng ở quần long ở giữa, là một cái tóc đỏ như diễm nhỏ yếu nữ tử.

Nàng hai tay ôm ngực, quỳnh mỹ mạo diễm, Tuyết Bạch tinh tế tỉ mỉ da thịt, đã có thiếu nữ giống như phong tình lại lộ ra tuế nguyệt gột rửa phong vận, ngạo nghễ đứng ở quần long đứng đầu, phía sau là Vạn Long dị tượng, nàng chính là thống ngự cái này Vạn Long quân chủ!

"Ân . . . Ngươi chính là hấp dẫn bổn quân gia hỏa sao." Nữ tử áo đỏ cười duyên một tiếng, "Nhân tộc, trên người ngươi đồng thời tồn tại hai loại Cổ Long huyết mạch vị đạo, rất có ý nghĩa . . ."

Trong mắt lướt qua một sợi hung quang, nữ tử Yên Nhiên cười khẽ: "Bất quá, quá yếu điểm. Mới Thần Cảnh tầng chín, ngươi chính là làm đồ ăn vào bụng a!"

Nữ tử tuyết nị năm ngón tay bỗng nhiên nhô ra, xích quang lấp lóe, đầu ngón tay bắn ra lấy ức vạn đầu Thái Cổ Thần Long gào thét, một chưởng vỗ ra Lâm Thần!

Xích Hà đầy trời, một đoạn long trảo trấn áp mà xuống, phảng phất có một phương thế giới tại đổ sụp, hủy diệt, sánh ngang Thiên Đạo chi uy!

Hi Long Thần trảo!

Một trảo này, quét ngang Tinh Vũ, phảng phất có thể ép bạo một cái ba chiều vũ trụ, không hề nghi ngờ là Thần Chủ cảnh thực lực kinh khủng!

Lâm Thần con mắt hơi khép, đang định thôi động Phong Thần dực né tránh lúc.

Bang

Xảy ra bất ngờ một đạo cửu thải mỹ lệ bàng bạc phong nhận nghiêng chém xuống, cắt nát mảng lớn không gian, chặt đứt nữ tử áo đỏ chí cường một trảo!

"Ân?" Nữ tử áo đỏ liếm liếm đôi môi mềm mại, tựa như cười không phải: "Có Phượng tộc mùi hôi thối a, Trăn Phượng, ngươi muốn cùng ta khai chiến có đúng không."

Chỉ thấy, một mảnh cửu thải mỹ lệ gió lốc quét sạch thiên khung, chậm rãi rơi vào một đám thân ảnh, bọn chúng đều là hình người bộ dáng, nam tử tuấn mỹ thoát tục, nữ phong tình vạn chủng, tư lệ chồng chất.

Phượng tộc đến rồi!

Cầm đầu là một cái thải bào bồng bềnh thanh niên, hai đầu lông mày có không cùng bề ngoài tương tự tang thương.

Thải bào thanh niên cười nhạt một tiếng: "Liền ngươi dạng này gia hỏa cũng sẽ bản thể xuất động, thực sự là hiếm thấy đâu. Nhìn tới tiểu tử này trên người có không nhỏ bí mật a."

Lâm Thần trong lòng run lên, lại là một cái Thần Chủ cảnh!

Một trận tác động đến toàn bộ Cửu Giới Sơn chung cực đại chiến, sắp triển khai!

. . ..