Chương 2126: toàn bộ nện lật!

Chương 2126: toàn bộ nện lật!

Thải bào thanh niên đối với bên người mấy tên tuấn nam mỹ nữ nói: "Đợi chút nữa cho bổn quân bắt lấy cái này Nhân tộc tiểu quỷ."

Nữ tử áo đỏ cười nhạo nói: "Ngươi là cọng lông, hôm nay nhìn xem ai có thể cười đến cuối cùng."

Thải bào thanh niên trong mắt hận ý dần hiện, "Nhiều năm trước một trận chiến, ngươi Long Vân thừa dịp ta Phượng tộc tao chiến đánh lén, nguyên lai tưởng rằng ngươi sẽ một mực núp ở Long tộc lãnh địa, nghĩ không ra bản thân chạy ra ngoài, bổn quân đã sớm muốn rửa sạch nhục nhã, hôm nay đối thủ của ngươi, là ta Phượng tộc!"

Long Vân cười đến kiều mị mà băng lãnh, "Có đúng không? Ngươi cũng xứng xưng là đối thủ của ta?"

Không đợi Lâm Thần xem thấu Phượng tộc chiến trận, phía bên phải mới đỏ sậm ma khí vòng xoáy lăng không xoay tròn.

Chỉ thấy, một mực trùng trùng điệp điệp Ma tộc đội ngũ hoành không xuất thế!

Ma tộc đến một khắc này, Long tộc cùng Phượng tộc đều sắc mặt không khỏi khẽ biến!

Bởi vì cái này chiến trận, cơ hồ là trấn thủ tại Cửu Giới Sơn toàn thể Ma tộc a!

Chi này Ma tộc đội ngũ, uy thế cực mạnh, ẩn ẩn lấn át Long tộc.

Có Bát Dực cự ma, có toàn thân bạch cốt khô lâu cự ma, có viễn cổ bốn tay Ma Vương, có ăn mòn Thi Ma các loại!

Nhiều lắm!

Quả thực là giống như là muốn cá chết lưới rách khí thế!

Cái này Ma tộc là làm gì? Bị điên?

Bộ dáng thiếu niên Ma Chủ cười gằn nói: "Nhân tộc Lâm Thần, không nghĩ tới sao, ngươi tại Ma Vực hành động, hôm nay đem lấy gấp trăm lần đại giới hoàn lại! Ta muốn ngươi cảm thụ một chút Ma tộc thập đại ma hình, dù là toái thi liệt hồn, không đủ để tiết bổn quân chi phẫn!"

Lâm Thần tùy ý cười một tiếng: "Ngươi mang đến là bộ hạ, ta nhìn thấy là thuộc tính."

"Muốn chết!"

Ma Chủ muốn chi bạo khởi, một tiếng xen lẫn xuyên thấu thần hồn rít lên cách không truyền đến!

"Nhân tộc tiểu quỷ, đem ta tộc Trùng Chúa trả lại, nếu không nhất định phải ngươi máu tươi chư thiên!"

Chỉ thấy, lít nha lít nhít 'Hắc triều' từ Lâm Thần bên trái phun trào xoắn tới, phô thiên cái địa, những nơi đi qua, tất cả biến thành hư vô!

Đối mặt cái trận chiến này, các tộc cường giả lập tức ngưng trọng!

Trùng tộc cũng tới!

Đơn đả độc đấu, ai cũng không sợ Trùng tộc, nhưng nếu như bọn chúng hội tụ cùng một chỗ, liền sẽ trở thành thiên địa nhất không thể bỏ qua lực lượng!

Dẫn theo Trùng tộc, là một cái Bích Thần Đao Đường, cho dù hóa thành nhân hình, hai con mắt cũng lưu lại bọ ngựa đặc biệt con ngươi, hai tay như đao, lại cũng là một vị Thần Chủ cảnh Trùng Thần!

Long Vân trong mắt lướt qua vẻ nghi hoặc, "Vì sao tiểu tử này còn đi gây Trùng tộc, chẳng lẽ hắn biết rõ chúng ta muốn tới? Nghĩ đục nước béo cò rút đi?"

Lúc này, thở dài một tiếng quanh quẩn thiên địa, nhưng lại làm kẻ khác cảm thấy run rẩy giống như hàn ý!

"Nghĩ không ra, thế giới ba chiều, nhất định ra ngươi dạng này cứng rắn nhân vật."

Một bộ thanh y như kiểu quỷ mị hư vô hiển hiện, lão giả hai tay vác về sau, đạp không mà hiện, ánh mắt quan sát Lâm Thần, "Là lão phu không đủ thận trọng, nếu như ngay từ đầu liền từ lão phu điều khiển kiếm trận, ngươi tuyệt không có khả năng đột phá Thần tộc lãnh địa."

Lâm Thần tùy ý cười nói: "Thần tộc lão bất tử, rốt cục hiện thân sao. Cảm thấy hối hận lời nói, đề nghị tinh tu thời gian pháp tắc, sớm dự phán tương lai."

Đối với hắn đến, Lâm Thần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tương phản còn cầu còn không được!

Tất nhiên hắn vì giết bản thân mà tự mình chạy đến, chứng minh đại gia có thể càng nhanh thoát ly.

Tiếp đó, ngăn chặn lại phá vây chính là thắng!

Thanh y lão giả giận quá thành cười, "Miệng lưỡi bén nhọn, thời gian pháp tắc như thế nào đơn giản như vậy chưởng khống, ngươi là lâm thời tiêu hao bản thân lực lượng mới phá kiếm trận, lão phu chờ mong ngươi có so phá trận thời điểm càng cường lực hơn lượng, nếu không hôm nay lão phu sẽ làm cho ngươi đi không ra cái này tầng ba Giới Sơn!"

Thanh y lão giả còn không tin, một cái Thần Cảnh tầng chín, còn có thể lật trời không được.

Hắn tất nhiên không có khả năng xuất ra so lúc phá trận còn mạnh hơn thực lực, nếu không, hắn sớm đã đơn độc phá trận, làm gì dựa vào người khác!

Thanh y lão giả chỉ đoán đúng phân nửa.

Vừa rồi Lâm Thần, xác thực chưa hẳn có thể có được đơn độc phá trận thực lực.

Nhưng bây giờ, lại khác biệt! !

Xoẹt

Đột nhiên, không gian bị cắt mở, bàng bạc sắc bén sát khí đem không gian cắt đến như lưỡi cưa hình giống như khí lãng, đảo loạn Phong Vân.

Đông đảo cường giả lập tức thần thái đột nhiên ngưng, nghiêng đầu nhìn về phía nơi xa.

"Nghĩ không ra, dám đối với tộc ta khiêu khích tiểu quỷ, chính là đoạn thời gian trước hỏng ta A Tu La Tộc mở ra lãnh địa đại sự Lâm Thần."

Bình thản mà lăng lệ tiếng nói quanh quẩn thiên địa, phảng phất liền thời không cũng theo đó cấm chỉ.

Một khắc này, Lâm Thần [ Tu La thiên địch · Thần Cách ] đang lấy trước đó chưa từng có tốc độ cực tốc xoay tròn!

Bàng bạc hùng hậu lực lượng gia trì tại Lâm Thần trên người.

Nhất là Thần Hồn cảnh giới, Lâm Thần thần hồn tại Tu La thiên địch Thần Cách mảnh vỡ gia trì dưới, thế như chẻ tre bước vào mới lĩnh vực giống như!

Tiếp theo, một đám chỉnh tề thân ảnh tỏa ra ỷ thiên cái địa uy thế.

Mỗi một vị thân ảnh đều là ba đầu sáu tay, hoặc là song đầu bốn tay, giống như là một cái lật tung thiên địa quái vật giống như đứng ở đông đảo cường giả trước mặt!

A Tu La Tộc! !

Giống như một chi đạp phá Sơn Hà Tinh Vũ quân đội, vừa hiện thân liền chấn nhiếp rồi các tộc cường giả!

Long Vân cùng thanh y lão giả không hẹn mà cùng lộ ra kinh ngạc.

Tiểu tử này, đem A Tu La Tộc cũng rước lấy, đến cùng muốn làm cái gì?

Cầm đầu A Tu La Tộc quân chủ sáu tay cầm đao, tản ra cuồn cuộn sát khí, kỳ danh A Tu Luân, chính là trấn thủ Cửu Giới Sơn hai đại Tu La thần chủ một trong, lần này A Tu La Tộc tối thiểu xuất động hơn phân nửa cường giả!

A Tu Luân lạnh lùng nói: "Nhân tộc, là bản vương đánh cho tàn phế ngươi lại mang đi, cũng là ngươi hiện tại ngoan ngoãn theo ta hồi A Tu La Tộc bị phạt!"

Lâm Thần lại cười đến như gió xuân ấm áp, "Hồi ngươi con mẹ nhà nó."

". . ."

A Tu Luân vung lên đao, đang muốn tự mình trấn áp Lâm Thần, ma khí cuồn cuộn, Ma Chủ thân ảnh ngăn khuất trước mặt nó.

Có cấp trên chí cao Ma Thần chỗ dựa, Ma Chủ khó được kiên cường một lần, quát lạnh nói: "Bớt nói nhiều lời, kẻ này đầu người, ta Ma tộc muốn, ai đụng người nào chết!"

A Tu Luân lười nhác nói nhảm, đột nhiên quát: "Ai cầm xuống cái này Nhân tộc đầu người, đem được phong làm Tu La Thiên Vương!"

Đông đảo A Tu La Tộc nghe vậy, cùng sục sôi!

Ma tộc cùng A Tu La Tộc đại quân, gần như đồng thời nhào về phía Lâm Thần!

Trăn Phượng ngăn khuất Long Vân trước mặt lúc, nàng tức khắc quát nói: "Đem cái kia Nhân tộc cho ta trói!"

Vạn Long đại quân tức khắc hành động, biến ảo thành từng đạo từng đạo mưa sao băng giống như thần quang vút không na di!

Mắt thấy thanh y lão giả hành động, Trùng tộc Bích Thần Đao Đường phách động cánh, liên tiếp na di hư không tàn ảnh lấp lóe hư không, làm lấy lại tinh thần lúc, một đôi khủng bố to lớn xanh biếc liêm đao hoành cản thanh y lão giả trước mặt!

"Người này, là ta Trùng tộc."

Bộ hạ Trùng tộc đại quân điên cuồng rung động, lấy bài sơn đảo hải, quét sạch Sơn Hà trăm triệu dặm chi thế phóng tới Lâm Thần.

Đại lượng tinh thể bị hướng nát, khí lưu nghịch xoáy, sao băng ăn mòn, dưới tinh không, Trùng tộc đại quân những nơi đi qua quét ngang tất cả!

Tràng diện này, càng là khủng bố!

Trên trời dưới đất, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là địch nhân!

Trong đó thực lực đạt tới tầng năm Thần Vương cao thủ, các tộc cộng lại liền vượt qua hai mươi vị!

Thần Vương tu vi trở lên sinh linh, vượt qua ngàn vị, Thần Cảnh tầng tám, tầng chín cùng nửa bước Thần Vương thì càng nhiều!

Thần Chủ cảnh cường giả mặc dù trước mặt đấu đá lên, nhưng các tộc mang đến các cường giả, cộng lại một dạng khủng bố, không có một vị phổ thông Thần Chủ có thể đơn độc chống cự loại này nghịch thiên thế công!

"Lâm Thần, tại ta Ma tộc bên dưới đại quân run rẩy a! !"

Ma tộc trong đại quân, Thiên Ma đại tướng gầm thét nhe răng cười.

"Không!" Lâm Thần phá Thiên Hoang lộ ra mỉm cười, "Chúng ta ngay tại lúc này!"

"Thần Chủ tới một cái, ta có thể rút lui, đến hai cái, đánh không lại, đến sáu cái, toàn bộ nện lật!"

. . ..