Chương 2127: Kình Thiên thần trang, một búa khai thiên!

Chương 2127: Kình Thiên thần trang, một búa khai thiên!

Phong Thần dực lóe lên, Lâm Thần cực kỳ nhanh chóng tránh đi đợt thứ nhất Ma tộc công kích.

"Thí thần giả · Thần Nghịch! !" Lâm Thần một tiếng đột nhiên uống.

[ tiêu hao 79 ức Thần cấp điểm thiên phú, kí chủ phát động Cam giai cao cấp thiên phú · thí thần giả, thù địch mục tiêu: Long tộc, Phượng tộc, Trùng tộc, A Tu La Tộc, Ma tộc, Thần tộc, số lượng địch nhân . . . ]

[ tiêu hao 28** ức Thần cấp điểm thiên phú, kí chủ phát động Cam giai đỉnh cấp thiên phú · Thần Nghịch, địch nhân thần tính càng cao, tăng phúc càng mạnh, áp dụng mục tiêu: Vượt qua kí chủ tu vi chi sinh linh. ]

[ ở đây vượt qua kí chủ tu vi chi sinh linh: Thần Chủ 6 cái, Thần Vương 1097 cái, Thần Cảnh tầng chín 15390 cái, còn thừa chi sinh linh thấp hơn kí chủ tu vi, không đặt vào mục tiêu phạm vi. ]

Hai đại vương bài, lần nữa phát động!

Cơ hồ lấy trong nháy mắt chi thế, lấy hai đại thiên phú, Lâm Thần tu vi thừa thế xông lên, lâm thời tăng trưởng đến tầng chín hậu kỳ, tầng chín viên mãn!

Nguyên bản giống như Kinh Thiên cái hào rộng Thần Vương cùng Thần Cảnh tầng chín ở giữa chênh lệch, khiến thiên phú lực lượng gia trì trở nên chậm lúc.

Oanh long ~!

Nhưng, Tu La thiên địch Thần Cách mảnh vỡ chuyển động mang đến năng lượng, thừa thế xông lên, chấm dứt đối với khí thế, xông phá cái kia to lớn bình cảnh, Lâm Thần ngắn ngủi bước vào hoàn toàn mới cảnh giới!

Giờ khắc này, Lâm Thần lâm tràng bước vào Thần Vương chi cảnh!

Tu La thần cách mảnh vỡ mang đến tăng phúc, so với tu vi trên đột biến, Lâm Thần trong mi tâm thần hồn càng là vấn đỉnh đến hoàn toàn mới trạng thái!

Bao la hùng vĩ mỹ lệ như đầy sao chi Hải Thần hồn không ngừng sinh sôi mới 'Thần hồn' Lâm Thần thần hồn bị cất cao trùng kích đến một cái Thần Hồn cảnh đỉnh phong!

Thần Hồn cảnh, phân sơ kỳ, trung kỳ, đại thành kỳ, viên mãn tứ cảnh.

Lại hướng lên, trước đây quá trình lại tiến hành một lần luân hồi, vì tầng hai viên mãn.

Chỉ có trải qua thần hồn tầng năm luân hồi, đạt tới thần hồn tầng năm đại viên mãn, mới là Thần Hồn cảnh đỉnh phong.

Lâm Thần mới tầng một viên mãn, liền không biết tiêu hao hết bao nhiêu tích lũy, hiện tại lần này Thần Nghịch thiên phú tăng phúc, khiến Lâm Thần tạm thời đạt đến 'Thần hồn tầng năm đại viên mãn' chi cảnh, ẩn ẩn chạm đến một cái trước đó chưa từng có trước cổng chính.

Đó là Lâm Thần, chưa bao giờ được chứng kiến cảnh tượng, hắn thần hồn giống như là đưa thân vào một cái thần bí vị diện bên trong, hồn du thiên ngoại, chỉ có thần hồn cường đại Thần Linh mới có thể trông thấy cảnh tượng.

Đó là một mảnh hoàn toàn mới thế giới, hải dương, dãy núi, cung điện, lục địa, bầu trời, Tinh Thần, nhật nguyệt, toàn bộ tất cả, vì thần hồn thành.

Cho dù hiện tại thần hồn vô cùng cường hoành, nhất niệm có thể tịch diệt Tinh Hà, nhưng Lâm Thần vẫn có thể mơ hồ cảm nhận được, cái kia phiến thần hồn trong thế giới, tùy tiện một ngọn núi, một con sông, bao hàm lực lượng thần hồn cũng là hắn hiện tại mấy lần!

Cùng, cái kia phiến thần hồn thế giới trước, đứng sừng sững lấy một tòa Kình Thiên cách mặt đất đại môn.

Lâm Thần có một loại trực giác, hắn chỉ cần đẩy ra toà này cửa lớn, liền có thể thu hoạch được khó có thể tưởng tượng lực lượng thần hồn!

Nghĩ đẩy ra toà này đại môn, chỉ có dùng lực lượng thần hồn!

Bao nhiêu Thần Vương, Thần Chủ tu luyện một đời, không có cơ hội nhìn thấy mở cửa cơ hội.

Cánh cửa này, chư thần mệnh danh là: Đế Hồn chi môn!

Chỉ có đẩy ra này Đế Hồn chi môn, mới có thể đi vào 'Đế cảnh thần hồn' !

Nhưng, Lâm Thần như cũ không có đột phá cánh cửa kia, tăng vọt thần hồn chi lực phảng phất tại trước cửa một đoạn rất xa cự ly, liền ngừng bước dừng lại.

Thần hồn dị biến, tất cả chỉ phát sinh trong nháy mắt, làm Lâm Thần lấy lại tinh thần lúc, hai đại thiên phú lực lượng hoàn mỹ gia trì ở trên người hắn!

Tu vi, cuối cùng dừng bước tại tầng một Thần Vương, Lâm Thần pháp tắc thần lực, đạt tới một loại 'Tân sinh' cấp độ!

Tu La thần cách cùng hai đại thiên phú, trợ giúp Lâm Thần thừa thế xông lên đột phá ba cái cảnh giới, một cái đại cảnh giới! Tầng chín hậu kỳ, viên mãn, nửa bước Thần Vương, Thần Vương!

Thần hồn, đạt đến làm cho người hoảng sợ thần hồn tầng năm đại viên mãn!

Hai đại thiên phú lâm thời tăng phúc thuần lực lượng lại điệp gia Long Vương Thần Long mạch, tổng cộng vượt qua năm ngàn ức hoang lực!

Tất cả dị biến, phảng phất vẻn vẹn phát sinh ở một cái hô hấp ở giữa.

"Phệ Thần độc!"

Vượt qua 10 vạn Trùng Thần phun ra ra xanh thẳm mỹ lệ trùng độc, nhìn từ xa như tuyệt mỹ lộng lẫy Tinh Hải cuốn tới, nhưng tích chứa trong đó sát cơ, cùng mỹ lệ cảnh tượng có quan hệ trực tiếp!

"Hồng Liên Thần Hỏa."

"Kiếp Thiên Long Trảm!"

"Sinh Tử Minh Tế!"

Vạn trượng Hồng Liên nở rộ, Long Ảnh trọng trọng long vĩ Trảm Kích bổ tới, từng chiêu Long tộc tuyệt sát thần thông đánh tới, nhật nguyệt trầm luân!

"Phượng Ký Hoàn Sào!"

"Cửu Phượng Tuyệt Vũ!"

Phượng tộc thế công càng là theo sát phía sau, tất cả cường giả trong lòng đều có bàn tính!

Bọn họ sẽ không vì tranh đoạt Lâm Thần mà tuỳ tiện chém giết, ngược lại đem mục tiêu chuyển hướng Lâm Thần, trước tiên đem hắn cầm xuống mới là điều quan trọng nhất!

Chỉ một thoáng, thiên địa tất cả quang mang luân hãm, từng đạo từng đạo từ Địa Ngục mà đến giống như Tu La sát khí Trảm Thiên bổ mà, rong ruổi tinh không, vung hướng Lâm Thần!

Đạp nát thiên địa rất nhiều A Tu La Tộc cường thế xuất thủ, trong nháy mắt trở thành gần với Trùng tộc cường thế công kích, vây quét Lâm Thần!

Lâm Thần toàn phương vị cơ hồ tất cả đều là địch nhân, lui không thể tránh!

"Chung cực thiên nghịch giả thiên phú trạng thái thời gian chưa kết thúc, chúng ta chính là các ngươi tiến công!" Lâm Thần bộc phát trước đó chưa từng có chiến ý, rất có một loại muốn cùng ông trời thử phong mang hào hùng!

Sau một khắc, Phong Thần quang mang một cái chớp mắt biến mất, Kình Thiên Lập Địa vạn cổ thần mang từ Lâm Thần thể nội bỗng nhiên hiện ra!

Xùy! Xùy! Xùy! Ầm! Ầm! Ầm!

Lung lạc không dứt thế công đánh trúng Lâm Thần lúc, không gian đứt gãy, thiên địa lay động, như lật đổ chi địa giống như, muốn chi sụp đổ, tầng ba Giới Sơn địa giới, lần đầu xuất hiện một tia khe hở.

Nhưng, một chút cường đại tầng năm Thần Vương dẫn đầu toát ra càng là ngưng trọng biểu lộ!

Bọn họ có thể rõ ràng cảm nhận được, Lâm Thần khí tức nhất định một chút cũng không chịu ảnh hưởng tựa như!

"Thực sự là gánh nặng công kích a, bị nhiều như vậy cường giả vây công, Thần Chủ cũng không thể toàn thân trở ra a, ha ha ha ha, nhận được chư vị để mắt ta Lâm người nào đó, hôm nay ta nhất định đưa một phần kinh hỉ cho các tộc chư vị!"

Dư âm năng lượng bên trong, chư vị cường giả rõ ràng mắt thấy, Lâm Thần khoác mang một bộ sâu thẳm đen kịt trọng giáp, trên khải giáp sâu thẳm quang mang như không tì vết hắc diện thạch, giáp tay như Huyền Thiết đổ bê tông, giáp chân tựa như Long Lân dán vào, giáp vai có khắc Cầu Long giống như huyền văn.

Quanh thân trăm trượng không gian, có sâu Hắc Sắc Lĩnh Vực khí tràng, ngăn cách tất cả tổn thương giống như!

[ kí chủ sử dụng Kình Thiên thần trang, tiêu hao 4500 điểm đỉnh cấp sáo trang tinh hoa, hoàn thành bổ sung năng lượng: 28%. ]

[ thu hoạch được sáo trang đặc tính: Phòng ngự tuyệt đối, sử dụng Kình Thiên thần trang, có thể căn cứ kí chủ luyện thể cảnh giới, tu vi cảnh giới, Thần Hồn cảnh giới, ngăn cản cảnh giới cao hơn tất cả tổn thương! ]

Là hoàn chỉnh Kình Thiên thần trang, nhất định hoàn mỹ ngăn cản liền Thần Chủ cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra khủng bố thế công?

"Cái kia . . . Đó là vật gì?" Một tôn A Tu La Thần Vương con ngươi hơi co lại, nhìn chằm chặp Lâm Thần trong tay Thần khí!

Lâm Thần trên tay, cầm nắm một chuôi to lớn đơn lưỡi thần phủ.

Phủ sắc bén lợi, phủ thân như tấm chắn, huyền bí nhất là thần phủ phía trên, có một cái yêu dị thâm thúy đen kịt con mắt!

Cái viên kia con mắt giống như vật sống giống như, thoáng nháy mắt, phảng phất có thể thu nạp thiên địa tất cả năng lượng, tràn ngập nhìn thấy mà giật mình uy áp, phách tuyệt thiên hạ, như cự thần giáng lâm!

Vô số cường giả đối mặt chuôi này thần phủ tràn ngập uy áp lúc, không không nhìn thấy mà giật mình, hãi hùng khiếp vía!

"Đó là . . . Thứ gì?"

. . ..