Chương 2128: quét ngang chư thiên!

Chương 2128: quét ngang chư thiên!

Đang tại đánh nhau kịch liệt đến cực điểm sáu vị Thần Chủ, đột nhiên thế công dừng một chút, đối với Lâm Thần đầu nhập đi khó có thể tin ánh mắt.

Tiểu tử này, nhất định từ vừa rồi thế công dưới hóa giải xuống tới?

Thanh y lão giả nhịn không được toát ra một phần hoảng sợ, "Là công pháp sao? Vẫn là Thần khí? Rốt cuộc là hạng gì phẩm cấp công pháp hoặc Thần khí mới có thể để cho kẻ này ngăn cản kinh khủng như vậy thế công!"

[ Kình Thiên thần trang phụ thuộc vũ trang: Kình Thiên thuẫn phủ. Thần phủ đơn lưỡi, trước thủ sau công, hậu phát chế nhân, có thể thu nạp tất cả tấn công về phía kí chủ công kích, cũng giúp cho đánh trả. Chú: Tiền đề vì kí chủ sử dụng Kình Thiên thần trang lúc có thể chống đỡ ngăn cản công kích, nếu không cưỡng ép đánh trả, đem nguy hiểm đến tính mạng. ]

Lâm Thần lau đi khóe miệng vết máu, "Ta có thể sai lầm vô số lần, nhưng các ngươi chỉ có thể sai lầm một lần."

Kình Thiên thuẫn trên búa mặt đen kịt con mắt thoáng nháy mắt, thiên địa không gian vặn vẹo, thời không sụp đổ, phảng phất ngay cả ánh sáng cũng vô pháp trốn tránh nó thần uy!

Giờ khắc này, toàn trường vô số chủng tộc cường giả rùng mình, giống như đối mặt một đầu sắp thức tỉnh Hồng Hoang cự thần giống như!

Hai tay cầm búa, Lâm Thần bá đạo tuyệt luân, lẫm nhiên nói: "Cảm thụ một chút, chính các ngươi công tới công kích!"

Hắc giáp giáp tay nổ tung cuồn cuộn thần huy, như Hắc Long bay múa, thuẫn phủ thần nhãn bỗng nhiên hắc quang đại thịnh, Lâm Thần bỗng nhiên vung phủ, chỉ lên trời chém một cái!

Xoẹt

Chân trời vỡ ra, thời không chớp mắt bị tách rời thành vô số khối, giống như là bị cắt nhỏ thành nhiều nát kính!

Vung phủ thiên quân, ánh búa tự do, một tấm trước đó chưa từng có hắc quang lưới lớn mở ra, bao phủ cửu thiên thập địa, lung lạc không dứt, một lần che lại ngàn vạn Thần Linh!

Xùy! Xùy! Xùy! Ầm! Ầm! Ầm!

Một búa vung ra, khí thế bễ nghễ thiên hạ, khai thiên tích địa, hắc quang lưới lớn ép hướng Trùng tộc, Ma tộc, Phượng tộc đại quân, một cái chớp mắt khuấy động lên vô số bạo tạc!

Hắc quang lưới lớn mỗi một đạo mạch lạc, phảng phất gắn bó Thiên Đạo, trấn áp vạn cổ, lượn lờ nhàn nhạt cắt đứt pháp tắc.

Tất cả đại quân, vậy mà xuất hiện lui lại dấu hiệu!

Một màn này, thậm chí ngay cả Thần Chủ các cường giả cũng vì đó động dung.

Hắn vậy mà một thân một mình, có thể cùng các tộc đại quân, địa vị ngang nhau!

Tuy nói Ngũ Tộc cường giả từng người tự chiến, cũng không phải là trên dưới một thể, nhưng bằng tầng một Thần Chủ cũng không phải đối thủ a.

Ở đây sáu vị Thần Chủ tự hỏi, chỉ sợ không cái thứ hai có thể làm được trình độ như vậy.

"Cái gì?"

"Thật mạnh một búa, liền Trùng tộc đại quân thiếu chút nữa cũng bị hắn đánh tan."

Long tộc các Long vương một tiếng long hống, vang vọng chư thiên!

"Đừng cho hắn thở dốc cơ hội, hắn trước thi triển như thế tuyệt chiêu, chính là kiệt lực thời điểm."

"Bắt lấy hắn, vì Thái Hi long chủ dâng lên sùng cao nhất kính ý."

"Vì long chủ dâng ra trái tim a."

"Thiên thu vạn thế, chỉ riêng ta Long tộc độc tôn!"

Lần này, ngàn vạn Thần Long biến hóa bản thể, trong cơ thể Thần Long mạch tản ra trùng trùng điệp điệp, như kinh thiên vĩ địa long chi khí tức.

Một tôn A Tu La Vương đột nhiên quát: "Chớ cho Long tộc đoạt tiên cơ, kẻ này chính là ta A Tu La Tộc sỉ nhục nhục, đem đầu hắn treo cao ta Tu La chi đô!"

"Hống! Công hắn thần hồn, đừng cho hắn lui ra phía sau cơ hội!"

A Tu La Tộc đại quân quét sạch bát phương mà đến, như địa ngục Ác Sát thần uy càng là chấn động đến không gian vặn vẹo, từng khúc ép tới tầng ba Giới Sơn lung lay sắp đổ.

Ông

Không gian nổi lên sáng chói chói mắt vạn cổ thần huy, Chiến Thần kim quang hoành không xuất thế.

Áo choàng phấp phới, dày như vạn quân hắc giáp hoán đổi thành nhẹ nhàng linh động hoàng kim chiến giáp.

Kình Thiên thuẫn phủ biến mất, Lâm Thần xá phủ không cần, một sợi thần huy ngưng hình vì thương.

Xùy ~! Ầm!

Một đạo huy hoàng kim trụ từ Lâm Thần thể nội nở rộ mà lên, hắn thuần lực lượng, lại một lần nữa bước vào 'Lực chi pháp tắc' lĩnh vực.

Vạn ức hoang lực về sau, thuần lực lượng muốn đi lên tăng trưởng, cực kỳ gian nan, độ khó cơ hồ là vạn ức hoang lực phía dưới không chỉ gấp mười lần!

Bình thường sinh linh, luyện thể chi cực hạn vì năm ngàn ức hoang lực. Cường đại như Ma Thần, A Tu La Tộc, Long tộc, cũng là như thế!

Lại hướng lên, chỉ có lĩnh ngộ thập đại pháp tắc một trong lực chi pháp tắc, mới có thể đến vạn ức hoang lực cấp độ!

Nếu như không cách nào chưởng khống lực lượng pháp tắc, bất kỳ một cái nào sinh linh, dốc cả một đời cũng không khả năng bước vào vạn ức hoang lực lĩnh vực!

Chỉ dựa vào một đạo lực chi pháp tắc, liền có thể cùng tầng một Thần Chủ địa vị ngang nhau!

Đây chính là thập đại pháp tắc cường đại!

Thần Chủ cảnh giới, nhất định phải đem ít nhất một loại pháp tắc tu luyện tới thiên nghệ chi cảnh, mà thập đại pháp tắc một trong số đó chỉ cần nhập môn, liền có thể địch nổi bình thường pháp tắc đỉnh phong!

Chiến Thần thương chấp giữ tại chưởng lúc, chỉ phía xa chư thiên Thần Long Tu La, Lâm Thần trong mắt nở rộ bễ nghễ chư thiên vạn giới chiến ý, sát phạt lăng lệ!

"Các ngươi bỏ qua duy nhất chạy trốn cơ hội."

Từng đạo Bàn Long giống như huyết lôi quấn quanh ở Chiến Thần thương phía trên, diệt thế chi kiếp khí tức bộc lộ mà ra lúc, thanh y lão giả triệt để hoảng sợ!

"Đây không phải Trần gia thần kiếp sao? Kẻ này làm sao học được?"

[ thần kiếp ] tam đại Thần tộc bên trong chí cường một trong những công pháp, Lâm Thần vậy mà học được một chiêu này?

Xoẹt

Huyết Lôi Cuồng bạo, như cuồn cuộn kiếp nạn bao phủ chư thiên, dựa vào trấn áp vạn cổ thần hồn chi lực, từ Lâm Thần lâm thời bước vào 'Thần hồn tầng năm đại viên mãn' lúc, dùng [ thần kiếp ] công pháp uy lực phóng đại.

Chớ nói chi là, hiện tại có 'Lực chi pháp tắc' gia trì, một thương này, đem siêu việt trước kia bất luận cái gì một chiêu sát chiêu!

Đối mặt A Tu La Tộc cùng Long tộc lớn phản công, Lâm Thần vung thương như long, một thương vạch tới.

Ầm! Ầm! Ầm!

Thời không sụp đổ, không gian đột nhiên nổ tung, mạnh như Thần Hoang tinh vực cũng không chịu nổi như vậy pháp tắc thiên uy.

Mũi thương chỉ, thần kiếp huyết lôi nhao nhao hiện ra, huyết sắc lôi ngấn trải rộng thiên địa, giống như là từng đầu Lôi Long, quét ngang chư thiên.

Ngũ Tộc đại quân tại thời khắc này, hoàn toàn bị đánh tan, thần kiếp huyết lôi những nơi đi qua, đánh bay vô số Thần Vương Chân Thần!

Liền kiên cố không phá vỡ nổi Trùng tộc đại quân cũng bị đánh đầy trời bay loạn, mà ngay cả đội ngũ cũng xuất hiện tan rã cục diện.

Từng con khổng lồ như Sơn Nhạc Trùng Thần bị oanh bay, A Tu La Tộc rút lui.

Đầy trời Thần Long bị tung bay, Phượng tộc lông vũ trượt xuống, nhao nhao rơi xuống.

Từ tầng năm Thần Vương, cho tới Chân Thần tầng chín, toàn bộ nhận lấy khác biệt trình độ thương thế.

"Hạng gì dũng mãnh một thương."

"Bằng vào này một thương, kẻ này tại tầng một Thần Chủ trong cảnh giới hiếm có địch thủ!"

"Ngưng chiến đi, đại quân bị thương, bắt không được hắn."

Sáu vị Thần Chủ lòng có Linh Tê giống như, ngầm hiểu lẫn nhau lui ra, đang định vì tự thân vì đại quân tập hợp lại lúc.

[ chung cực thiên nghịch giả thiên phú kéo dài phát động. ]

Đột nhiên, Long Vân mắt đẹp run lên, xinh đẹp như bảo thạch con ngươi có chút co rụt lại.

"Xảy ra chuyện gì . . ."

Trùng trùng điệp điệp Long tộc đại quân, chỗ có Thần Long toàn thân long thể phun nứt, đã nứt ra từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Các Thần Long cái kia kiên cố không phá vỡ nổi long thể, giờ phút này lại như đồ sứ giống như vỡ ra!

Không chỉ là Long tộc.

Trùng tộc, Ma tộc, A Tu La Tộc, Phượng tộc, toàn bộ 'Vỡ ra'!

Sáu cái Thần Chủ đáy lòng vì sợ mà tâm rung động rung động, nhìn chằm chặp cái kia tắm rửa vạn trượng kim quang hoàng kim Chiến Thần.

Tay hắn chấp nhất cán hoàng kim thần thương, xoắn nát Phong Vân, từ hư không đạp đến, mỗi đạp một bước, liền chấn vỡ hư không ngàn trượng.

Một màn này, cả đời khó quên, khắc thật sâu tại lục đại Thần Chủ trong lòng!

Trùng tộc tại hắn dưới chân vỡ thành bột mịn.

Ma tộc tại hắn thần huy dưới tan biến.

Phượng tộc tại hắn bên cạnh hóa thành bột phấn

Tu La bị hắn thần uy chỗ chấn vỡ.

Long tộc ở dưới ánh mắt hắn yên diệt.

Giống như năm đó Phục Thiên Đế, một người một thương, đơn đấu bốn chiều chư thiên các tộc! !

. . ..