Chương 2129: Mộng Huyễn Luân Hồi sáo trang!

Chương 2129: Mộng Huyễn Luân Hồi sáo trang!

Lục đại Thần Chủ ánh mắt hiển hiện trong phút chốc ảo giác, giống như là trong thoáng chốc mắt thấy năm đó Phục Thiên Đế bóng lưng.

Thần uy trấn áp mà đến, mạnh như A Tu Luân bậc này kiệt ngạo bất tuần Tu La thần chủ, cũng toát ra hoảng sợ.

A Tu La Tộc có thể không sợ quần hùng thiên hạ bất kỳ một cái nào chủng tộc, duy chỉ có trừ hắn!

Cái kia một cái duy nhất, đem A Tu La Tộc đánh tới phục nam nhân! !

Kẻ này y hệt năm đó hắn, vẫn là như vậy hào tình vạn trượng, hay là cái kia giống như hăng hái! !

Ma Chủ lấy lại tinh thần lúc, toàn thân ma khí bạo tẩu, linh hồn run rẩy, Ma Chủ hoảng sợ nói: "Uy uy uy, đặt mẹ hắn tình huống như thế nào."

Ngũ Tộc đại quân, lại bị một thương càn quét!

Hơn nữa còn là hài cốt không còn, không có lực phản kháng chút nào, lập tức bị giết!

Đây cũng không phải là chấn kinh cấp độ, quả thực là trần trụi kinh hãi!

Mạnh như sáu cái Thần Chủ cùng nhau xuất thủ, cũng không có khả năng tại trong vòng một chiêu làm đến mức độ này a!

Đánh bại đại quân cùng lập tức gạt bỏ đại quân, hoàn toàn là hai khái niệm vấn đề!

Long Vân hoa dung thất sắc, khóe môi trắng bệch, run giọng nói: "Vì sao, ta Long tộc Thần Long chi thể kinh thiên vĩ địa, như thế nào liền một chút năng lực chống cự cũng không có!"

Trùng tộc Bích Thần Đao Đường, u xanh sắc bén phong mang từ Thần thể dâng trào, hiện ra bản thể, hóa thành vạn trượng Thanh Dực Đao Đường, thét lên gào thét, sóng âm đâm xuyên hư không: "Nhân tộc tiểu quỷ, bổn quân muốn sống nuốt ngươi!"

A Tu Luân ba cái đầu lộ ra khó có thể tin thần sắc, "Chẳng lẽ nói, từng cái bị hắn đả thương sinh linh, đều sẽ bị gạt bỏ sao?"

Đầu ngón tay vung lên, hư không xẹt qua một vòng Kinh Hồng, mỹ lệ thải hà như cao giai Thần khí giống như bén nhọn, lập tức bắn ra.

Keng ~! Lâm Thần một thương vung chéo, bắn ra xé rách hư không thải hà, lạnh nhạt nói: "Phượng tộc Thần Chủ, liền tài nghệ này sao."

Trăn Phượng khuôn mặt anh tuấn đều là dữ tợn, "Ngươi dám giết bổn quân nữ nhân, Lâm Thần, lão tử muốn ngươi mạng chó."

Hắn gào thét, bất quá ngoài mạnh trong yếu, Lưu Quang Dật Thải màu sắc rực rỡ cánh chim thậm chí còn đập mấy lần, thoáng lui về phía sau một khoảng cách.

Thanh y lão giả mặt trầm như nước, "Thì ra là thế, khó trách ta Thần tộc người trong nháy mắt biến mất sạch sẽ, nguyên lai là kẻ này còn có bậc này chiêu số . . . Kiểu chết này, cùng đã từng hắn tuyên chiến Thần Vực trước đánh giết Thần Vương càng là tương tự!"

Thần hồn khuấy động ra một sợi hoảng sợ tình cảm, thanh y lão giả liên tưởng đến một cái cực kỳ đáng sợ khả năng!

Kẻ này đến cùng còn giấu bao nhiêu?

Như thế đồ thần vương như nhặt cỏ rác giống như thủ đoạn, liền đỉnh phong Thần Chủ cũng không thể nào làm được!

Thần không phải sâu kiến, không có người có thể không nhìn Chân Thần số lượng, nhưng kẻ này hôm nay chưởng khống thủ đoạn, lật đổ Thần giới trước kia bất kỳ lần nào trong lịch sử sử thi chiến dịch!

Nếu một chiêu này đối với Thần Chủ cũng hữu dụng, chẳng phải là không mang ý nghĩa, hắn có thể không nhìn Chân Thần số lượng?

Sáu cái Thần Chủ tâm thần như điện, nửa cái trong lúc hô hấp liền tại thần hồn bên trong suy tư ra hàng trăm hàng ngàn khả năng lúc.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tinh Hải oanh minh, lung lạc không dứt tinh quang giống như thuỷ triều vòng xoáy, thay đổi bất ngờ, thôn nạp tất cả!

Giờ khắc này, vẫn lạc tại Lâm Thần chung quanh tất cả thuộc tính quang cầu, thuộc tính bảo rương, như Phong Quyển Tàn Vân giống như đặt vào trong cơ thể hắn.

[ chung cực thiên nghịch giả thiên phú trạng thái giải trừ, thời hạn kết thúc . . . ]

Thời hạn vừa mới kết thúc, chung cực thiên nghịch giả không cách nào đối với Thần Chủ có hiệu quả, kết nối xuống tới chiến đấu đồng đẳng với không.

[ kí chủ mở ra thiên phú bảo rương hai cái, thu hoạch được: Xích giai thiên phú mảnh vỡ hai cái (12/20). ]

[ kí chủ mở ra Thần Cách thuộc tính bảo rương, thu hoạch được: Tu La thiên địch Thần Cách mảnh vỡ (6/6) Tu La thiên địch Thần Cách hoàn thành dung hợp. ]

[ kí chủ mở ra Thần Cách thuộc tính bảo rương, thu hoạch được: Đại diệt · Thần Cách mảnh vỡ (2/2) đại diệt Thần Cách dung hợp hoàn thành. ]

[ kí chủ mở ra sáo trang thuộc tính bảo rương, thu hoạch được: Mộng Huyễn Luân Hồi sáo trang bộ kiện · giáp tay trái. Bổ sung năng lượng: 100% lấy kí chủ thần hồn làm gốc, lấy thần phách làm gốc, lúc phát động dùng đơn thể hoặc quần thể địch nhân như rơi vào Mộng Huyễn Luân Hồi, giấc mộng hão huyền, chí huyễn đến hư, như vào luân hồi vĩnh hằng không phá, huyễn cảnh hệ chung cực sáo trang. ]

[ tiêu hao hơn phân nửa đỉnh cấp sáo trang tinh hoa, hoàng kim Chiến Thần sáo bổ sung năng lượng: 88% kí chủ tùy ý một bộ hoàn chỉnh sáo trang bổ sung năng lượng đạt tới 100% lúc, bổ sung năng lượng đem vĩnh viễn không rơi xuống. ]

Giờ khắc này, Lâm Thần thuần lực lượng lại tăng vọt một cái cấp bậc giống như, vượt qua ức vạn hoang lực.

Trong lúc mơ hồ bước về phía lực chi pháp tắc cảnh giới mới!

Oanh long ~!

Không gian đổ sụp, không lo được luyện hóa thuộc tính Lâm Thần như một đạo màu vàng lưu tinh, trước tiên kịp phản ứng là Long Vân, thần thương mũi thương phản chiếu nhập nàng con ngươi lúc, khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy.

"Thái Hi kiếm!"

Long Vân long thể hoá hình, một đoạn long vĩ tản ra phách tuyệt thiên hạ hung uy, đột nhiên bạo vung, như thần kiếm phách thiên.

Keng ~! Ầm!

Đuôi thương va chạm, Lâm Thần thừa cơ một chưởng vỗ tại trên mặt nàng lúc, sâu thẳm Thần Dẫn kết giới che đậy thiên khung, trấn áp Vạn Long lực lượng thần hồn quanh quẩn trong đó, Long Vân thân hình dừng một chút.

Lấy Lâm Thần hiện nay nội tình, thi triển 'Thần Dẫn kết giới' đủ để ảnh hưởng đến Thần Chủ!

Lâm Thần một thương vung xuống, Long Vân bị buộc phòng ngự, Thái Hi thần quang bao phủ toàn thân.

Ầm! Bị Lâm Thần một thương đập nát, Lôi Hỏa giao thế, cắt đứt pháp tắc lượn lờ điểm điểm tinh quang đánh rơi Long Vân cái kia Thái Hi Cổ Long long thể.

Long Vân rơi xuống, nện đến địa mạch đổ sụp, khóe môi tràn ra côi máu đỏ dấu vết.

Long tộc một đời Thần Chủ, trấn thủ Cửu Giới Sơn ngàn năm qua, lần đầu bị thương!

Trong phút chốc, tầng ba Giới Sơn vân không vỡ ra, bị một đoạn Thanh Hồng chém thành hai khúc, là Trùng tộc Bích Thần Đao Đường!

Thanh Hồng Trảm Kích như lóe lên, từ Lâm Thần đỉnh đầu bỗng nhiên chém xuống.

Bốn vị khác Thần Chủ toàn thân thần lực dâng trào, trong mắt nổi lên quyết đoán sát ý.

Tuyệt không thể để cho Lâm Thần rời đi, nếu không đợi một thời gian, hắn liền là đang ngồi tất cả mọi người họa lớn trong lòng!

Kim quang ảm đạm, Lâm Thần bị chém đứt thành hai nửa, như phiêu cách hư không giấc mộng hão huyền biến mất!

Bích Thần Đao Đường cánh chim rung động, con ngươi cực tốc chuyển động, khó có thể tin nói: "Huyễn ảnh? Làm sao có thể?"

Lâm Thần ma xui quỷ khiến giống như hiển hiện từ tầng ba Giới Sơn đỉnh cao nhất, đẹp đẽ nếu tử quang bảo ngọc giáp tay bao trùm tại hắn cánh tay trái, lóe ra tự do thần quang, giống như là từng vòng từng vòng.

Thanh y lão giả bỗng nhiên nhìn chăm chú Lâm Thần, kinh hãi nghẹn ngào, "Ngươi nắm trong tay huyễn hệ pháp tắc?"

Lâm Thần giống như cười mà không phải cười, "Ta lĩnh ngộ bao nhiêu pháp tắc, còn được nhìn chư vị mạng chó có mấy đầu có thể còn sống sót."

Mộng Huyễn sáo trang! Lâm Thần mới sáo trang bộ kiện, có thể man thiên quá hải, giấu diếm được Thần Chủ cảnh cường giả!

Bình thường mà nói, chỉ dựa vào một kiện bộ kiện, không cách nào can thiệp tầng thứ này chiến đấu.

Nhưng Lâm Thần bây giờ là trạng thái đặc thù, thứ nhất hắn thần hồn, lâm tràng tấn thăng đến 'Thần hồn tầng năm đại viên mãn' .

Thứ hai, hoàn chỉnh Tu La thiên địch Thần Cách mang đến lâm thời tăng phúc khiến cho hắn thần hồn có thể bật hết hỏa lực!

Kình Thiên, Phong Thần, Chiến Thần, ba kiện hoàn chỉnh sáo trang, một trận chiến này, khiến cho đến Lâm Thần công, phòng, nhanh, hoàn mỹ một thể!

Lâm Thần chiến ý ngang nhiên, Bất Tử Thần Cách thần chảy cuồn cuộn cọ rửa thương thế, đấu chí cùng sinh mệnh lực chi ương ngạnh, quả thực là chư vị Thần Chủ lần đầu thấy!

Mấy cái Thần Chủ khóe miệng hơi rút.

Mẹ hắn . . .

Tiểu tử này, đến cùng còn có bao nhiêu át chủ bài a!

. . ..