Chương 2130: sử dụng đời này cuối cùng toàn lực.

Chương 2130: sử dụng đời này cuối cùng toàn lực.

[ kí chủ sử dụng Mộng Huyễn giáp tay, thu hoạch được sáo trang đặc tính: Mộng Huyễn Mị Ảnh (chưa hoàn chỉnh). ]

Mộng Huyễn Luân Hồi sáo trang bộ kiện uy lực, là lấy bổ sung năng lượng cùng Thần Hồn cảnh giới đến quyết định.

Mà dựa vào 'Thần hồn tầng năm đại viên mãn' lâm thời cảnh giới, Lâm Thần thậm chí có thể dựa vào một kiện mộng ảo bộ kiện đưa đến mê hoặc Thần Chủ hiệu quả!

Đột nhiên, Ma Chủ nhe răng cười một tiếng, "Thì ra là thế, ngươi một chiêu kia mới vừa rồi thuấn sát tất cả Thần Vương đòn sát thủ, không cách nào đối với Thần Chủ áp dụng đúng không!"

Bốn vị Thần Chủ khẽ giật mình, cơ hồ không hẹn mà cùng nhìn về phía Long Vân.

Nàng mặc dù long thể bị thương, nhưng không có gì đáng ngại, mắt rồng bên trong tràn đầy lửa giận cùng tim đập nhanh.

"Phát hiện thì đã có sao, hôm nay chư vị đang ngồi mạng chó, ta Lâm Thần có thể giết một đôi, tuyệt không buông tha một cái!"

Tranh! Hắc quang hiện ra, đại khí bàng bạc Kình Thiên thuẫn phủ lại một lần nữa bị Lâm Thần giữ tại trong lòng bàn tay, lập tức hoán đổi đến Kình Thiên sáo trang.

Hống! Long Vân hóa thân thành khổng lồ Thái Hi Cổ Long, 10 vạn trượng Cổ Long che đậy một phương thiên khung, mắt rồng nổi lên sát ý ngút trời.

"Thái Hi Cổ Long đúng không, đem nó làm thịt, ta Long Vương huyết mạch thuộc tính liền có chỗ dựa rồi!" Lâm Thần trong mắt lộ hung quang.

Thăm dò Lâm Thần nội tình một khắc này, sáu cái Thần Chủ lại không kiêng kị, cùng nhau xuất thủ.

Tuy không phải cố ý liên hợp, nhưng giờ khắc này bọn họ nhắm chuẩn Lâm Thần địch ý, gần như đồng thời bộc phát!

"Kình Thiên thuẫn phủ · toàn bộ phản kích!"

Một vài 10 vạn trượng quả cầu ánh sáng màu đen bị từ Lâm Thần thần phủ bên trong bắn ngược mà ra!

Ầm! Ầm! Ầm

Sáu cái Thần Chủ bị đánh lui lúc, một sợi Thần Phong lướt qua hư không, một quyền oanh đến Ma Chủ đỉnh đầu, đưa nó đánh rơi.

Ngược lại đạp không na di giống như, bắt Long Vân long vĩ, lập tức hoán đổi đến hoàng kim Chiến Thần sáo, lực chi pháp tắc bộc phát, hai tay bãi xuống, đem Thái Hi Cổ Long long thể ngã đập ở trên mặt đất.

Thanh y lão giả một chỉ điểm ra, pháp tắc bay múa như một đầu Ngọc Long quấn đi, ngờ đâu Lâm Thần lại là một búa bổ ra, tất cả pháp tắc toàn bộ bắn ngược!

A Tu Luân vài đao liên trảm, chặt đứt không gian vĩ độ, chém trúng cũng chỉ có Lâm Thần tàn ảnh, như mộng như ảo.

Sau một khắc, hoàng kim Chiến Thần thần huy chiếu rọi vạn cổ, thương ra như long, một thương đâm lật Bích Thần Đao Đường, thần huyết bão táp!

Còn chưa chờ Trăn Phượng phản ứng, lại là ba tấc Thần Phong bằng hư bắt đầu.

Lâm Thần một cái 'Tĩnh mịch' cùng 'Hoàng Tuyền' bắn về phía đầy trời Tinh Vũ, mũi tên như bạch kình che trời, đánh lui Trăn Phượng cuồn cuộn trên phượng thể trăm dặm không chỉ!

Lục đại Thần Chủ triệt để hoảng sợ!

Quá mẹ nó yêu nghiệt!

Ngăn không được, căn bản ngăn không được!

Hoàng kim Chiến Thần, Kình Thiên thần trang, cực hạn Phong Thần, thay nhau hoán đổi, đánh lục đại Thần Chủ quả thực vội vàng không kịp chuẩn bị!

Là Kình Thiên thuẫn phủ toàn bộ bắn ngược? Vẫn là Chiến Thần thương bá đạo tàn phá? Vẫn là Phong Thần cung thần tốc đoạt công?

Căn bản là không có cách đoán trước, Lâm Thần chiêu tiếp theo sẽ xuất hiện hạng gì thế công đến ứng đối bọn họ!

Thậm chí Mộng Huyễn sáo trang bộ kiện, cũng tại Lâm Thần trong tay sớm nở rộ quang mang, lấy thần hồn 'Tầng năm đại viên mãn' cảnh giới vận dụng đến xuất thần nhập hóa!

"Bây giờ là gần như không tồn tại cơ hội, nghiền chết những thần chủ này, tiêu diệt một cái tính một cái!"

Lâm Thần trong mắt hung quang như lệ, thế công lăng lệ, mấy vị Thần Chủ nhìn thấy mà giật mình.

Mẹ, tiểu tử này đến thực!

Hắn là thực dự định ở nơi này tiêu diệt bọn họ!

Cơ hội lần này, thực sự là gần như không tồn tại, hao phí đám người tâm huyết cùng liều mạng đổi lấy!

Nếu không có Tu La thiên địch Thần Cách tăng phúc, bằng Lâm Thần hiện tại loại trạng thái này, nhiều nhất có thể cùng ba cái Thần Chủ quần nhau.

Nhưng Tu La thiên địch Thần Cách hoàn mỹ phát huy lại khác biệt, hắn có thể tùy ý sử dụng bản thân pháp tắc cùng thần hồn, không cần lo lắng hao hết!

Lâm Thần sức một mình đối kháng lục đại Thần Chủ đại chiến càng ngày càng nghiêm trọng lúc.

Tầng ba Giới Sơn, phía bắc, là một mảnh màu xám đại lục.

Oanh long ~!

Lướt qua chân trời thần quang như bẻ cành khô, từ từng cái phương vị tụ đến, bắn ra lấy bay phất phới âm bạo.

Là Triệu An Nhiên cùng Thượng Quan Vận đám người, năm cái đội ngũ phá vây chi thế đánh đâu thắng đó, còn lại tại tầng ba Giới Sơn bên trong Thần tộc Chân Thần liền thoáng ngăn cản cũng làm không được!

Lúc trước chủ lực, đã sớm trả lại một kiếm trong trận bị Lâm Thần một thương thuấn sát, hiện tại còn lại đơn giản là tàn binh bọn lính mất chỉ huy thôi.

Dạ Khinh Vũ ngự không đi nhanh, một đạo nhẹ nhàng cầu vồng xẹt qua chân trời, ôm Trầm Linh Sương lấy cực nhanh tốc độ cùng đội ngũ cùng nhau tiến lên.

Tại đội ngũ phía trước nhất Lưu Xích Tâm nhìn quanh tứ phương, kích động nói: "Kém một chút, kém một chút liền có thể xông ra Cửu Giới Sơn!"

Ở bên cạnh hắn Đường Giang Hải chân mày to khóa chặt, thần cung dây cung căng thẳng, tùy thời bạo khởi chiến đấu.

Cùng Lưu Xích Tâm khác biệt, càng là tới gần phá cục lúc, nàng càng là tỉnh táo, thường thường thời khắc thế này, dễ dàng nhất xuất hiện nguy cơ trí mạng!

"Không đúng . . ."

Đường Giang Hải con ngươi hơi co lại, thần khu bên trong thủy chi pháp tắc ẩn có sóng chấn động lúc, nàng ánh mắt ma xui quỷ khiến nhìn về phía phương xa.

Một mảnh kia, từ tầng ba Giới Sơn bên trong ** biển cả, Thương Mang thần hải bên trong, kịch liệt sôi trào chấn động, sóng lớn mãnh liệt, hải lưu nghịch chuyển.

Thủy chi pháp tắc hàn ngọc giống như hiện lên ở Đường Giang Hải Tuyết Bạch lòng bàn tay, rung động càng rõ ràng.

"Nhanh nằm xuống, tất cả mọi người!"

Nàng đột nhiên một tiếng lạnh quát, đám người bản năng thần hồn chấn động, tiếp lấy toàn bộ hướng đất mặt xéo xuống đi.

Ầm! Oanh long ~!

Một đầu Ngọc Long Trường Hà giống như kiếm khí giảo sát mà đến, tung hoành vạn dặm, rong ruổi thiên khung, ẩn chứa sánh ngang Thiên Đạo Kiếm đạo pháp tắc, sắc bén vô thường, kém chút liên lụy tất cả mọi người!

"Thiên nghệ chi cảnh kiếm đạo!" Tiết Kiếm Minh con ngươi hơi co lại.

"Có Thần Chủ, đại gia cẩn thận! Còn có Thần Chủ!" Khương Phàm đột nhiên gầm thét.

Năm chi đội ngũ tất cả mọi người kéo ra chiến trận, pháp tắc tiêu tan, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm nơi xa Thương Mang thần hải.

"Thực sự là một đám quái vật a, từ tầng ba Giới Hải đến đây, mới qua bao lâu, các ngươi vậy mà giết tới Cửu Giới Sơn đến rồi."

"Chúng ta lại bị làm cho bỏ xuống đội ngũ đi truy kích các ngươi, hậu sinh khả uý a. Nếu như lại cho các ngươi một đoạn thời gian, chẳng phải là liền lão phu cũng bắt không được các ngươi?"

Hai đạo lạnh lùng tiếng nói vang vọng chân trời lúc, hư không đạp đến hai bóng người.

Một người thiếu niên tóc trắng, khuôn mặt lạnh lùng, hai đầu lông mày có tuế nguyệt lắng đọng tang thương.

Một người trường sam như tuyết, thần thái lạnh miệt mà cao ngạo, hai tay vác về sau, quan sát chúng sinh.

Đúng là tầng ba Giới Hải truy kích mà đến hai đại Thần Chủ!

Bọn họ đặt chân Thần Hoang tinh vực lúc, mượn thiên nghệ pháp tắc, chuyển dời đến tầng ba Giới Sơn Thương Mang thần hải dưới ẩn tàng 'Na di pháp tắc' thực hành Thần tộc độc hữu không gian na di, chỉ có Thần tộc mới có thể sử dụng.

Khương Phàm trong lòng nặng nề, "Không xong, nghĩ không ra bị bọn họ truy tới đây!"

Viên Vũ Tuyệt không cam lòng gầm nhẹ, "Rõ ràng chỉ thiếu chút nữa, chỉ thiếu chút nữa liền có thể xông ra Cửu Giới Sơn! Hai cái này lão bất tử."

Thần thương chỉ xéo, nữ tử tư thế oai hùng lạnh thấu xương dáng người ngăn khuất hai người trước mặt, run sợ tiếng nói: "Đừng tự loạn trận cước, bọn họ chỉ có hai người, chúng ta còn có một vạn người, các đội hai ngàn, trên dưới một lòng, bọn họ chưa hẳn có thể cầm xuống chúng ta."

Là Triệu An Nhiên!

Như thế tuyệt cảnh, nàng chẳng những không có lui bước, ngược lại hết sức chăm chú đối mặt địch nhân!

Tiết Kiếm Minh trong mắt

"Trầm Linh Sương tiểu thư cùng Lạc Vũ giao ra bản thân đáp án . . ."

Tranh

Kiếm khí Hạo Nhiên, vạn tà chớ xâm, Tiết Kiếm Minh hai tay áo phần phật, một kiếm nơi tay, kiếm ý chặt đứt tất cả tâm tình tiêu cực.

Hắn nói năng có khí phách, kiếm minh rung động.

"Đội bốn toàn thể tướng sĩ, mời ở đây theo ta cùng nhau, sử dụng đời này cuối cùng toàn lực!"

. . ..