Chương 2131: từ xưa long không ở cùng xà.

Chương 2131: từ xưa long không ở cùng xà.

Đội bốn hơn hai ngàn người tâm thần chấn động, Tiết Kiếm Minh bóng lưng như một chuôi khai thiên tích địa Thần kiếm, chiếu nhập mỗi người trong lòng.

Thiếu niên tóc trắng ánh mắt lạnh lẽo, thần uy cuồn cuộn, trấn áp một phương thiên địa.

Hắn lạnh lẽo nhìn Tiết Kiếm Minh, "Thực sự là cường thịnh kiếm ý, bất quá bằng ngươi một cái Thần Cảnh tầng tám, lại có thể làm cái gì đây?"

Dạ Khinh Vũ ngưng trọng nói: "Nguyên lai là Thần Vực Thương Lam Kiếm Chủ cùng Sí Huyết Thần Chủ . . ."

"Hai người này phân biệt tinh thông kiếm đạo, huyết nói, một người lấy tầng chín Huyết Hải Đại Phù Đồ chi thuật thành danh, lấy hóa huyết hóa cốt hóa da chi đạo, chính là quần công tuyệt sát chi thuật, không được cận chiến. Một người lấy sinh tử kiếm đạo chi thuật thành danh, cực hạn một kiếm, phân chia sinh tử đoạn Hoàng Tuyền . . ."

Dạ Khinh Vũ một ý niệm, lấy pháp tắc truyền âm đem mình đối với hai vị Thần Chủ tình báo giải truyền cho tất cả mọi người.

"A?" Trường sam lão giả lông mày khẽ giương lên, nhìn chăm chú lên Dạ Khinh Vũ, "Lấy ở đâu tiểu bối, nhất định biết rõ lão phu lai lịch, lão phu bế quan hồi lâu, đương đại bối phận nhận biết lão phu ứng không nhiều mới đúng."

Thiếu niên tóc trắng Thương Lam Kiếm Chủ nhìn chằm chằm Dạ Khinh Vũ trong ngực Trầm Linh Sương, có chút hăng hái: "Tiểu bối, ngươi cũng là Thần Vực người xưng tên ra . . . A, tên tiểu quỷ này . . ."

Thương Lam Kiếm Chủ trầm ngâm: "Vì sao kẻ này, có một loại giống như đã từng quen biết đã thị cảm, chẳng lẽ là cố nhân về sau?"

Sí Huyết Thần Chủ khoát tay, "Đủ rồi, chớ cùng bọn hắn nói nhảm, chậm thì sinh biến, xuất thủ."

Oanh long ~!

Hắn một chỉ điểm ra, đầy trời Huyết Hải Thao Thiên cuồn cuộn, quét ngang Bát Hoang, bao phủ tất cả mọi người.

"Huyết Hải Đại Phù Đồ!"

Sí Huyết Thần Chủ một chiêu huyết chi pháp tắc, như Thiên Đạo trấn áp giống như cuồn cuộn, Thần Chủ chi uy, có thể ngang hàng ngàn vạn chi thần!

"Xuất thủ!" Viên Vũ Tuyệt một tiếng đột nhiên uống.

Ngàn vạn thần quang ngút trời mà lên, năm chi đội ngũ tất cả Chân Thần, lấy pháp tắc thi triển vô tận chiến kỹ, kích động sóng máu nổ tung.

"Ân?" Sí Huyết Thần Chủ khẽ giật mình, đao mi nhăn lại, "Bọn gia hỏa này tâm pháp hợp nhất, pháp tắc hoàn toàn không có có đụng vào lẫn nhau mà hủy, ngược lại tăng vọt uy lực!"

Hắn một chưởng chộp tới, Huyết Hải nổ tung chín đoạn huyết khí cuồn cuộn vạn trượng cự trảo, chụp vào đám người, ven đường bắn ra chói tai âm bạo.

Ầm! Ầm! Ầm!

Huyết khí nổ tung, huyết chi pháp tắc hóa thành bông tuyết đầy trời giống như phiêu tán, Triệu An Nhiên một cây thần thương đâm thủng Huyết Trảo, sau lưng vạn trượng thần quang.

Lấy Triệu An Nhiên cầm đầu mấy ngàn người lấy điểm phá diện, lại một lần nữa ngăn lại Thần Chủ công kích!

Đám người cũng không lui lại, đối với Chiến Thần chủ, nếu như lui chính là bị đối phương khí thế nghiền ép lên đến, một mạch khô mà chiến thế kiệt,

"Thực sự là bầy quái vật, liền tầng một Thần Vương cũng không mấy cái, thế mà có thể chống đỡ lão phu công kích."

Sí Huyết Thần Chủ vung tay lên, đầy trời Huyết Hải bắn nhanh đại lượng huyết bức, từng bước xâm chiếm thiên địa tất cả khí huyết năng lượng, giống như là một đầu vô hình Hấp Huyết Quỷ tiềm phục tại hư không.

Thương Lam Kiếm Chủ cười nhạo nói: "Nói sớm ngươi những cái kia trò xiếc không dùng được, sát chiêu chân chính, liền hẳn là ngưng tụ một chút mới đúng."

Tranh

Thương Lam Kiếm Chủ rút kiếm, kiếm động mây xanh, lấy kiếm vì ngón tay, một kiếm ngón tay đi, hư không chỉ một thoáng sụp đổ.

Một vòng màu xanh da trời chiếu rọi hư không, trực chỉ đám người!

Kiếm quang như lưu tinh, đánh tan tất cả mọi người vị trí, hơn nghìn người lập tức trọng thương!

Hai vị Thần Chủ cùng nhau xuất thủ, chiến cuộc tức khắc kinh biến.

Đám người liên thủ, ứng phó một vị Thần Chủ còn có thể chống đỡ.

Nhưng hai vị Thần Chủ, cơ hồ không có lo lắng muốn bị trấn áp!

So với đám người tu vi, so với ngàn thần quy nhất kiếm trận lúc Thần tộc Chân Thần còn kém xa tít tắp, hoàn toàn bằng một cỗ hướng chết mà sống đấu chí chống đến hiện tại.

"Hỏng bét!" Dạ Khinh Vũ trong lòng siết chặt, không phòng được!

Hai vị Thần Chủ nếu lại tiến công, bọn họ đem tại vài cái hô hấp bên trong toàn bộ diệt vong!

Ân

Thương Lam Kiếm Chủ hai con mắt nhíu lại, ánh mắt lăng lệ, đối phương thiếu mấy trăm người.

"Chết rồi? Không đúng, còn không có!"

Ánh mắt của hắn tại một phần mười trong lúc hô hấp, lập tức chuyển nhìn sau lưng, một chỉ xóa đi, "Sâu kiến, cho bản tọa đi ra!"

Xoẹt ~! Pháp tắc của kiếm xé rách hư không, tiềm ẩn tại 'Ám chi pháp tắc' tầng tầng Ám Mạc bên trong Tiết Kiếm Minh đám người lập tức bị chém ra nguyên hình!

"Hạng giá áo túi cơm, cũng dám đánh lén Thần Chủ!" Thương Lam Kiếm Chủ nhe răng cười một tiếng, giơ kiếm một cái cắt ngang xóa đi!

Tiết Kiếm Minh đồng hơi co lại.

Xanh thẳm kiếm quang mở ra hư không, Kiếm Thần chi chủ một kiếm!

Một kiếm này, gần như không chê vào đâu được, sạch không tỳ vết, đem vĩ độ vặn vẹo thành tròn, không đường thối lui!

Tiết Kiếm Minh trong mắt ma xui quỷ khiến hiển hiện tuổi nhỏ lúc, sư phụ dẫn hắn hồi tông lúc bóng lưng . . .

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Thần Chủ một kiếm rong ruổi ngàn dặm, tại chỗ đem Tiết Kiếm Minh cùng thứ năm đội mấy trăm người bôi thành huyết vụ!

"Tiết đại ca!" Lưu Xích Tâm hai con mắt vằn vện tia máu, phẫn nộ gầm nhẹ.

Thương Lam Kiếm Chủ cười nhạo nói: "Yên tâm, rất nhanh liền đưa các ngươi cùng nhau lên đường . . ."

Sau một khắc, Thương Lam Kiếm Chủ trong lòng không hiểu dâng lên một tia đứng trước tử vong hoảng sợ!

Ân

Phía sau hắn trăm trượng không gian, một thanh thần kiếm lăng không xuất thế, mấy trăm đạo thần hồn thiêu đốt thành Dư Huy giống như, rót vào lấy một đạo cầm kiếm thân ảnh!

Là Tiết Kiếm Minh!

Hắn và hắn bộ hạ tất cả mọi người, toàn bộ tại một khắc cuối cùng bỏ thần khu, chỉ tồn thần hồn.

"Hài tử, ta tự tầng một Giới Hải sân nô lệ đưa ngươi mang về, ngươi đứa nhỏ này thiên tư bất phàm, nhưng thiếu thêm vài phần khí vận, đời này nếu gặp minh chủ, chớ lỡ mất cơ hội."

"Cuộc đời một người, bất quá thời gian trong nháy mắt một sát na, thần cũng như thế, sinh mệnh sinh ra chính là vì mất đi. Thiên Đạo không vĩnh sinh, càng gì Nhân tộc. Trọng yếu không phải kết quả, là ngươi tại quá trình bên trong lựa chọn."

Sư phụ dư âm bên tai, Tiết Kiếm Minh trong mắt hiện lên một vòng minh ngộ, trong lòng gông cùm xiềng xích gông xiềng giống như là bị mở ra giống như . . .

Oanh long ~!

Giờ khắc này, Tiết Kiếm Minh kiếm ý trèo lên đỉnh 'Thần nghệ viên mãn' chi cảnh, thậm chí vượt qua Lâm Thần.

"Kiếm Chủ lại như thế nào, một kiếm này, dám gọi Thần Vực vô thần tới đây nhân gian! !"

Tiết Kiếm Minh cầm kiếm bạo trảm, một kiếm xóa đi, lấy mấy trăm tướng sĩ thần hồn dốc hết tất cả một kiếm!

Kiếm quang trảm nhanh, liền hắn hộ thể kiếm ý cũng không có thể ngăn ở, Thương Lam Kiếm Chủ phần gáy bị một kiếm bổ trúng.

Lưỡi kiếm két một tiếng đứt gãy.

Xùy ~! Máu tươi bão táp, kiếm phong cắt hồn tận xương, Thương Lam Kiếm Chủ bị một kiếm đánh bay.

"Cái gì?"

Sí Huyết Thần Chủ con ngươi hơi co lại, mặt mo giật mình, vội vàng đạp nát hư không, lui lại hơn mười dặm.

"Sư phụ, đây chính là ta kiếm đạo, kiếm ra đã Vô Hối . . ."

Một kiếm ra hết, Tiết Kiếm Minh thần hồn như Lạc Nhật Dư Huy, dần dần ảm đạm, cho đến trong suốt.

Sờ lấy phần gáy to bằng miệng chén vết thương, Thương Lam Kiếm Chủ khuôn mặt vặn vẹo, hiện lên ngập trời chi nộ.

"Ta thế mà bị một bầy kiến hôi tổn thương? Một đám liền Thần Vương tu vi cũng không có con rệp, có thể phá mở ta hộ thể kiếm ý!"

Nhận được thiên đại sỉ nhục giống như, Thương Lam Kiếm Chủ trợn mắt trừng trừng, lại sinh lòng nghĩ mà sợ.

Hắn nhưng là một đời Thần Chủ a!

Đám người kia, liền Thần Vương tu vi cũng không có, có thể làm bị thương uy hiếp được hắn!

Nếu như bọn họ là Thần Vương . . .

Kết quả, chỉ sợ cũng không phải lưu cái sẹo đơn giản như vậy!

Thương Lam Kiếm Chủ trong mắt dâng lên vô tận lửa giận, "Là bản tọa xem nhẹ các ngươi, từ giờ trở đi, ta sẽ đem các ngươi coi là cùng cảnh giới đối thủ, triệt để diệt sát, một tên cũng không để lại."

Thần kiếm nhất chuyển, Thương Lam Kiếm Chủ một kiếm chém về phía Dạ Khinh Vũ đám người!

Keng ~! Kiếm phong bị một đạo hắc ảnh đột nhiên đoạn ngừng.

Trong hư không đứt gãy lưỡi kiếm bị hút vào một cái trắng nõn trong lòng bàn tay.

Hai vị Thần Chủ khẽ giật mình, tuổi trẻ du dương tiếng nói quanh quẩn hư không.

"Tuổi trẻ Kiếm Thần, ngươi đốt hết sinh mệnh đổi lấy một kiếm, xác thực, ảnh hưởng tới tương lai lịch sử hướng đi."

Thương Lam Kiếm Chủ rõ ràng trông thấy, ngăn khuất hắn kiếm phong trước mặt, là một đoạn gánh nặng mà sắc bén thần thiết.

Đó là một chuôi hắc thước, phía trên trải rộng ba đầu long văn, như Bàn Long tê khiếu, long uy cái thế!

. . ..