Chương 2132: Phong Vân hợp thành Thanh Long, Chiến Thần chi uy nhiếp quần hùng

Chương 2132: Phong Vân hợp thành Thanh Long, Chiến Thần chi uy nhiếp quần hùng

Thanh niên áo bào đen chân đạp Thần Long, một chuôi hắc thước ngăn trở Thương Lam Kiếm Chủ kiếm phong.

Thương Lam Kiếm Chủ như bị bóp chặt yết hầu giống như, phát ra cú mèo giống như cô gọi, "Ngươi . . . Ngươi là . . ."

Thanh niên áo bào đen bình thản như nước: "Thần Vực Thương Lam cùng Sí Huyết hai đại lão quỷ sao, nhìn tới lần này sẽ có không sai thu hoạch a."

Hắn lòng bàn tay dâng lên một đoàn Long Ảnh, xanh biếc sắc Cổ Long bắn ra xuyên qua thời không gào thét, đông kết cái này thời không!

Hai đại Thần Chủ lập tức rùng mình, thân hình vội vàng thối lui.

Thanh niên áo bào đen xoay tròn hắc thước, giữa trời đánh xuống.

Xích nhọn vẽ Toái Hư không, không gian vĩ độ bị im ắng xé rách, hai đại Thần Chủ thân hình lập tức trì trệ!

"Một thời ba khắc!"

Thanh niên áo bào đen hai tay nắm cầm hắc thước, một cái quét ngang, xanh biếc sắc mũi thước nhọn càn quét cửu thiên thập địa, những nơi đi qua, líu lo cấm chỉ, pháp tắc đình trệ!

Hai người không thể động đậy!

Sí Huyết Thần Chủ bắn ra thét lên: "Thời gian pháp tắc, ngươi vậy mà nắm trong tay thập đại pháp tắc một trong thời gian pháp tắc!"

Cái này trẻ tuổi đến cực điểm thanh niên áo bào đen, đúng là một tôn thần chủ!

Hơn nữa, vẫn là nắm giữ thời gian pháp tắc Thần Chủ!

Lưu Xích Tâm khẽ giật mình, tiếng lòng chấn động: "Chẳng lẽ nói . . ."

Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ khắc này, Cửu Giới Sơn hồn nhiên chấn động.

Đám người tâm pháp, hình như có cảm ứng, nội tâm chấn động mãnh liệt.

Màu vàng thần quang đúc thành một đầu hoàng kim đại đạo, từ hư không kéo dài mà xuống, ngàn vạn Chân Thần giáng lâm tầng ba Giới Sơn.

Vạn trượng hỏa diễm như biển lửa phần thiên, từ từ từ biển lửa ở giữa, hư không phá toái, mười đầu Hoang Cổ Tất Phương giương cánh bay lượn, phía trên đứng đấy một đám ánh lửa cự nhân giống như thân ảnh.

Nghìn đạo kiếm quang như thác nước chảy bay, bổ ra thiên địa, một đám áo bào trắng tung bay, đầu đội mào Kiếm Thần môn cầm kiếm mà tới, kiếm khí cắt đứt hư không, chân đạp kiếm khí Trường Hà, mục tiêu không lãnh ngạo.

Cự tượng đạp nát đại địa mà tới, thần tê quét ngang Sơn Hà, thần tê trên lưng đứng đấy một cái gánh vác chiến kích lạnh lùng nam tử, dẫn một chi cưỡi rất nhiều Hoang Cổ Thần thú thiết huyết chi cưỡi hoành không xuất thế!

Áo bào trắng Kiếm Thần nhìn qua Khương Phàm, "Lâm Thần người?"

Khương Phàm khẽ giật mình, chắp tay chắp tay thi lễ nói: "Các hạ nhận biết chúng ta Lâm Thần huynh đệ?"

Đối phương không đáp, ngự kiếm rơi ở bên cạnh họ, tiện tay vung ra mấy bình thần đan.

Hoang Cổ Tất Phương vuốt cánh chim hạ xuống, một tôn ngang ngược diễm mị thiếu nữ chạy đến bên người mọi người, hưng phấn nói: "Các ngươi chính là chi kia khiêu chiến Thần Vực đội ngũ? Cái này cũng quá biến thái đi, chúng ta vừa lấy được các ngươi tới đến Thần Hoang tinh vực tin tức, các ngươi liền đánh đến Cửu Giới Sơn đến rồi!"

Dạ Khinh Vũ lấy lại tinh thần, rốt cục ý thức được bọn họ thân phận!

Đến rồi!

Là Thần Hoang tinh vực bên trong, những cái kia một cái khác quần tu luyện Thái Nhất Phục Thiên quyết các cường giả!

Những cái này phân biệt đến từ khác biệt trận doanh các cường giả vừa xuất hiện, liền lẫn nhau đề phòng cảnh giác đối phương.

Lấy Thần Vương, Thần Chủ trí tuệ, tự nhiên có thể đoán ra, ai cũng không biết lẫn nhau ở giữa có bao nhiêu cái 'Tu Thường Thanh' càng không biết đối phương ý đồ.

Duy nhất đồng bộ là, bọn họ không hẹn mà cùng triển khai chiến trận, che lại Dạ Khinh Vũ một đoàn người.

Đã che lại năm chi đội năm người, lại cảnh giác đối phương.

Thương Lam Kiếm Chủ con ngươi hơi co lại, "Cuối cùng vẫn là muộn một bước, bết bát nhất sự tình đã xảy ra!"

Bắt đầu tụ tập!

Ở thời đại này thiên chi kiêu tử môn, cái kia không chút thua kém trong thần tộc thập đại thần tài thiên tư, lấy Lâm Thần làm trung tâm, bắt đầu tụ đến.

Phong Vân hợp thành Thanh Long!

Từ xưa long không ở cùng xà.

Không hề nghi ngờ, nếu như đám người này lấy hai người bọn họ làm mục tiêu, hai người bọn họ cho dù mạnh như Thần Chủ cũng phải chết tại đây!

Thương Lam Kiếm Chủ một ánh mắt, Sí Huyết lão quỷ tâm thần lĩnh hội, cánh tay trái huyết khí tuôn ra, huyết chi pháp tắc giống như là một đầu sát khí dữ tợn cự thú, sống sờ sờ từ trong cơ thể hắn kéo ra!

Ầm! Ầm! Ầm!

Sí Huyết Thần Chủ cánh tay trái nổ tung, khủng bố huyết chi triều dâng quét sạch 'Một thời ba khắc' trói buộc.

"Ân?" Thanh niên áo bào đen tròng mắt hơi híp.

Tranh ~! Thương Lam Kiếm Chủ xuất kiếm như sương, Thương Lam như nước kiếm quang hóa thành cấp độ một vệt sáng, đâm về thanh niên áo bào đen.

Hắn nâng xích chặn lại, kiếm quang khuấy động, đẩy lui mấy chục bước, xích thân lưu lại một đạo nhàn nhạt vết kiếm.

Tiếp theo, hai đoàn mông lung thần quang bao phủ hai người, bỏ chạy hư không, lập tức biến mất.

"Tự bạo huyết chi pháp tắc, còn dùng một cái nhân quả trở lại mạng lớn phù lục, thực sự là bỏ được." Thanh niên áo bào đen cười lạnh một tiếng, chỉ bằng vừa rồi hai chiêu, hai người này không tĩnh dưỡng cái ngàn năm, khó khôi phục đến toàn thịnh kỳ.

Nếu là hắn nghiêm túc ứng chiến, vừa rồi nhất định có thể lưu lại một người, nhưng đây cũng không phải là hắn chuyến này mục tiêu.

Hắn mục tiêu, là muốn bảo vệ Lâm Thần một đoàn người chu toàn.

"Ân? Lâm Thần người này, tựa hồ cũng không tại đội ngũ bên trong."

Thanh niên áo bào đen lộ ra một tia cảnh giới cùng ngưng trọng, đánh giá các phương đội ngũ.

Các phương chư thần trong đội ngũ, đã cùng Dạ Khinh Vũ đám người giữ vững một khoảng cách, lại lẫn nhau bảo trì cảnh giới.

Biểu lộ hoảng hốt Lưu Xích Tâm nghi ngờ nói: "Bọn họ rốt cuộc là đến trợ giúp chúng ta, vẫn là đến gây sự."

Đường Giang Hải trầm tĩnh như nước, chậm rãi nói: "Chỉ sợ, cả hai đều có. Bọn họ sẽ không tín nhiệm lẫn nhau, Tu Thường Thanh một chuyện, chỉ sợ bọn họ sớm có đoán trước."

Cũng không người nào biết, ở đây nhiều như vậy phe thế lực, rốt cuộc là địch hay bạn.

Nếu như có một chi đội ngũ là địch nhân, cố ý vì trảm thảo trừ căn mà đến, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi.

Tràn ngập ngờ vực cùng tiến nỗ bạt trương bầu không khí còn chưa kéo dài bao lâu . . .

Oanh! Oanh! Ầm!

Đột nhiên, hư không chấn động, một đầu cự đại vô bằng Thái Hi Cổ Long từ dưới tinh không rơi xuống, đập nát địa mạch, tầng ba Giới Sơn lung lay sắp đổ.

Đám người đầu nhập lấy ánh mắt nhìn chăm chú tầng ba Giới Sơn lúc, không không thần sắc động dung!

A Tu La quân chủ bị hắn đen phủ trảm lui, Trùng tộc trùng chủ bị hắn tiễn quang xuyên thủng.

Lấp lánh kim quang thần quyền trấn áp Phượng tộc Thần Phượng, một chuôi thần thương thiêu phiên Thần Ma hai tộc Thần Chủ!

Thanh niên áo bào đen phá Thiên Hoang lộ ra một tia cuồng nhiệt run rẩy.

"Dĩ nhiên là lấy Thần Vương chi cảnh, khiêu chiến sáu vị Thần Chủ! !"

Tất cả mọi người tiếng lòng chấn động, bằng trực quan phương thức lĩnh ngộ hắn khí phách!

Cao ngạo như bọn họ tâm tính, sẽ không dễ dàng tín nhiệm đối phương.

Nhưng, bọn họ duy chỉ có sẽ tin tưởng một người!

Cái kia kế Phục Thiên Đế về sau, cái thứ nhất dám công khai khiêu chiến Thần Vực người!

Lâm Thần!

[ cường hóa xích giai trung cấp [ thần kiếp ] +17 thành công, tổng uy lực tăng lên . . . ]

Chiến đến không màng sống chết Lâm Thần một bước đạp nát hư không, thiên địa lật đổ, lực chi pháp tắc trấn áp vạn cổ.

Vạn trượng bên trong tất cả không gian kịch liệt vặn vẹo, huyết lôi phi đi, hướng Chiến Thần thương nở rộ huyết sắc lôi quang sụt đi!

Ở đây Thần Chủ rùng mình, vô ý thức lui lại, lưỡi dao sắc tận xương.

Sau một khắc, Chiến Thần thương vung lên, một cái chớp mắt lấp lánh ngàn dặm huyết lôi như uốn lượn dữ tợn du long, xuyên toa tại Ma Chủ vạn trượng ma thân bên trong, xuyên thủng nó huyết nhục, thần hồn, ma cốt, từng khúc tan tác, băng liệt!

"Cái gì . . ." Ma Chủ kinh hãi muốn tuyệt, ma khí tán loạn, "Không có khả năng, vì sao hắn một chiêu này, uy lực đột nhiên tăng vọt mấy cái cấp bậc . . ."

Răng rắc ~!

Ma thân sụp ra, trấn thủ Cửu Giới Sơn Ma Vực một đời Ma Chủ, nhất định như ngọc nát giống như nổ tung, rơi xuống đầy trời ma tinh, một khối to bằng cái thớt Ma Chủ Tinh Hạch rớt xuống đất.

Giờ khắc này, tất cả mọi người cường giả tiếng lòng chấn động!

Ở đây chư phương thế lực các cường giả, lẳng lặng nhìn chăm chú tay kia cầm thần thương thân ảnh.

Lấy Thần Vương thân thể, Chiến Thần chủ chi cảnh!

Nghịch thiên Đồ Ma chủ!

. . ..