Chương 2133: Lâm Thần phá cảnh ngày!

Chương 2133: Lâm Thần phá cảnh ngày!

"Lão quỷ này vậy mà chết rồi?"

"Ma tộc sinh mệnh lực gần với Long tộc cùng A Tu La Tộc mới đúng, vì sao nó bị một chiêu thuấn sát."

"Thần kiếp! Thần kiếp công pháp, tại người này trong tay phát huy ra độ cao mới!"

Thanh y lão giả tiếng lòng chấn động, pháp tắc thần lực như pháp võng giống như triển khai, ánh mắt chuyển nhìn chỗ xa lúc, động tất người đến, sắc mặt không khỏi khẽ biến.

"Bầy quái vật này vậy mà cũng xuất thế, là bởi vì Lâm Thần . . . Quả nhiên a, phía trên nhất lo lắng sự tình vẫn là đã xảy ra."

Quái vật xuất lồng, vẫn là một đám, trước kia bọn họ chưa từng liên hợp mới tạo thành Thần Vực chẳng thèm ngó tới.

Bây giờ vì Lâm Thần mà tụ tập, tam đại Thần tộc chư vị Thần Chủ, Thần Đế, tuyệt sẽ không ngồi chờ chết!

Thanh y lão giả ánh mắt lấp lóe, chân đạp một đạo Phong chi pháp tắc, sâu thẳm vòi rồng lóe lên, cả người cuốn đi rút lui.

"Lâm Thần a Lâm Thần, sự tình sẽ không như thế đơn giản kết thúc, lần sau Thần tộc muốn động ngươi thời điểm, cũng không phải là một hai cái Thần Chủ đội hình . . ."

Thanh y lão giả vừa rút lui, cái khác Thần Chủ như ở trong mộng mới tỉnh.

Bọn họ vừa kinh vừa sợ, phẫn hận cắn răng.

[ kí chủ chém giết Ma tộc Thần Chủ, hoàn thành đổi mới mục tiêu: 1/10. ]

Đầy trời thuộc tính quang cầu tản mát lúc, Lâm Thần sát ý trùng thiên, liều lĩnh phóng tới rơi xuống đất Thái Hi Cổ Long.

"Ngươi, ngươi còn muốn giết ta?" Long Vân cái kia một đôi mắt rồng toát ra mấy phần kinh khủng, Thái Hi thần quang bao phủ long thể.

Nàng nghĩ trốn vào hư không, mấy vạn trượng khổng lồ thần hồn hư ảnh lên không, là Lâm Thần thần hồn!

Thần hồn hư ảnh hai tay hoành xé hư không, bắn ra một tiếng thần hồn thanh âm rít gào, nhất định sống sờ sờ đem nàng từ hư không đánh rơi xuống đi ra.

Nơi xa thanh niên áo bào đen tròng mắt hơi híp, "Thần hồn tầng năm đại viên mãn? Cảnh giới ẩn ẩn có chút chưa vững chắc, lại khống chế thủ đoạn quá mức thô ráp điểm."

"Ngươi không phải nghĩ nuốt ta sao, ta hiện tại cho ngươi nuốt!" Lâm Thần Chiến Thần thương hồn nhiên một đập, đánh tan nàng Thái Hi thần quang hộ thể.

Phốc phốc ~!

Lực chi pháp tắc mở ra Thái Hi Cổ Long khổng lồ long thể, sống sờ sờ xé rách một đạo ngàn trượng vết rách, long huyết như trụ, Long Vân kêu thảm vuốt long vĩ.

Lâm Thần bỗng nhiên một cước đột nhiên đá Chiến Thần thương, mũi thương hóa thành một sợi kim quang, xuyên qua Long Vân Long Lân.

Long Vân kịch liệt đau nhức phía dưới, nén giận dò tới một đoạn long trảo quét tới, Thái Hi Cổ Long liều mạng một đòn, những nơi đi qua, không gian biến thành sâu thẳm chân không dấu vết.

Lâm Thần một quyền cứng rắn oanh đi, hoàn toàn là cứng tay cứng chân đối oanh.

Ầm! Ầm!

Lâm Thần cùng Thái Hi Cổ Long khổng lồ long thể chiến thành một đoàn, lực chi pháp tắc gia trì nhập thể.

Lâm Thần chiến đến điên cuồng, quyền cước đối bính ở giữa, hư không sụt, không gian không ngừng nổ tung.

Cả hai hình thể bắt đầu so sánh, giống như là con kiến cùng voi đang liều giết, nhiều lần bị đánh lui lại là voi!

Lại là đối oanh một quyền, máu tươi bão táp, song phương bị thương lui lại lúc.

Một sợi Thần Phong phất động, Lâm Thần lập tức hoán đổi đến cực hạn Phong Thần, lòng bàn tay một cái chớp mắt lưu chuyển mỹ lệ bàng bạc cửu sắc tinh quang.

Trong nháy mắt, Cửu Kiếp Tinh Thần Biến huyễn thành một chùm dưới tinh không cửu sắc lưu quang, lấy Long Vân khó mà tránh đi tốc độ vọt tới hắn long thể.

Năm đạo cửu sắc cột sáng trùng thiên dâng lên, bao phủ Thái Hi Cổ Long kịch liệt xoay tròn ở giữa, từng bước xâm chiếm thiên địa tất cả năng lượng, biến thành yên diệt hư không.

Thần hồn tầng năm cảnh giới đại viên mãn, dùng Lâm Thần 'Cửu Kiếp Tinh Thần' tăng vọt gấp 100 lần không ngừng uy lực!

Cổ Long Hộ Thể Thần Quang phá toái như gương, nhiều phiên khổ chiến dưới, Long Vân rốt cục đạt đến cực hạn, Cổ Long chi thể huyết nhục phun nứt.

Long du chỗ nước cạn, Thần Long giáng trần.

"Chết cho ta! Long chủ lại như thế nào, dám đánh ta chủ ý, đến một đầu ta làm thịt một đầu!"

Ánh mắt như điện, hoán đổi đến hoàng kim Chiến Thần lúc, Lâm Thần xuất hiện ở Long Vân trước mặt, khẩn thiết cuồng nện, lực chi pháp tắc hóa sét đánh kinh lôi, điên cuồng đánh xuyên tại Cổ Long đứng đầu.

[ tiêu hao 1500 thần đạo giá trị, kéo dài thi triển đại diệt Thần Cách sao, hấp thu thù địch mục tiêu sinh mệnh năng lượng. ]

Lâm Thần mỗi một quyền bổ sung thêm đại diệt Thần Cách thôn phệ chi lực, đem Long Vân khí huyết từng bước xâm chiếm thôn phệ.

Ầm! Ầm! Răng rắc ~!

Từng mảnh từng mảnh không gian băng liệt mở vạn trượng khe hở, lực chi pháp tắc dư ba tràn lan mà ra, nhìn thấy mà giật mình.

Mắt thấy giờ khắc này, Phượng tộc, A Tu La Tộc, Trùng tộc ba vị Thần Chủ, rốt cục lựa chọn rút lui.

Hắn tổ tông, tiểu tử này thực là đồ điên!

Không ai bì nổi Thái Hi Cổ Long tại thời khắc này, đã lâu cảm nhận được tử vong hoảng sợ.

Nàng nhìn qua Lâm Thần rét lạnh như băng ánh mắt, rốt cục ý thức được, cái này cái tuổi trẻ Nhân tộc, không phải nàng có khả năng ngấp nghé a!

Nàng hối hận a!

Vì sao muốn đến trêu chọc hắn, hắn thần hồn phong tỏa không gian, hắn thần quyền càng thêm quỷ dị, vậy mà tại hấp thu nàng sinh mệnh tinh hoa, ngay cả chạy trốn cơ hội cũng không có.

Ai có thể nghĩ tới, một cái liền Thần Vương tu vi cũng không có Nhân tộc, nhất định có được đánh giết Thần Chủ uy năng.

Thiên địa sa vào hỗn loạn tưng bừng, phá hư, hủy diệt trong nước xoáy, vòng xoáy trung tâm chính là hoàng kim Chiến Thần nắm đấm!

Lâm Thần một quyền tiếp một quyền, thế như phong ba, Cổ Long thân thể những nơi đi qua, không gian tựa như pha lê mắt kính, không ngừng giòn nứt nổ tung.

Tầng ba Giới Sơn bên ngoài vô số cường giả hoặc là trợn mắt hốc mồm, hoặc là thần sắc ngưng trọng.

Đây cũng quá hung tàn!

Long chủ chi thể, kinh thiên vĩ địa, hãn nếu thiên hạ.

Trọn vẹn chịu Lâm Thần mấy trăm quyền về sau, Thái Hi Cổ Long đầu long rốt cục ba một tiếng nổ tung thành huyết vụ đầy trời cùng bột mịn.

Một khối to bằng đầu nắm tay tiểu xích kim sắc đẹp đẽ Thần Long Tinh Hạch, từ hư không nhảy ra ngoài.

[ kí chủ chém giết Ma tộc Thần Chủ, hoàn thành đổi mới mục tiêu: 2/10. ]

Lâm Thần nặng nề mà thở hắt ra, khí lực chi thiếu thốn, kém chút liền muốn ngã xuống.

Tu La thần cách chuyển động chậm rãi đình chỉ, Lâm Thần mới xác định A Tu La Tộc Thần Chủ đã rút lui.

[ thí thần giả ] cùng [ Thần Nghịch ] lực lượng thoát xác mà ra, Lâm Thần tu vi biến trở về nguyên lai Thần Cảnh tầng chín trung kỳ.

Giống như là toàn thân khí huyết đốt hết giống như, pháp tắc ảm đạm, thần hồn khô kiệt.

Trận chiến này, là Lâm Thần bước vào Thần Hoang tinh vực đến nay, đem hết tất cả vốn liếng một trận chiến!

Ác chiến Ngũ Tộc đại quân, lục đại Thần Chủ, vài lần từ bên bờ sinh tử bên trong vừa đi vừa về hoành nhảy.

Nếu như có một cái phân đoạn phạm sai lầm, khiến Tu La thần cách cùng thiên phú không cách nào sử dụng tốt nhất thi triển, Lâm Thần một đoàn người đều sẽ mai táng đến bước này.

Răng rắc ~!

Lâm Thần thần hồn bên trong, truyền đến một tiếng nứt vang.

[ kí chủ kéo dài giới hạn sắp gặp tử vong trạng thái, Bất Tử Thần Cách vận chuyển quá độ mà hủy. ]

U Lam Bất Tử Thần Cách nhất định triệt để nát, có thể thấy được Lâm Thần lần chiến đấu này hạng gì hung hiểm!

"Bộ thân thể này, thiếu chút nữa thì muốn vượt qua phụ tải đã nứt ra."

Lâm Thần che ngực, kịch liệt xả hơi.

Nhưng mà, không đợi Lâm Thần thời kỳ suy yếu kéo dài bao lâu, oanh một tiếng, hắn Thần thể khí huyết phi tốc bù đắp!

Ma Chủ cùng Thái Hi Cổ Long thuộc tính quang cầu, bắt đầu điên cuồng bị đặt vào Lâm Thần thể nội!

Không chỉ có như thế, còn có lúc trước Ngũ Tộc đại quân thuộc tính, giờ khắc này bắt đầu chân chính luyện hóa!

Đại lượng thuộc tính quang cầu, còn giống như là biển gầm cuốn tới.

Ngũ Tộc đại quân cùng Thần Chủ chi chiến thuộc tính quang cầu, toàn bộ như thôn tính giống như bị Lâm Thần hấp thu.

Hai đại Thần Chủ rơi xuống thuộc tính quang cầu tức thì bị Lâm Thần hấp thụ, bảo quang như mây, rực rỡ muôn màu!

Oanh long ~!

Cửu Giới Sơn không gian chấn động, oanh minh quanh quẩn, tinh không rung động, phảng phất thiên địa phủ phục!

Lâm Thần, muốn phá cảnh!

. . ..