Chương 2134: Lâm Thần đúc vương, ngũ hành khai thiên!

Chương 2134: Lâm Thần đúc vương, ngũ hành khai thiên!

Xanh thẳm Tinh Hải trong nước xoáy, Lâm Thần thần hồn, khí huyết, cảnh giới, cơ hồ lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bão táp!

Lúc trước đại chiến hao tổn, tại thời khắc này điên cuồng được bù đắp.

Tầng chín hậu kỳ, tầng chín viên mãn!

Lâm Thần cảnh giới, thế không thể đỡ trùng kích Thần Vương chi cảnh!

"Chuyện gì xảy ra." Hồng mi nóng bỏng kiều mị thiếu nữ kinh hô một tiếng.

Ngạo nghễ đứng ở Tất Phương phía trên hỏa mi thanh niên ngưng trọng nói: "Là Lâm Thần, hắn muốn đột phá."

Áo bào trắng trắng hơn tuyết Kiếm Thần kinh ngạc nói: "Hắn vừa rồi Thần Vương cảnh giới, cũng chỉ là lâm thời tăng lên, đây mới là hắn chân thực cảnh giới."

Chân đạp con nghê, gánh vác chiến kích lưng hổ thanh niên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Kinh khủng bực nào uy thế, nói là đột phá Thần Chủ ta cũng tin, ai có thể nghĩ tới dĩ nhiên là đột phá Thần Vương?"

Thần Long trên lưng, thanh niên áo bào đen ngồi xếp bằng, có chút hăng hái nhìn chằm chằm nơi xa Lâm Thần, khóe miệng hơi cuộn lên, "Nhìn tới chúng ta cố sự, hiện tại mới tính bắt đầu."

Đám này chí cường giả, nhất định lòng có Linh Tê vì Lâm Thần hộ pháp đi lên.

Lẫn nhau cảnh giới, lại lẫn nhau thay Lâm Thần hộ pháp.

Lâm Thần chiến lực, bọn họ là tận mắt nhìn thấy.

Thần Vương cảnh giới thậm chí có thể sát thần chủ.

Nếu như để cho hắn trở thành Thần Chủ, thậm chí Thần Đế?

Nhìn chung bốn chiều, lại có mấy người là hắn đối thủ!

Có lẽ, hắn là kế Thần giới lịch đại bá giả về sau, ở thời đại này dưới, nhất có thể trở thành Thần Tổ nhân vật!

[ kí chủ thu hoạch được: Thần hồn 56 vạn, thần huyết 350 vạn, thần tắc 790 vạn, thần đạo giá trị 19 12 điểm . . . ]

[ đỉnh cấp sáo trang tinh hoa 32000 điểm, Thần cấp cường hóa điểm 9985 điểm, thần phú điểm 8355 điểm . . . ]

[ mở ra sáo trang bảo rương, thu hoạch được: Mộng Huyễn Luân Hồi bộ kiện · mộng ảo giáp tay phải. ]

[ mở ra sáo trang bảo rương, thu hoạch được: Mộng Huyễn Luân Hồi bộ kiện · mộng ảo Thần Khải. ]

[ thu hoạch được Thái Hi Cổ Long huyết mạch thuộc tính: 490 ức điểm. ]

Xoát

Lâm Thần Long Vương hoành không xuất thế, hóa thành dưới tinh không vạn trượng Thần Long, nó há miệng một nuốt, lại đem Long Vân long thi toàn bộ nuốt mất, liên quan long chủ Tinh Hạch cũng bị nuốt mất.

Thậm chí, liên quan Thái Hi Cổ Long chỗ rơi xuống khí huyết thuộc tính, cũng là Long Vương hấp thu hết.

Lâm Thần chỉ là hấp thu Ngũ Tộc đại quân thuộc tính, liền đã tiếp cận cực hạn.

Phải biết, Ngũ Tộc đại quân có rộng lượng Long tộc, Ma tộc, A Tu La Tộc, Phượng tộc.

Cái này mấy tộc vốn liền lấy sinh mệnh cường hoành trứ danh, toàn bộ đại quân rơi xuống khí huyết thuộc tính, kém chút không no bạo Lâm Thần.

Chớ nói chi là còn muốn luyện Hóa Long chủ khí huyết, nhiệm vụ này, chỉ có giao cho Lâm Thần Long Vương.

[ mở ra pháp tắc chi chủng bảo rương, thu hoạch được: Huyết chi pháp tắc. ]

Thái Nhất thời không bên trong, tăng lên một đoàn nồng đậm huyết sắc côi ngọc, là Lâm Thần mới pháp tắc, huyết chi pháp tắc.

Vạn vật chi huyết, tự mình huyết chi pháp tắc khởi nguyên.

Rốt cục, Lâm Thần thể nội kém chút bạo động khí huyết năng lượng, bị huyết chi pháp tắc xuất hiện mà trấn áp, không ngừng luyện hóa đặt vào Lâm Thần trong huyết mạch.

"Cái này huyết chi pháp tắc tới thực sự là kịp thời, nếu không ta liền đến bởi vì khí huyết quá khổng lồ mà tạm thời đình chỉ đột phá cảnh giới."

Lâm Thần hai con mắt vừa mở, thần quang sáng chói.

Ầm

Hư không nổ tung, Lâm Thần pháp tắc thần lực thế không thể đỡ xông phá nửa bước Thần Vương giới hạn.

Hắn dĩ nhiên xuyên thấu qua Thái Nhất thời không bên trong pháp tắc bên trong, trông thấy một đầu hoàn toàn mới con đường

Thái Nhất thời không bên trong, lấy Hỏa chi pháp tắc cầm đầu pháp tắc bắt đầu réo vang.

Bàng bạc thâm thúy Hỏa chi pháp tắc dẫn vào Lâm Thần thần khu, như biển lửa cuồn cuộn, giống như là vô tận hỏa diễm rèn luyện Lâm Thần thần khu.

Vạn đạo hỏa ráng hồng quay chung quanh Lâm Thần, như thần diễm hàng thế, đốt sạch vạn vật.

Lâm Thần sinh mệnh đang cùng hắn pháp tắc, hòa làm một thể.

"Hắn bắt đầu dẫn đại đạo pháp tắc nhập thể!" Hồng mi thiếu nữ run giọng nói: "Cái này cũng quá nhanh, lúc trước ta thế nhưng là phí bảy ngày bảy đêm thời gian mới hoàn thành một bước này a!"

Thành tựu Thần Vương, cần chí ít một loại đạt tới thần nghệ chi cảnh pháp tắc, điều kiện này, Lâm Thần sớm đã thỏa mãn.

Lại lấy thần nghệ cảnh pháp tắc, dẫn 'Đại đạo nhập thể' đúc thành Thần Vương cảnh, đã là lấy thân thể thân chi mệnh dung nhập pháp tắc bên trong, cấp độ sống phi thăng tới một cái hoàn toàn mới cảnh giới.

Chân Thần tầng chín, là Thần Cảnh tu thần lực, lĩnh ngộ pháp tắc, chưởng khống pháp tắc, tiềm tu pháp tắc.

Thần Vương, là dung hợp pháp tắc. Sau đó, đại đạo pháp tắc tựa như Thần Vương mệnh, cả hai không thể tách rời.

Mà Thần Chủ, là tu luyện pháp tắc, chí ít có một loại pháp tắc đạt tới thiên nghệ chi cảnh, mới có thể vấn đỉnh Thiên Đạo, nghịch chuyển càn khôn.

Hỏa mi thanh niên trên dưới dò xét, thở dài: "Thật dày đặc Hỏa chi pháp tắc, viễn siêu năm đó ta thành tựu Thần Vương dị tượng."

Lúc này, Lâm Thần vừa vặn luyện hóa cái kia hai đại Thần Chủ cuối cùng thuộc tính bảo rương.

[ kí chủ mở ra bốn cái xích giai thiên phú bảo rương, thu hoạch được: Xích giai thiên phú mảnh vỡ bốn cái (14/20). ]

[ mở ra Chí Tôn pháp tắc bảo rương: Ngũ hành pháp tắc chi chủng mảnh vỡ (2/2) chúc mừng kí chủ, thu hoạch được thập đại pháp tắc một trong: Ngũ hành pháp tắc. ]

Đột nhiên, thanh niên áo bào đen kinh ngạc nói: "Không đúng, không phải Hỏa chi pháp tắc!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Cửu Giới Sơn không gian đã xảy ra xưa nay chưa từng có chấn động.

Lâm Thần đỉnh đầu ngay phía trên, chuyển động năm đám thần quang, tỏa sáng cùng nhật nguyệt.

Mỗi một đoàn thần quang bên trong, ẩn chứa chí cao đại đạo năng lượng.

Phân biệt là, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ.

Bọn chúng đã là năm loại pháp tắc, lại là một loại pháp tắc, ngũ hành hợp nhất, một phần ngũ hành, sinh sôi không ngừng!

"Ngũ hành pháp tắc!"

"Dĩ nhiên là thập đại pháp tắc một trong ngũ hành pháp tắc!"

"Lâm Thần thành tựu Thần Vương dung hợp pháp tắc, cũng không phải là Hỏa chi pháp tắc, mà là ngũ hành!"

Thái Nhất thời không bên trong, ngũ quang mỹ lệ ngũ hành pháp tắc đạt tới 'Thần nghệ cảnh' mặt khác tứ hạnh cũng là như thế.

Lĩnh ngộ ngũ hành pháp tắc, sẽ tự động trong ngũ hành dung hợp cao nhất tạo nghệ pháp tắc.

Giờ khắc này, Lâm Thần bước vào Thần Vương chi cảnh!

Hắn thần khu, cùng ngũ hành pháp tắc không phân khác biệt, ngũ hành pháp tắc trở thành hắn sinh mệnh bản nguyên đồng dạng.

"Đây chính là ngũ hành pháp tắc . . ."

Lâm Thần vừa khởi động ngũ hành pháp tắc, đôi mắt thần quang lấp lóe, tự mang 'Ngũ hành Thiên Nhãn' đưa tay chộp một cái.

Đột nhiên, lấy Cửu Giới Sơn làm trung tâm, phụ cận 10 Vực năng lượng trong khoảnh khắc bạo động.

Tường vân thụy hoa bao trùm Thương Khung, giống như cự long bay nghiêng xuống ngũ sắc thần mây, hòa hợp thuần túy thần khí, tựa như tinh luyện vô số lần thượng phẩm Thần ngọc năng lượng.

Ngũ sắc thần mây như Phong Vân hội tụ, lấy Lâm Thần làm trung tâm, tản mát đến đội năm bên trong trên người mỗi một người!

Dạ Khinh Vũ, Trầm Linh Sương, Lưu Xích Tâm, Khương Phàm, Viên Vũ Tuyệt, Đường Giang Hải, Triệu An Nhiên, Thượng Quan Vận đám người.

Năm chi đội ngũ bên trong mỗi người, tham lam hấp thu cái này từng đoàn từng đoàn ngũ sắc thần mây, tu vi lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tăng vọt!

Tê

Đám người không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh!

"Đây chính là trong truyền thuyết, Ngũ hành thiên diễn khí!"

"Có thể tăng lên pháp tắc thần uy thiên Diễn Thần khí, giấu ở bốn chiều thiên hạ đại đạo quỹ tích ở giữa, chỉ có ngũ hành pháp tắc người nắm giữ mới có thể rút ra."

"Thế nhưng là, không phải nói ít nhất phải đem ngũ hành pháp tắc tu luyện tới thần nghệ cảnh cao đoạn trở lên, mới có thể phát hiện Ngũ hành thiên diễn khí sao?"

"Chẳng lẽ nói hắn vừa thành tựu Thần Vương, pháp tắc đã tu hành đến thần nghệ cao đoạn? Thật là một cái siêu thoát lẽ thường gia hỏa . . ."

Lâm Thần Hỏa chi pháp tắc xác thực kém một chút mới đến thần nghệ cảnh cao đoạn, nhưng hắn 'Thái Nhất Phục Thiên quyết' thế nhưng là có thể tăng lên hơn gấp mười lần pháp tắc cường độ.

Đám người hoàn toàn không nghĩ tới, tiếp xuống mới là chứng kiến thần tích giống như thời khắc!

. . ..