Chương 2135: chưa thấy qua phách lối như vậy người.

Chương 2135: chưa thấy qua phách lối như vậy người.

Nguyên lai tưởng rằng Lâm Thần thành tựu Thần Vương đã đủ nghịch thiên, đám người hoàn toàn dự liệu được tiếp xuống một màn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ một thoáng, thiên hoa loạn trụy, đại đạo pháp tắc dị tượng xuất hiện.

Năm nhánh đội ngũ bên trong, hấp thu 'Ngũ hành thiên diễn khí' đám người, thế như chẻ tre đột phá cảnh giới mới!

Khương Phàm, Viên Vũ Tuyệt, đột phá Thần Vương!

Lưu Xích Tâm, đột phá Thần Vương!

Đường Giang Hải, đột phá Thần Vương!

Triệu An Nhiên, đột phá Thần Vương!

Thượng Quan Vận, đột phá Thần Vương!

Giờ khắc này, rất nhiều người biểu lộ còn như là gặp ma.

Lâm Thần trong đội ngũ, không ngừng có người đột phá Thần Vương!

Một cái, mười cái, hai mươi cái!

Còn không có ngừng! Còn đang kéo lên!

Cái này mẹ nó còn là người sao!

Trực tiếp sợ tè ra quần tốt a!

Vô số người trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc nhìn qua một màn này.

Cùng Ngũ Tộc đại quân quần nhau đám người, nhiều phiên tử chiến ma luyện, vốn liền ở vào đột phá bình cảnh điểm tới hạn đám người, lập tức thu hoạch được 'Ngũ hành thiên diễn khí' quả thực là như cá gặp nước, giao long nhập hải, đột phá cảnh giới giống như không trở ngại chút nào!

Phàm là hấp thu 'Ngũ hành thiên diễn khí' mỗi người, chỉ cần đột phá Thần Vương, lại sẽ rơi xuống đại lượng thuộc tính quang cầu.

Mà những thuộc tính quang cầu này, hoặc như là một cái tuần hoàn giống như bị Lâm Thần đặt vào thể nội, thu hoạch được đại lượng thuộc tính giá trị!

Nguyên nhân là bởi vì, đám người tâm pháp và Lâm Thần hệ ra nhất mạch.

Đám người hấp thu Ngũ hành thiên diễn khí, cảnh giới đột phá, thiên phú và thực lực đồng thời cất cao, tự động rơi xuống đại lượng thuộc tính quang cầu.

Thời gian trôi qua, tiếp xuống ngắn ngủi trong bảy ngày, đám người chứng kiến một lần lại một lần thần tích!

Năm mươi cái, tám mươi cái, một trăm!

Khủng bố dị tượng giống như là trải rộng chân trời, có Lôi Long Khiếu Thiên, có kiếm bộc quét sạch, có Hỏa Liên nở rộ, sóng ngầm phun trào.

Mỗi một người đột phá Thần Vương, đều sẽ dẫn tới 'Đại đạo nhập thể' dấu hiệu.

Năm chi đội ngũ bên trong, cuối cùng trọn vẹn ra đời một trăm tên Thần Vương mới chậm rãi đình chỉ.

Còn lại hơn tám ngàn người, từng cái thấp nhất cũng là Thần Cảnh tầng chín viên mãn!

Hơn nữa, bọn họ một đường liên chiến đến nay, từng cái cũng là cường giả chân chính bên trong cường giả, thành tựu Thần Vương bất quá thời gian vấn đề.

"Ha ha ha, chúng ta đột phá Thần Vương!"

"Trở thành Thần Vương cảm giác, thật sự sảng khoái a."

"Pháp tắc dung hợp thần khu một thể, một ý niệm vừa có thể lấy pháp tắc đối địch, lại cũng không cần dùng thần lực thôi động pháp tắc."

Lưu Xích Tâm đám người mừng rỡ như điên.

Dạ Khinh Vũ, Trầm Linh Sương, hai người chẳng những thương thế khôi phục, còn tấn thăng Thần Vương tầng hai!

Thế lực khắp nơi các cường giả nghẹn họng nhìn trân trối, há hốc miệng nhìn chăm chú một màn này.

"Hắn đây mẹ . . . Còn là người sao?"

"Lão tử liền không có gặp qua như vậy không hợp thói thường."

"Sáng lập Thần Vương . . . Hơn nữa còn là một trăm Thần Vương! Ở ngắn ngủi nhất thời nửa khắc, vậy mà sáng lập trên trăm vị Thần Vương a!"

Cái này cũng không phải cái gì Chân Thần tầng chín, nửa bước Thần Vương, là hàng thật giá thật Thần Vương a!

Sáng lập một vị Thần Vương, có lẽ có Thần Chủ đại năng cùng luyện dược cự phách có thể làm được.

Nhưng sáng lập một trăm vị thần vương, cái này thả trong lịch sử cũng là vạn cổ hiếm có số lượng và thần tích a!

Lâm Thần tâm thần trì hướng, đây chính là, vượt qua gấp mười lần tăng phúc ngũ hành pháp tắc.

Nếu là bình thường thần nghệ cao đoạn ngũ hành pháp tắc, há có thể tuỳ tiện điều động Thần Hoang tinh vực bên trong, mười vực bên trong Ngũ hành thiên diễn khí.

Dựa vào tâm pháp và thiên phú tăng phúc, từ nay về sau Lâm Thần, chỉ cần nắm trong tay thập đại pháp tắc tùy ý một loại, liền sẽ thu hoạch được trước đó chưa từng có bay vọt.

Hỏa mi thanh niên nhìn mà than thở, "Không hổ là thập đại pháp tắc một trong, quả nhiên, mười vị trí đầu pháp tắc liền không có một cái nào là có thể suy đoán theo lẽ thường."

Thanh niên áo bào đen khó được cười nói: "Nếu nói ba ngàn pháp tắc trước một trăm pháp tắc là đại đạo pháp tắc bên trong quân vương, trước đó mười pháp tắc, đã là pháp tắc bên trong Vô Thượng Chí Tôn."

Mà Lâm Thần luyện hóa đại lượng Ngũ hành thiên diễn khí cùng đám người rơi xuống rộng lượng thuộc tính quang cầu, cuối cùng dừng bước tại Thần Vương tầng một viên mãn, cảnh giới phi thăng mới hướng tới đình chỉ.

Khoảng cách tầng hai Thần Vương, xem như một chân bước vào cửa.

Đến mức không đột phá nguyên nhân, rất đơn giản, Lâm Thần cơ sở đánh quá cao.

Hắn vừa bước vào Thần Vương chi cảnh, liền nắm trong tay thập đại pháp tắc một trong, còn có vượt qua mười loại pháp tắc!

Phổ thông thuộc tính cùng tích lũy, đã không cách nào làm cho hắn có vẻ lấy tăng lên.

"Vùng này Ngũ hành thiên diễn khí, bị ta bắt lấy hầu như không còn, ít nhất phải rời đi mười vực bên ngoài phạm vi lại tìm."

Ngũ hành thiên diễn khí, là bốn chiều thiên hạ hết sức có hạn tài nguyên tu luyện.

Nếu không phải Lâm Thần có được ngũ hành pháp tắc, cho dù đạt tới Thần Chủ tu vi, thậm chí là Thần Đế cảnh giới cũng vô pháp rút ra.

Nhưng, trái lại chỉ cần có đầy đủ Ngũ hành thiên diễn khí, Lâm Thần tu vi cùng đám người tu vi, liền có thể vĩnh viễn không hạn mức cao nhất tăng lên.

Lúc này, hệ thống màn ánh sáng bắn ra.

[ kí chủ cực hạn thuần lực lượng tăng lên đến: 2590 ức hoang lực. ]

[ Thần Hồn cảnh giới, đột phá thần hồn tầng hai viên mãn. ]

Luyện hóa Ngũ Tộc đại quân cùng Ma Chủ khí huyết, dùng Lâm Thần thuần lực lượng đạt tới một loại cực kỳ biến thái cấp độ!

[ cực hạn Phong Thần bộ, bổ sung năng lượng: 50%—— Kình Thiên thần trang, bổ sung năng lượng: 50%. ]

[ hoàng kim Chiến Thần sáo trang, bổ sung năng lượng: 96%. ]

Bổ sung năng lượng càng lên cao càng khủng bố hơn, Lâm Thần có một loại đã thị cảm, một lần nữa Ngũ Tộc đại quân cùng sáu vị Thần Chủ cũng chưa chắc có thể đem hoàng kim Chiến Thần sáo cuối cùng bổ sung năng lượng bổ đầy.

"Tuy nói lần này đại chiến thảm thiết tổn thất Bất Tử Thần Cách, nhưng thu hoạch lại là trước đó chưa từng có to lớn."

"Bằng ngũ hành pháp tắc năng lực khôi phục, chỉ cần thân ở vị diện có đầy đủ ngũ hành nguyên khí, năng lực khôi phục hoàn toàn không kém hơn Bất Tử Thần Cách."

Thu hồi tâm thần, Lâm Thần nhìn về phía đám người.

Lâm Thần nhìn quanh một vòng, nhìn về phía mỗi một phe lãnh tụ lúc, phân biệt đối với bọn họ chắp tay, vân đạm phong khinh cười nói: "Chư vị, tại hạ Lâm Thần, lai lịch từ không cần nhiều lời, chưa thỉnh giáo chư vị?"

Lâm Thần nhìn ra được, trước mắt chư vị, là cường giả chân chính!

Phàm là người dẫn đầu, so cái gì Trần Quân Lâm hàng ngũ mạnh hơn nhiều!

Hắc giáp hỏa mi nam tử ôm quyền nói: "Lục Hoàng, đây là ta muội muội, Lục Tiểu Mị."

Hoạt bát nóng bỏng thiếu nữ giơ tay cười duyên nói: "Lâm đại ca ngươi tốt a! Trăm nghe không bằng một thấy a, ngươi thực sự là mạnh quá mức!"

"Lạc Khuyết, Lâm Thần các hạ dẫn người bay đoạt Cửu Giới Sơn, làm ta bội phục." Áo bào trắng Kiếm Thần cười nhạt một tiếng.

"Tại hạ Phương Xuyên, nghe qua Lâm Thần huynh đệ đại danh." Áo gai thanh niên cười nói, "Thực sự là vừa thấy mặt đã để cho ta mở rộng tầm mắt a, Thần Vương giết Thần Chủ, sáng lập trăm tên Thần Vương, Lâm Thần huynh đệ được cho cái này vạn cổ một người a!"

Cuối cùng, Lâm Thần nhìn về phía cái kia tôn thanh niên áo bào đen, đối phương cái kia không hề bận tâm con mắt sâu thẳm mà thần bí, phảng phất muốn thấy rõ bản thân tất cả bí mật giống như.

Đối mặt với đối phương ánh mắt, Lâm Thần không kiêu ngạo không tự ti, hiện nay hắn, khoảng cách những cái này cường giả đỉnh cao dĩ nhiên không xa!

Hai người đối mặt chốc lát, cái sau cười nói: "Diệp Thiên Thần, Lâm huynh đệ, ta chờ mong ngươi trở thành Thần Chủ một ngày."

"Ha ha ha!"

Nhìn nhau cười một tiếng, song phương chăm chú mà giữ tại một khối.

Mới quen đã thân, Lâm Thần có thể mơ hồ cảm nhận được, vị này Diệp Thiên Thần, cùng hắn nhất cùng chung chí hướng, ý hợp tâm đầu.

Lục Hoàng nói tiếp: "Lâm Thần huynh đệ người tất nhiên cùng chúng ta bàn bạc, không bằng tới chúng ta vị diện ngồi xuống?"

Lâm Thần giơ tay lên nói: "Không vội, chúng ta đã thu được thời gian nghỉ ngơi, liền phải hảo hảo tập hợp lại một phen. Cửu Giới Sơn phụ cận, có rất nhiều các tộc lãnh địa, thừa dịp hiện tại, ta phải thật tốt thu một bút lợi tức."

Nói về đến bước này, Lâm Thần trong mắt hàn quang phun trào.

Cửu Giới Sơn còn rất nhiều tài nguyên, có thể cho bọn họ vơ vét.

Đám người liếc nhau.

Xét nhà?

Dù sao đến cũng đến rồi . . .

Đám người đồng loạt xuất động, Cửu Giới Sơn phụ cận Thần tộc lãnh địa, không đến hai ngày, cơ hồ bị Lâm Thần đám người như bẻ cành khô quét ngang.

Thần Hoang tinh vực, năm trăm hai mươi bốn vực.

Lâm Thần cùng Trầm Linh Sương đạp đến hư không, quan sát phía dưới một tòa Cổ thành.

Trầm Linh Sương hiếu kỳ nói: "Nơi này hẳn là cuối cùng một tòa thành."

"Ân?" Lâm Thần nhíu mày, bên trong tòa thành cổ có phách tuyệt thiên hạ đao ý lưu lại, "Có vẻ như có người nhanh chân đến trước."

Sư đồ hai người tức khắc xâm nhập bên trong tòa thành cổ, đứng ở nguy nga cửa thành, già nua Cổ thành thành chủ vừa nhìn thấy sư đồ hai người, nhất thời dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Hai vị, chúng ta cái này có thể không còn có cái gì nữa a." Cổ thành thành chủ vội vàng nói.

"Xảy ra chuyện gì." Lâm Thần lạnh giọng chất vấn.

Cổ thành thành chủ khóc tang nói, "Vài ngày trước, Thần tộc đại nhân làm ta bố trí Thần Vực kết giới đại trận, vũ trang cửa thành, kết quả bị một tên cường giả bí ẩn trộm, hắn còn lưu tờ giấy, nói người khác không trang chỉ ngươi trang, không điểm tín nhiệm cảm giác."

Thành chủ oa một tiếng khóc lên, "Thế là ta liền ván lớn trận rút lui, kết quả phụ cận thành chủ nghe nói ta bị trộm, liền tất cả đều đựng vào. Sau đó ta lại bị trộm, người kia còn nói, người khác đều trang chỉ ngươi không trang, có phải hay không xem thường hắn."

Lâm Thần: ". . . Chưa thấy qua phách lối như vậy người."

Trầm Linh Sương: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó người kia liền lưu một câu."

"Lời gì?"

"Ta công pháp tự mang đặc hiệu."

. . ..