Chương 2136: ngũ hành thần uy, trấn áp vạn thần.

Chương 2136: ngũ hành thần uy, trấn áp vạn thần.

Thần hồn phóng thích bao phủ Cổ thành, Lâm Thần tìm kiếm một vòng, phát hiện Cổ thành trừ bỏ tàn binh thừa đem bên ngoài, nhất định thực không có chút nào có giá trị đồ vật.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lúc này, Cổ thành đỉnh đầu chính trên không, bầu trời lờ mờ, nhật nguyệt vô quang.

"Thương Lam đại nhân, chúng ta tới gấp rút tiếp viện."

"Là Lâm Thần? Ha ha ha, đạp phá thiết hài không tìm được, chiếm được lại không uổng thời gian a!"

"Hắn lạc đàn, Lâm Thần lạc đàn!"

Giống như thủy triều chư thần đại quân từ hư không bốn phía bát phương ngự không mà đến, số lượng khoảng chừng mấy trăm ngàn Chân Thần!

Cầm đầu còn có tám vị Thần Vương, là Giới Hải đại quân!

Trầm Linh Sương kinh ngạc nói: "Bọn họ vậy mà truy đến nơi này?"

Lâm Thần bừng tỉnh, "Tình cảm là cái kia Thương Lam cùng Sí Huyết hai đại lão quỷ chạy quá nhanh, không thông tri bọn họ."

"Lâm Thần? Hắn liền là Thần tộc các vị đại lão muốn cầm xuống Lâm Thần?" Cổ thành thành chủ con mắt nhất chuyển, lộ ra âm lãnh hung ác cười.

"Cổ thành chư vị nghe lệnh, hiệp trợ Thần Vực bằng hữu, cầm xuống tặc tử Lâm Thần." Cổ thành thành chủ một tiếng đột nhiên uống.

Xoát! Xoát! Xoát!

Trăm đạo thần hà phóng lên tận trời, bên trong tòa thành cổ bốn vị Thần Vương cũng bị điều động ra.

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng, "Lạc đàn? Đúng là lạc đàn, bất quá không phải ta, là các ngươi cái này 17 vạn Chân Thần lạc đàn."

Cầm đầu Dực Vương giận quá thành cười: "Mạnh miệng? Thần tộc các đại nhân vật tề tụ tầng ba Giới Sơn, hai vị Thần Chủ đại nhân lại tự mình xuất phát, ngươi lại như thế nào có thể trốn?"

Trầm Linh Sương giống như cười mà không phải cười: "Có đúng không, trong miệng các ngươi hai vị Thần Chủ đại nhân, đã chạy đường a. Lấy các ngươi Thần Vương lịch duyệt cùng con mắt, chẳng lẽ nhìn không ra, chúng ta là trải qua đại chiến bị thương bộ dáng sao."

Các Thần Vương một trận kinh nghi bất định.

Xác thực, hiện tại Lâm Thần cũng không phải là bị thương, nhưng thoạt nhìn cũng 'Mạnh không đến đi đâu' xa xa không có ở Giới Hải lúc như vậy cường hoành Chiến Thần uy thế.

Không sai, hiện nay Lâm Thần là tầng hai viên mãn thần hồn, Thần thể đúc thành, tu vi lại là Thần Vương.

Muốn tại cùng cảnh giới trong cường giả ẩn tàng cảnh giới, dễ như trở bàn tay.

Dực Vương đột nhiên quát: "Kẻ này từ trước đến nay quỷ kế đa đoan, chớ bị hắn hù dọa. Nói không chừng bọn họ còn tại đào vong trên đường đâu!"

Đám này Thần Vương, còn tưởng rằng là Sí Huyết cùng Thương Lam hai vị Thần Chủ đắc thủ, chính giết đến đám người bọn họ bại lui, còn lại hắn Lâm Thần chạy trốn.

Lâm Thần vỗ vỗ Trầm Linh Sương bả vai, cười nói: "Bọn họ loại bệnh trạng này, gọi Tam Độ Giới Hải di chứng, đừng tìm bọn họ kéo."

Thần Hồn Phong bạo như cự đại long quyển chợt hiện dưới tinh không, Lâm Thần bước ra một bước, Phong Vân đột biến.

Mặc cho đầy trời 10 vạn Chân Thần, không thể rung chuyển hắn uy thế nửa phần!

"Được sao, phóng ngựa đến đây đi." Lâm Thần bình tĩnh cười một tiếng: "Có thể khiến cho ta xê dịch nửa bước, các ngươi liền thắng."

Dực Vương trong lòng âm thầm sinh ra một cỗ không ổn cảm giác nguy cơ lúc.

Lâm Thần đầu ngón tay hời hợt hướng xuống vạch một cái, Hậu Thổ thần quang lóe lên đã diệt.

"Không thích hợp."

"Mạn mạn tinh không, vì sao đột nhiên có nhiều như thế tinh quang lấp lóe."

"Uy uy uy . . ."

Mấy trăm ngàn tên Chân Thần bỗng nhiên bạo động lên.

Dực Vương sắc mặt kinh hãi, "Thần Vương? Ngươi vậy mà trở thành Thần Vương!"

Hắn kinh khủng lui lại mấy bước, "Ngươi khí tức, vậy mà nắm trong tay trong truyền thuyết thập đại pháp tắc một trong, ngũ hành pháp tắc!"

Cái quái vật này, tại Thần Cảnh tầng năm, tầng sáu lúc liền có thể cùng Thần Vương đối chiến.

Bây giờ hắn trở thành Thần Vương, cái này cần là cái tình trạng gì?

Lâm Thần cặp kia sâu thẳm bình tĩnh trong con ngươi, cất giấu một mảnh ngũ hành thần lực xoay tròn.

Dực Vương như ở trong mộng mới tỉnh, hắn ngửa mặt nhìn lên bầu trời lúc, nổi lên gợn sóng uốn lượn thời không, diễn lại làm hắn tê cả da đầu cảnh tượng.

Đưa mắt nhìn lại, đầy trời Tinh Thần lấp lóe.

Mỗi một điểm tinh quang, đại biểu cho một khỏa Tinh Thần hóa thành sao băng rơi xuống.

Lấy Thần Vương có thể cảm giác phạm vi bên trong, có số lượng hàng trăm ngàn, trăm vạn mà tính, thậm chí là ngàn vạn số lượng sao băng tại rơi xuống!

Mà rơi xuống mục tiêu, chính là Cổ thành ngay phía trên!

Oanh long ~!

Vô số sao băng vạch phá tầng mây, theo Lâm Thần ngón tay lấy xuống, điên cuồng trụy lạc tại Cổ thành phụ cận.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Thần Vực đại quân vẫn lấy làm kiêu ngạo pháp tắc kết giới, trước đó chưa từng có mưa sao băng mang theo sắc bén trùng thiên thổ chi pháp tắc, nặng như vạn tấn, quét ngang vị diện thiên hạ khí thế, không ngừng đánh xuyên, cuối cùng nổ tung.

Sao băng mang theo như bẻ cành khô uy thế, đâm đến địa mạch đổ sụp, như khối đậu hủ giống như vỡ nát.

Vô số đạo vòi rồng như quái thú gầm thét, Cổ thành sụp đổ, địa hạch hòa tan, mặt đất lập tức bị phá hủy.

Nguyên một đám tu vi cường hoành Chân Thần, như chim sợ cành cong, bị nện thành huyết vụ hoặc là bị nện nhập địa xác, bị ép đến tan xương nát thịt!

Tiếng kêu rên, tiếng kêu thảm thiết, tiếng cầu xin tha thứ, từ ngắn ngủi một cái hô hấp thời gian, liền trải rộng lên trời xuống đất.

Nơi này, phảng phất là thần Địa Ngục.

Nghiêng nhìn cái kia tập áo bào màu bạc, Cổ thành thành chủ sắc mặt trắng bạch, "Đây là trời xanh hạ xuống thần phạt sao . . ."

Một màn này, rốt cục để cho Dực Vương đám người như ở trong mộng mới tỉnh.

Một chỉ chi uy, lại đem Thần Vực đại quân chính diện phá hủy.

Lâm Thần, cái quái vật này quả thực mạnh đến mức không phải người a!

"Điên, thế giới này thực điên!"

"Thế giới lại có như thế Thần Vương, bản vương không đánh, bị cưỡng chế rời khỏi Thần Vực cũng không làm!"

Hơn mười vị Thần Vương phi không trốn chạy, giống như là điên rồi hóa thành cướp tránh hư không lưu quang rút lui.

Ngũ sắc thần quang xoay tròn lòng bàn tay, Lâm Thần có chút lật tay một cái, ngũ hành pháp tắc chuyển động vì sâu thẳm xanh thẳm.

Chỉ thấy, những cái kia trùng kích rơi xuống về sau, tản mát cửu thiên thập địa sao băng mảnh vỡ, chuyển hóa làm U Lam thủy chi thần lực, ngập trời biển cả một cái chớp mắt lan tràn sôi trào, nuốt sống tất cả Thần Vương.

Lâm Thần bỗng nhiên một nắm quyền, ngũ hành pháp tắc chuyển tới vì sáng chói chói mắt kim quang.

Ngập trời biển cả một cái chớp mắt ngưng là thực chất, biến ảo vô cùng vô tận kim quang, như tuyết rơi giống như đâm xuyên qua các Thần Vương.

Như vực sâu tựa như Hải Thần hồn bao phủ tinh không, các Thần Vương liền thần hồn cũng trốn không thoát phiến thiên địa này.

Thẳng đến trước khi chết một màn, Thần Vương ánh mắt lộ ra khó có thể tin.

Bốn chiều thiên hạ, lại có loại này Thần Vương . . .

Bọn họ nhánh đại quân này, cho dù gặp được Thần Chủ cũng không khả năng băng diệt đến nhanh như vậy!

"Sư phụ, ngươi thực sự là mỗi bước vào một cảnh giới thì trở thành mới quái dị . . ."

Trầm Linh Sương há hốc miệng.

Giơ tay nhấc chân, hủy diệt 17 vạn tên Chân Thần.

Đây chính là thập đại pháp tắc một trong ngũ hành pháp tắc.

Quả thực, mạnh đến mức không có thiên lý!

Không, nói đúng ra, hẳn là từ sư phụ chưởng khống ngũ hành pháp tắc, mới là mạnh đến nghịch thiên!

Đổi lại bất kỳ một cái nào Thần Vương tầng một đến thi triển, cũng không có khả năng đạt tới loại tầng thứ này uy lực.

Trầm Linh Sương không chút nghi ngờ, đợi một thời gian, sư phụ nếu tấn thăng Thần Chủ, chỉ sợ có thể một chỉ san bằng mảnh này Cổ thành thiên địa!

'Tinh Hải Úy Lam' công pháp vừa khởi động, Lâm Thần vận chuyển tâm pháp, vẫn lạc rộng lượng Chân Thần lấy được thuộc tính quang cầu nhao nhao đặt vào Lâm Thần thể nội.

Lấy Lâm Thần bây giờ tu vi chém giết bọn họ, thu hoạch được thuộc tính quang cầu mặc dù không nhiều, nhưng thắng ở số lượng địch nhân đủ nhiều.

[ thu hoạch được 129 vạn thần tắc thuộc tính, 45 vạn thần huyết thuộc tính, 7510 điểm thần nói giá trị, 980 điểm đỉnh cấp sáo trang tinh hoa . . . ]

[ hoàng kim Chiến Thần sáo bổ sung năng lượng: 97%. ]

Đại lượng thuộc tính quang cầu hấp thu nhập thể lúc, cũng không có gây nên Lâm Thần coi trọng.

Chân chính gây nên Lâm Thần coi trọng, là thần hồn thức hải bên trong, là một đoàn màu đỏ thần hà!

Nhìn kỹ, cái này đoàn màu đỏ thần hà, như một vành mặt trời.

. . ..