Chương 2137: Hi Hoàng mộ phủ, sáng lập Thần Vương.

Chương 2137: Hi Hoàng mộ phủ, sáng lập Thần Vương.

Lúc trước tu luyện, Lâm Thần không tì vết bận tâm thần hồn thức hải bên trong dị biến.

Bây giờ hấp thu thuộc tính quang cầu lúc, cái này đoàn màu đỏ thần hà thần uy ngập trời, trấn áp vạn cổ, một mực chiếm cứ Lâm Thần thần hồn thế giới trung tâm.

Lâm Thần nắm giữ 'Ngũ hành pháp tắc' đã mạnh đến mức không giảng đạo lý.

Hiện nay ngũ hành pháp tắc, từ Thái Nhất thời không bên trong vị trí ổn định một vị, cái khác pháp tắc hoàn toàn không cách nào cùng so sánh.

Thập đại pháp tắc một trong, đã là đại đạo pháp tắc bên trong chí cường tồn tại.

Nhưng mà, ngũ hành pháp tắc bản nguyên ở nơi này đoàn sắp thành hình màu đỏ thần hà uy áp dưới, lại có một loại 'Đom đóm cùng Hạo Nguyệt' to lớn tương phản!

Liền ngũ hành pháp tắc, cũng phải tại nó dưới ánh sáng ảm đạm!

Cái này đoàn màu đỏ thần hà, rõ ràng là Lâm Thần còn sót lại 6 cái thiên phú mảnh vỡ liền có thể hoàn chỉnh xuất thế xích giai thiên phú!

Cái gì Thần Cách, chung cực thiên nghịch giả, Thần Nghịch thiên phú, toàn diện không cách nào cùng nó đánh đồng với nhau.

Mạnh như hiện tại Lâm Thần, cũng khó có thể tưởng tượng, đến cùng là dạng gì thiên phú, tài năng mạnh tới mức này! !

"Liền thập đại pháp tắc cũng kém xa tít tắp tồn tại, xích giai thiên phú, rốt cuộc mạnh đến cảnh giới gì . . ."

Lâm Thần duy nhất có thể xác định là, xích giai thiên phú, một khi xuất thế, nhất định không thẹn với xích giai chi danh liệt!

Nó sẽ thành, Lâm Thần từ trước tới nay, mạnh nhất vương bài.

Nói không chừng, chỉ có 100% bổ sung năng lượng hoàng kim Chiến Thần sáo trang tài năng cùng so sánh.

Thu hồi ý thức, Lâm Thần nhìn về phía bên cạnh đã bị chấn kinh đến nói không ra lời Trầm Linh Sương, tùy ý cười nói, "Miệng há lớn như vậy làm gì, lại không mời ngươi ăn kẹo que."

"Đem những cái này Chân Thần chiến lợi phẩm lấy đi, chúng ta trở về."

Cửu Giới Sơn, Thương Mang Hải đảo.

Nghe nói có chuyện quan trọng thương nghị, Lâm Thần cùng một đám thế lực người dẫn đầu chạm mặt.

"Hi Hoàng mộ phủ?" Lâm Thần kinh ngạc nói, "Các ngươi là nói, bởi vì Hi Hoàng mộ phủ, thế lực khắp nơi mới một mực chiếm cứ Cửu Giới Sơn. Cái này Hi Hoàng mộ phủ, là lai lịch thế nào?"

Trước mặt trưng bày một thanh thần kiếm, một bộ áo trắng Lạc Khuyết ngồi xếp bằng, ngồi ở Lâm Thần đối diện.

Hắn đạm nhiên cười nói: "Không sai, Nhân tộc cận đại lịch sử, Hi Hoàng là một vị không cách nào lách qua kinh tài tuyệt diễm nhân vật một trong."

"Hắn thành tựu tối cao không phải trở thành Thần Đế, mà là hắn thủy chung như một, mở ra bản thân nhân nói, điểm hóa qua rất nhiều thiên tài, trong lịch sử rất nhiều danh chấn Sơn Hà chí cường giả, về sau vì hắn mà quật khởi."

Lục Hoàng khẽ gật đầu, "Nhưng hắn đã từng vẫn lạc tại Thần tộc trong tay, cho đến ngày nay, hắn mộ phủ chia làm tầng chín, đã được mở ra Tiền Thất Tầng, còn lại cuối cùng hai tầng, có lẽ đem ở nơi này một lần đang trong quá trình mở ra toàn bộ mở ra."

Phương Xuyên nghiêm túc nói: "Lâm Thần tiểu hữu, ngươi mặc dù dám đánh dám liều, nhưng lần này Hi Hoàng mộ phủ, ta lại không đề nghị ngươi tham gia."

Hắn duỗi ra năm ngón tay, "Mỗi một lần Hi Hoàng mộ phủ mở ra, sẽ dẫn tới các tộc chí cường giả tranh đoạt, đồng thời tiến vào mộ phủ sinh linh số lượng không có hạn chế, là chân chính trên ý nghĩa các tộc đại hỗn chiến."

"Ngươi người lại mới vừa trải qua đại chiến, cần thời gian nghỉ ngơi lấy lại sức."

Phương Xuyên nói đến cực kỳ uyển chuyển, trên thực tế, Lâm Thần đội ngũ mặc dù cương mãnh không đúc, nhiều lần sáng tạo kỳ tích.

Nhưng đặt ở loại này quy mô trong hỗn chiến, thực lực quá yếu.

Một trăm vị thần Vương cùng 8,700 tên Chân Thần tầng chín viên mãn, đặt ở bất luận cái gì một vực cũng là một cỗ không kém lực lượng.

Có thể Hi Hoàng mộ phủ mỗi lần mở ra, thế so sẽ khiến Thần Chủ cảnh dẫn đội thế lực chỗ bộc phát đại hỗn chiến.

Thậm chí, từng có Thần Đế bởi vậy xuất thế, đích thân tới Hi Hoàng mộ phủ cũng không kỳ quái.

Bọn họ không hy vọng Lâm Thần thật vất vả bồi dưỡng bắt đầu tiền vốn lộn ở chỗ này, thiên sơn vạn thủy gian nan cũng đi tới, không thể vì vậy mà gãy kích chìm thuyền.

Không sai, Lâm Thần đội ngũ cần thời gian nhất định phát triển.

Bản thân Lâm Thần cũng là nghĩ như vậy.

Bất quá, cái này không phải sao đại biểu Lâm Thần sẽ khoanh tay đứng nhìn.

Hiện tại hắn, cùng những cái kia cường giả đỉnh cao tranh phong cho dù không địch lại, muốn toàn thân trở ra cũng không tính là việc khó.

Lâm Thần gõ lên mặt bàn, tùy ý cười nói: "Ta biết chư vị ý nghĩa, Hi Hoàng mộ phủ sự tình, ta sẽ lượng sức mà đi."

Nói về đến bước này, Lục Hoàng một đôi hỏa mi dấy lên Thần Diễm, hai con mắt Đồng Đồng có thần.

Hắn xoa xoa đôi bàn tay, biểu lộ càng là nghiêm túc nói.

"Lâm Thần huynh đệ, ta có một đề nghị. Lấy ngươi cầm đầu, chúng ta kết minh như thế nào."

Lời vừa nói ra, Lạc Khuyết cùng Phương Xuyên ánh mắt càng là ngưng trọng.

Liền một mực nằm ở cửa sổ lười ung dung Diệp Thiên Thần, cũng không nhịn được toát ra có chút hăng hái thần sắc.

Kết minh, từ đầu đến cuối, đưa thân vào Thần Hoang tinh vực, cùng là tu luyện Thái Nhất Phục Thiên quyết cường giả nhiều như thế.

Lại từ đầu đến cuối không có kết minh, đoàn kết thành một cỗ chân chính có thể rung chuyển Thần Vực lực lượng.

Nguyên nhân rất đơn giản, không có một vị có thể khiến cho bọn họ tin được, lại có thể khiến cho bọn họ tâm phục khẩu phục nhân vật xuất hiện.

Bây giờ Lâm Thần xuất hiện, trở thành đánh vỡ cái bế tắc này khả năng.

Bàn về thực lực, hắn lấy Thần Vương cảnh giới, đơn đấu các tộc đại quân, liên trảm hai vị Thần Chủ cảnh cường giả, cổ kim hiếm có.

Bàn về tín nhiệm, hắn dám tuyên chiến Thần Vực, diệt thần vực đại quân, một đường liên chiến, trảm Thần tộc thiên tài Trần Quân Lâm, tấn công Thiên Tinh vực, bay đoạt Cửu Giới Sơn.

Nếu như ngay cả hắn cũng trù tính chung không cỗ lực lượng này, liền không có người có thể!

Lâm Thần hiểu ý cười một tiếng.

Một màn này, hắn sớm có đoán trước.

Chẳng bằng nói, ngay từ đầu tuyên chiến Thần Vực, hắn chính là vì giờ khắc này làm chuẩn bị.

"Kết minh sao, vẫn có thể xem là một cái nơi đến tốt đẹp."

Lâm Thần nâng chén uống một mình, tiếp lấy lại chậm rãi nói: "Ta quả thật có kết minh ý nghĩa, nhưng liền sợ chư vị có ý đó, bộ hạ bộ hạ cũng chưa chắc có thể phục chúng ta a."

Đối phương người có lẽ sẽ phục Lâm Thần, nhưng chưa hẳn có thể phục Lâm Thần đội ngũ.

Thực lực tổng hợp không đủ mạnh, là không đủ kẻ dưới phục tùng.

Phương Xuyên nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Phương diện này tư tưởng công việc, chúng ta tranh thủ làm tốt."

"Không được." Lâm Thần cười đến ý vị thâm trường, "Trăm nghe không bằng một thấy, chư vị nếu thật cố ý kết minh, giúp ta một chuyện tốt nhất."

"Gấp cái gì?" Đám người khác miệng một lời.

"Đem những bảo vật này thu thập tới tay."

Lâm Thần cong ngón búng ra, đem một tấm dược liệu danh sách ngọc giản giao cho đám người.

Nhìn thấy danh sách bên trong ngọc giản bao hàm dược liệu, không người sắc mặt là nhẹ nhõm.

Đám người không phải hời hợt hạng người, tức khắc hiểu ý ra bảy tám phần.

Trương này dược liệu danh sách, phương diện nào đó mà nói, xem như một tấm quy hàng minh ước.

Nguyện ý xuất ra nổi trong đó quý giá tài nguyên, đủ để cho thấy một bộ phận nguyện ý kết minh lập trường.

Trái lại, nếu có như là Tu Thường Thanh hạng người người, tự nhiên là không thể nào có người hi vọng bọn họ kết minh.

Lâm Thần mặc dù một đường liên chiến, thu hoạch tài nguyên không ít, nhưng đối với sau đó phải làm sự tình mà nói, còn chưa đủ.

Muốn triệt để làm cho tất cả mọi người đối với hắn Lâm Thần tâm phục khẩu phục, lại lấy hắn làm chủ, đi theo hắn, cũng không phải một trận chiến đấu liền có thể quyết định.

Lâm Thần cần một cái, chân chính có thể chấn nhiếp quần hùng, lại có thể hấp dẫn đối phương người gia nhập hắn trận doanh thủ đoạn.

Tiếp theo, Lâm Thần chậm rãi nói: "Ta đội ngũ, một trăm vị thần vương, còn chưa đủ kẻ dưới phục tùng, nhưng nếu như là 8000 tên Thần Vương đâu."

Phương Xuyên: "? ?"

Lục Hoàng: "? ?"

Lạc Khuyết: "? ?"

Diệp Thiên Thần: ". . . Có chút ý tứ."

. . ..