Chương 2138: cửu chuyển Thần Vương đan.

Chương 2138: cửu chuyển Thần Vương đan.

Uy uy uy, đến thật sao.

Chẳng lẽ hắn còn muốn đại lượng sáng lập Thần Vương?

Hắn đem Thần Vương xem như cái gì? Rau cải trắng sao?

Phàm là tu luyện thành Thần Vương người, vị nào không phải khí vận gia thân, thiên phú siêu tuyệt, có được đại cơ duyên cùng lớn lịch luyện tồn tại.

Mỗi một vị Thần Vương, cho dù là Thần Vực cũng phải lôi kéo cường giả.

Lạc Khuyết dường như nghĩ đến cái gì, cau mày nói: "Lâm Thần huynh đệ, chẳng lẽ ngươi định dùng Ngũ hành thiên diễn khí? Tha thứ ta nói thẳng, một chiêu này chỉ sợ cũng không thực tế."

Cho dù Lâm Thần nắm trong tay ngũ hành pháp tắc, có thể thu lấy Ngũ hành thiên diễn khí, nhưng Ngũ hành thiên diễn khí tuyệt không phải đứng đầy đường tài nguyên tu luyện.

Bình thường, Ngũ hành thiên diễn khí sẽ chỉ sinh ra tại chí cao bí cảnh, phúc duyên động thiên, chất chứa có đại cơ duyên địa phương có lẽ có thiên địa chí bảo khu vực.

Ngươi Lâm Thần muốn tới gần những địa phương này, thế so là vực khác hạch tâm thống trị khu vực, đối phương không thể liều mạng với ngươi?

Cho dù có Thần Chủ thực lực cũng không dám dạng này chơi a, nếu là Thần Đế còn tạm được, tối thiểu có thể cưỡng ép trấn áp.

Lâm Thần lần trước đột phá Thần Vương liền tức khắc thu lấy nhiều như vậy Ngũ hành thiên diễn khí, nguyên nhân chủ yếu là bởi vì Cửu Giới Sơn phụ cận mấy năm liên tục tao chiến, rất nhiều bảo địa cùng cường đại bí cảnh vốn liền thuộc về các tộc, tộc khác không cách nào tới gần.

Mà lúc đó Lâm Thần cơ bản đem Cửu Giới Sơn các tộc chủ lực cường giả toàn bộ đánh qua một lần.

Thậm chí đem người khác đại quân cũng quét thành bột mịn, hắn muốn thu lấy Ngũ hành thiên diễn khí, ai dám ngăn trở?

Nhưng nếu tiến về nơi khác vực liền hoàn toàn khác biệt, muốn dựa vào lần tình huống đến sáng lập mấy ngàn tên Thần Vương, cái kia được bao nhiêu Ngũ hành thiên diễn khí?

Lâm Thần nghiêm mặt nói: "Cho nên ta cần các ngươi thu thập dược liệu, ta có một đan phương, có thể hóa thần là vua, có thể sử dụng tầng chín Chân Thần vượt qua nửa bước Thần Vương hàng ngũ, trực tiếp bước vào Thần Vương cảnh giới."

Đám người liếc nhau, khác miệng một lời nắm chắc, "Mấy thành nắm chắc?"

Lâm Thần cười nhạt một tiếng: "Nói mười thành giống như quá ngông cuồng, chín thành a."

Tê

Trong điện đều là hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Có thể khiến cho một vị đỉnh phong Chân Thần có chín mươi phần trăm chắc chắn, vượt qua nửa bước Thần Vương, trực tiếp thành tựu Thần Vương?

Loại đan phương này, đặt ở bất kỳ một cái nào địa vực cũng đầy đủ cải biến thế cục cấp bậc!

Đặt ở Luyện dược sư trong lịch sử, loại đan dược này phân lượng cũng là cử trọng nhược khinh a.

Loại đan phương này, tự nhiên không phải Lâm Thần sáng tạo có lẽ có thể thu được cấp bậc, là Dạ Khinh Vũ giao cho hắn.

Nói đúng ra, là tiểu yêu tinh tìm Lâm Thần thân mẫu Dạ Hồng Mộng muốn, đan phương một trong.

[ cửu chuyển Thần Vương đan ] người dùng cần đạt tới Chân Thần tầng chín viên mãn chi cảnh, khi triệt để luyện hóa dược lực thời điểm, chính là đăng lâm Thần Vương thời khắc.

Vị kia sừng sững ở trong thần tộc luyện dược cự phách, tự tin nhất tác phẩm một trong.

Có thể giúp Chân Thần thành tựu Thần Vương đan dược vốn liền hiếm thấy hiếm thấy, có thể có một hai ba thành nắm chắc đều đủ để khiến vô số người chạy theo như vịt.

Chín thành? Hay là trực tiếp vượt qua nửa bước Thần Vương, cái này không phải sao đến oanh động Nhân tộc!

"Hắc, nhìn tới Lâm huynh đệ sớm đã có quyết định."

"Những dược liệu này mặc dù trân quý, bất quá có thể đổi được một vị như thế nghịch thiên minh hữu, đáng giá!"

Đám người nội tâm nhất thời hạ quyết tâm.

Nói chuyện với nhau một lát sau, Lâm Thần ngồi xếp bằng trong đại điện, lòng bàn tay dâng lên một đoàn thần quang, bỗng nhiên xông lên bầu trời, tụ sau tản ra.

[ tiêu hao 65% Thần cấp phù văn năng lượng, đã đồng bộ tất cả huyễn ảnh phân thân thực lực. Chú: 10 cấp huyễn ảnh phù văn đạt tới hạn mức cao nhất, không cách nào sáng lập vượt qua Thần Chủ tu vi phân thân. ]

Lâm Thần nhíu mày, "Huyễn ảnh phù văn đến cực hạn sao . . ."

Huyễn ảnh phù văn, là Lâm Thần từ Cửu Châu Đại Lục một đường trưởng thành đến nay vương bài một trong, không nghĩ tới hôm nay cũng đạt tới hạn mức cao nhất.

Thần Chủ cảnh giới cường giả, muốn đem pháp tắc tu luyện đến thiên nghệ chi cảnh, có thể cùng ba chiều thiên hạ Thiên Đạo sánh ngang.

Huyễn ảnh phù văn không cách nào phục chế loại cảnh giới này lực lượng.

Nói cách khác, Lâm Thần huyễn ảnh phân thân hạn mức cao nhất, tối đa chỉ có thể đến tầng năm Thần Vương.

"Quả nhiên, sánh ngang Thiên Đạo lực lượng là không cách nào tuỳ tiện phục chế."

Lâm Thần trong lòng thở dài, đụng vào cấp độ càng cao, trước kia thủ đoạn càng là mất đi hiệu lực.

Như Thánh giới lúc có thể sử dụng thủ đoạn, bao quát công pháp ở bên trong, rất nhiều đều không thích dùng.

Thần Chủ sinh linh, căn bản là thần to lớn nhất đường ranh giới, muốn hoàn toàn vượt qua, muôn vàn khó khăn.

Lâm Thần hiện tại có lẽ có thể bằng chiến lực cùng tầng một Thần Chủ bình khởi bình tọa, nhưng rất nhiều Thần Chủ có thể làm được sự tình, hắn chưa hẳn có thể làm được.

Như cải biến ba chiều vũ trụ sinh linh chi sinh mệnh quỹ tích, Thần Chủ có thể mà Lâm Thần còn không cách nào làm đến.

"Đối mặt cảnh giới cao hơn cường giả, nhìn tới ta cần gia tăng càng nhiều vương bài mới được." Lâm Thần hạ quyết tâm.

Thu thập xích giai thiên phú mảnh vỡ, trở thành Lâm Thần hiện tại gần với muốn đem hoàng kim Chiến Thần sáo bổ sung năng lượng bổ đầy chuyện quan trọng.

Thượng Quan Vận như một đạo khói nhẹ tránh nhập trong điện.

Giai nhân gặp Lâm Thần nhắm mắt dưỡng thần, lấy pháp tắc truyền âm, "Tất cả chiến lợi phẩm đã đoạt lại rõ ràng, ngươi muốn đích thân kiểm kê một lần sao."

Lâm Thần chưa mở mắt, vô ý thức nói: "Dược liệu kiểm kê từ Kiếm Minh phụ trách, Thần khí giám định giao cho Lạc Vũ . . ."

Lời còn chưa dứt, Lâm Thần mở mắt ra, lấp lánh lấy ngũ hành thần quang, năm ngón tay soán gấp.

Thượng Quan Vận thăm thẳm than nhẹ, hạ thấp người ngồi xuống, tựa lưng vào nhau dựa vào phía sau hắn.

"Ngươi nói, ta là không phải chọn sai." Lâm Thần đột nhiên nói: "Có thể hay không, ta như trước kia một dạng, một mình tiến lên sẽ khá hơn một chút."

Thượng Quan Vận không có trả lời hắn vấn đề, mà là dịu dàng cười một tiếng, "Biết rõ kết quả làm tiếp lựa chọn, ai cũng có thể làm được. Mà đạp vào không cách nào đoán được kết quả con đường lúc, chỉ có tiếp tục đi tới người, mới biết điểm cuối cùng cảnh sắc."

Lâm Thần nói khẽ, "Bọn họ cuối cùng có lưu cái gì không."

Thượng Quan Vận khẽ gật đầu, "Lạc Vũ lại đi, chớ có chúng ta xét lại. Tiết Kiếm Minh nguyện đem hắn kiếm, trả lại kỳ sư."

Giọng nói của nàng tuy nhỏ, lại càng là kiên quyết, "Ai cũng không biết, bản thân thiếu lùi một bước, sẽ cho tương lai mang đến ảnh hưởng gì. Còn rất nhiều giống như bọn họ đồng bào, đến chết đã lui một bước. Nếu một ngày kia, ta cũng cảm khái vì thiên hạ trước."

Nàng đưa cho Lâm Thần một đoạn đứt gãy lưỡi kiếm, phía trên còn dính nhuộm xanh đỏ vết máu, là Thần Chủ huyết.

Lâm Thần đem kiếm gãy thu nhập khí vận thực nang lúc, giai nhân ngón tay ngọc nhỏ dài xuyên qua hắn khe hở, lẫn nhau trùng hợp.

Thượng Quan Vận tĩnh mịch cười một tiếng, "An Nhiên tiểu thư nói với ta. Nàng mười điểm xác định, ngươi là có thể đến điểm cuối người, nếu là ngươi, nhất định đáng giá bọn họ phó thác tính mệnh cùng ý chí."

"Dạ Thiên Khởi tiểu thư để cho ta giao cho ngươi, Dạ gia truyền hịch phù chiếu."

Thượng Quan Vận mở ra lòng bàn tay, một cái nhạt thẻ ngọc màu xanh hiển hiện.

Lâm Thần mở ra ngọc giản lúc, vẻ mặt nghiêm túc.

"Thần Vực thiên kiêu ra hết, trừ bỏ Thần tộc số ít thiên tài bên ngoài, dốc hết tinh nhuệ, người cầm đầu, Lâm Tinh Thần. Mục tiêu là: Hi Hoàng mộ phủ."

Lâm Tinh Thần cũng tới?

Nhưng mà, Lâm Thần cẩn thận đọc xuống dưới lúc, càng là tiếng lòng chấn động,

"Liều chết điều tra mà đến tình báo: Thần Vực có kinh thế bí ẩn, trong thần tộc, ẩn ẩn tồn tại không chỉ một cỗ viễn siêu Thần Đế khí tức, chưa xuất quan."

"Như xuất thế, nhất định trấn áp vạn cổ, quét ngang các tộc?"

Trong Thần Vực lại vẫn tiềm ẩn bậc này tồn tại?

Viễn siêu Thần Đế, là khái niệm gì? Chẳng lẽ là đỉnh phong Thần Đế?

Cũng hoặc là, càng cao tồn tại?

Nếu thật sự là như thế, cái kia Lâm Thần ngay từ đầu liền không có lựa chọn khác.

Cùng tổ kiến bản thân lực lượng, ngược lại là nhanh nhất trưởng thành đường đi.

"Nhìn tới, luyện chế xong nhóm đầu tiên cửu chuyển Thần Vương đan về sau, Hi Hoàng mộ phủ, có lẽ có không ít kỳ ngộ . . ."

. . ..