Chương 2139: lúc đầu sáng cùng tối.

Chương 2139: lúc đầu sáng cùng tối.

Tại Lâm Thần thành tựu Thần Vương một ngày trước.

Thần Hoang tinh vực, một chỗ thần vụ quấn quanh thần bí đại lục.

Địa mạch bị đánh rách tả tơi thành bột mịn, thiên địa tất cả tia sáng bị bóng đêm vô tận từng bước xâm chiếm, uốn lượn thời không triệt để trở thành chân không.

Nơi xa một chút ẩn thế lão quái quăng tới một sợi thần hồn ý niệm xem cuộc chiến, vẻn vẹn tùy tiện va chạm ra một đạo dư ba, đủ để tiềm ẩn đến xa xôi bản thể cũng ở đây run lẩy bẩy.

Kinh khủng bực nào, song phương chiến đấu, trực tiếp nghiền bằng một cái vực!

Không, phải nói là triệt để mạt sát!

"Trận chiến này, là lão phu thấy đến nay kinh khủng nhất một trận chiến."

"Có thập đại pháp tắc phun trào dấu hiệu, là Nhân tộc cường giả."

"Trong nhân tộc lại còn có cường giả dám cùng A Tu La Tộc lãnh địa phát sinh trực tiếp tranh đấu, chẳng lẽ không sợ dẫn phát càng nhiều cao tầng chém giết?"

Ẩn thế các lão quái truyền âm giao lưu, đã kinh khủng lại không bỏ được rời đi.

Đến Thần Chủ trở lên cường giả, có rất ít đao thật thương thật chém giết.

Cũng không phải tất cả cường giả cũng giống như Lâm Thần như vậy người điên trưởng thành phương thức, Chân Thần Chiến Thần vương, thần Vương Chiến Thần chủ.

Cường giả đỉnh cao giao phong, thường thường dựa vào bản thân thần uy đối bính, hiếm có một lời không hợp liền ra tay đánh nhau dấu hiệu.

Mà Thần Đế cảnh chiến đấu càng là, một chiêu một thức chất chứa đại đạo chí lý, sừng sững sinh đỉnh điểm lực lượng sai, thiên cổ hiếm thấy.

Có thể quan sát loại chiến đấu này, đối với cùng chủng tộc cường giả biết thêm không ít, nếu bỏ lỡ một lần, không biết còn muốn bao nhiêu năm mới có thể gặp được.

Song phương không biết chém giết bao lâu, một đạo A Tu La Tộc tiếng rống giận dữ vang vọng chân trời!

"Nữ Đế, ngươi phạm ta A Tu La Tộc, trên trời dưới đất thế so không có ngươi chỗ dung thân. Hôm nay bản tọa bản thể chưa đến, lại để ngươi đắc ý một trận, đợi ta A Tu La Tộc đại quân xuất động lúc, nhất định san bằng ngươi vị diện!"

Thanh lãnh uyển chuyển tiếng nói truyền ra.

"Thiếu tự đại, chớ nói bản thể của ngươi xuất động, cho dù nhường ngươi Tu La nhất tộc tứ đại Tu La thần đến rồi, ta cũng như thường tới, đi."

Oanh long ~!

Thiên địa oanh minh, sụp đổ thành một cái điểm sáng màu đen, nuốt chửng tất cả năng lượng.

Cái kia tôn A Tu La Tộc cường giả bắn ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, "Ngươi . . . Ngươi vậy mà tu luyện tới này cảnh giới . . . Làm sao có thể, ngươi không có đế nguyên, làm sao có thể bước vào này cảnh!"

Nàng tiếng như âm thanh thiên nhiên tiếng nói thanh lãnh mà khinh thường, "A Tu La Tộc, còn danh xưng chiến đấu chi thần. Cho thể diện mà không cần, vốn định cho các ngươi một lần mặt mũi làm lần giao dịch, nhất định phải bị đánh một lần, thực sự là mọc ra ba đầu sáu tay đồ đê tiện."

"Tốt, tốt, ngươi ngưu bức, thù này bản tọa nhớ kỹ!"

Bị thương A Tu La Tộc cuối cùng hóa thành một đạo màu xám lưu quang từ hư vô trong chân không xuyên toa, độn tránh rời đi.

Đen kịt thần bí uyển chuyển dáng người cuối cùng không có truy kích, chậm rãi duỗi ra tuyệt mỹ Linh Lung bàn tay như ngọc trắng, nhẹ nhàng một phụ hư không, một đóa Tuyết Bạch thần liên từ trong không gian hư vô bay tới, rơi vào trong tay nàng.

Nàng có chút nhắm mắt lại, sạch sẽ đẹp không tì vết Tuyết Bạch thần liên dần dần hòa tan, biến hóa thành từng sợi khói nhẹ đặt vào nàng trong thân thể.

"Nếu không phải là Thái Nhất Phục Thiên quyết, chỉ sợ ta Ám Hồn liền muốn không nén được. Lại như thế trưởng thành tiếp, có lẽ ta thời gian không lâu, lại sắp sửa lại biến mất một lần . . ."

Đột nhiên, Tuyết Bạch thần liên hoàn toàn bị nàng luyện hóa lúc, Nữ Đế bỗng nhiên mở mắt ra, nàng băng lãnh thần hồn giống như là có một tia ánh sáng chiếu nhập, thần hồn bên trong hắc ám nhất định có chút dừng lại!

"Thần Hoang tinh vực, lại có một sợi quang hồn khí tức?"

Nàng tiếng lòng chấn động, bỗng nhiên quay đầu, phóng thích thần hồn dò xét vô tận Thần Hoang tinh vực.

Những cái kia ý đồ xem cuộc chiến, mà bị nàng dò xét đến ẩn thế lão quái, lập tức hãi hùng khiếp vía.

May mắn, đối phương đối với bọn họ không hứng thú, nếu không mạnh như thực lực bọn hắn, tại trước mặt nữ nhân này cũng bất quá một hai chiêu sự tình!

Thần Hoang tinh vực cuồn cuộn vô cùng, mênh mông như Vô Tận Tinh Không, một cái tinh hệ có trăm ức sao thể, mà Thần Hoang tinh vực từng cái vực, tối thiểu có năm cái tinh hệ trở lên.

Toàn bộ Thần Hoang tinh vực, lại chia làm hơn ngàn cái vực khu, mạnh như Nữ Đế thực lực, có thể dò xét phạm vi cũng phi thường có hạn.

"Nhìn tới, là thời điểm tổ chức một lần lực lượng, thẩm thấu nhập Thần Hoang tinh vực, hảo hảo điều tra một lần."

Bốn trăm chín mươi chín vực.

Long cung như Ngọa Long chiếm cứ, cung điện đứng đầu, làm một tôn đeo long quan Phượng bào anh tuấn nam tử.

Hắn toàn thân khí tức bình thản như nước, giống như là một cái cổ phác vô hoa người. Lại dùng trong long cung rất nhiều Long Vương mồ hôi lạnh chảy ròng, không dám thở mạnh.

Duy nhất đặc biệt, là hắn hai con ngươi màu xanh, sát khí ngập trời, ẩn ẩn cất giấu một đầu chí tà chí ác Thái Cổ Thanh Long.

Hắn lẳng lặng nghe thuộc hạ báo cáo, sắc mặt không hề bận tâm, giống như là điềm nhiên như không có việc gì đối mặt một cái tai nạn phát sinh.

"Long Vân đã chết rồi sao, nhìn tới nàng cuối cùng không phải có thể trở thành bản đế tâm phúc người a . . ."

Mắt xanh nam tử chậm rãi đứng dậy, lạnh nhạt nói: "Nhân tộc Lâm Thần sự tình tạm thời gác lại, bản đế sẽ đích thân xử lý. Hi Hoàng mộ phủ sắp để lộ phía sau cùng sa, tất nhiên sẽ khác biệt tộc Đế cảnh cường giả ngấp nghé, bản đế cần tọa trấn Vực này, chặn đường đừng Thần Đế, còn lại sự tình, liền giao cho chư vị Long Chủ."

Hắn chuyển nhìn xa xôi thiên khung, con ngươi phản chiếu ra một tòa to lớn mộ phủ hư ảnh, nhẹ nghệ nói.

"Lời đồn, Hi Hoàng từng là hai vị kia truyền kỳ Thần Đế sư giả, chắc hẳn bảo vật nhất định sẽ không thiếu . . . Nhất là liên quan tới trong tộc cái kia truyền thuyết, từng có nhiều vị Long Đế hoài nghi Hi Hoàng cùng có quan hệ . . ."

Thương Mang thần hải không trung.

Một bộ áo bào trắng trắng hơn tuyết Lạc Khuyết nhìn trong hư không, thi triển 'Huyễn ảnh phân thân' Lâm Thần, không khỏi nhìn mà than thở.

Hắn người mang một kiếm, cao ngạo như hắn cũng không thể không để xuống cao ngạo tâm cảnh, cảm thán nói: "Lâm huynh đệ thực sự là yêu nghiệt Vô Song a, tu vi chiến lực như thế biến thái coi như xong, tuổi còn trẻ, lại còn có thể luyện chế cực phẩm thần đan."

Đan dược có cửu giai, cửu giai thần đan cao nhất.

Thần đan phân chia hạ phẩm thần đan, trung phẩm thần đan, thượng phẩm thần đan, cực phẩm thần đan, tuyệt phẩm thần đan, Đế phẩm thần đan.

Có thể luyện chế cực phẩm thần đan, đã đại biểu Lâm Thần đứng ở Thần giới đỉnh phong, đặt ở Thần tộc cũng là ghi tên sử sách Luyện dược sư.

Diệp Thiên Thần khó được cười nói: "Người với người thể chất, không thể quơ đũa cả nắm."

Lục Tiểu Mị hoảng sợ nói: "Muốn thành đan, giống như còn không chỉ một miếng!"

. . .

Thiên địa mới sinh, vạn vật diễn sinh.

Thiên hạ vạn vật, đến tột cùng là trước tiên có ánh sáng, hay là trước có tối?

Ban đầu mà hư vô bốn chiều vũ trụ, ra đời lúc đầu sáng cùng tối, hai loại thần bí cường đại đến cực điểm năng lượng thể.

Lúc đầu 'Quang' cùng 'Tối' tương sinh một thể, quá cường đại, khó mà ngưng tụ cao nhất linh trí, càng khó có thể hơn hoá hình, bọn chúng suốt đời đang theo đuổi hoá hình trùng sinh, trở thành sinh linh.

'Quang' cùng 'Tối' trở thành bốn chiều đỉnh điểm cùng hàng rào, chỉ có tấn thăng bốn chiều mạnh nhất sinh linh tài năng mơ hồ biết được bọn chúng tồn tại.

Chỉ có bước vào cảnh giới tối cao, tài năng cuối cùng gặp cái này một tồn tại.

Mà cái thứ nhất trông thấy lúc đầu sáng cùng tối sinh linh, không phải là cái kia khai sáng thiên hạ Long Tổ, cũng không phải Thôn phệ tinh không Thái tổ Thủy Ma, càng không phải là đấu thiên chiến trường Tu La tổ thần.

Mà là, Nhân tộc Tần Hoàng!

Tần Hoàng lấy vô thượng vĩ lực đúc thành từ xưa đến nay đệ nhất thần khí 'Bất hủ Long thành' .

Hắn lấy Long thành thần uy, phá hết hư không, muốn luyện hóa toàn bộ bốn chiều, thành tựu vĩnh hằng bất tử lực lượng.

Tần Hoàng lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng, gặp lúc đầu 'Quang' cùng 'Tối' bốn chiều thiên hạ sức mạnh lớn nhất.

Trận chiến kia, Nhân tộc lịch sử cũng không ghi chép, chỉ có số người cực ít biết được, trận chiến kia, đem đương thế gian tất cả Thần Tổ cuốn vào.

Ma tộc Thái tổ Thủy Ma, Tu La Tộc Tu La tổ thần, Long tộc Tổ Long, Nhân tộc Tần Hoàng tổ.

Tứ đại Thần Tổ đối mặt bốn chiều ngăn được vạn vật lực lượng trước mặt, thần bí biến mất.

Sau đó, bốn chiều tiến nhập không tổ thời đại, Thần Đế vi tôn, Thần Chủ thống soái.

. . ..