Chương 2140: Long Chủ hàng thế, thập phương vân động.

Chương 2140: Long Chủ hàng thế, thập phương vân động.

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Tô thiên hai con mắt vừa mở, thần hồn như hai cỗ hư không cự thủ, hỗn hợp đan non tất cả năng lượng.

Đan non quang mang đại thịnh, nhất định nở rộ tầng chín vòng sáng, mỗi một vòng vòng sáng chất chứa nồng đậm năng lượng.

Cửu Giới Sơn bên trong, phàm là Chân Thần tầng chín cường giả, không một không cảm giác được cỗ này truyền kỳ bản năng lượng.

"Thật dày đặc thần đan năng lượng, là Lâm Thần đại ca xuất thủ luyện đan!"

"Chỉ là cái kia một lượt vòng sáng tràn ra, ta liền có một loại tức khắc có thể đột phá nửa bước Thần Vương trực giác mãnh liệt."

"Đây rốt cuộc, là cái gì phẩm chất thần đan a."

Vô số cường giả vì đó tim đập nhanh, Thương Mang trung tâm thần hải bên trong, dị tượng lộn xộn ra.

Ông

Đan hà trùng thiên, Phong Vân đột khởi.

Lít nha lít nhít đan vân, giống như là lung lạc không dứt ngũ sắc đám mây, bầu trời nhất định rơi ra nồng đậm đan mưa.

Xoát xoát xoát!

Chín loại thần hà mờ mịt thần đan, hoá hình thành hoặc là anh tuấn, hoặc là táp mỹ nhân hình bộ dáng, trần trụi toàn thân lơ lửng hư không.

Cuối cùng, tổng cộng bảy viên thần đan, biến ảo thành bảy đạo lưu quang, rơi vào Lâm Thần lòng bàn tay.

Tại Lâm Thần thần hồn bao phủ xuống, bọn chúng không có chạy trốn cơ hội, cực phẩm thần đan đã đầy đủ đầy đủ linh trí, vô cùng rõ ràng điểm này.

Nếu là Lâm Thần phóng sinh bọn chúng, nói không chừng tương lai bọn chúng có thể tu luyện thành một tôn độc lập Thần Linh, thậm chí là Thần Vương.

Lâm Thần xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, "Cực phẩm thần đan, cửu chuyển Thần Vương đan, quả nhiên khó mà luyện chế."

Nếu không có Lâm Thần đột phá Thần Hồn cảnh tầng hai viên mãn, hắn xác xuất thành công nhiều nhất không siêu năm thành.

Hiện tại, một đối một luyện chế điều kiện tiên quyết, hắn có thể cam đoan tám thành trở lên xác xuất thành công.

Lâm Thần nhìn xem đám kia huyễn ảnh phân thân, lắc đầu bật cười: "Xem ra cần phải làm một đoạn thời gian luyện dược khổ lực."

Luyện chế một cái cửu chuyển Thần Vương đan, hắn tối thiểu cần bảy ngày thời gian. Cho dù huyễn ảnh phân thân cùng nhau sử dụng, bình quân một thiên tài luyện chế ra một cái.

Cái này còn phải là cân nhắc dược liệu đủ điều kiện tiên quyết.

"Nếu là có thể có xích giai luyện đan thủ ấn, còn có thể tăng lên gấp đôi trở lên hiệu suất, nhưng là xích giai luyện đan thủ ấn, có thể so sánh xích giai công pháp còn muốn hiếm thấy a . . ."

Lâm Thần chính suy tư lúc, nơi xa lại dâng lên một đạo cửu thải quang trụ.

Là Dạ Khinh Vũ.

Tay nàng nắm thần đan, hời hợt ném cho Lâm Thần, trừng mắt nhìn, đuôi lông mày ở giữa tràn đầy đắc ý, "Có thể luyện chế cực phẩm thần đan, cũng không chỉ ngươi Lâm người nào đó một cái."

Lâm Thần cười nói: "Khá lắm tiểu yêu tinh, ngươi cũng đừng lãng phí dược liệu."

Dạ Khinh Vũ khiêu mi, "Câu nói này lưu cho chính ngươi."

Lục Hoàng, Lạc Khuyết, Diệp Thiên Thần, nhao nhao liếc nhau, riêng phần mình thối lui.

Tiếp xuống liền đến phiên bọn họ thu thập dược liệu.

Đau khổ chờ đợi nhiều năm liên hợp thời cơ, cuối cùng được một người nâng lên đại kỳ.

Thương Mang thần hải bên trong, kéo dài nghênh đón nhiều lần xuất đan dấu hiệu.

500 vực, một chỗ Vân Hải cuồn cuộn ở giữa.

Kiếm quang xen lẫn, như cửu thiên chi thượng Tinh Hà chiếm cứ, thẳng đến trời xanh.

Tinh quang na di biến động, lấy cực nhanh tốc độ tới gần, sắp vượt qua năm trăm linh một vực lúc, đột nhiên dừng lại.

Cầm đầu một bộ áo trắng lạnh lẽo nam tử, hai tay vác về sau, gánh vác một chuôi ngũ sắc đám mây quấn quanh Thần kiếm.

Chính là Lâm Tinh Thần!

Đội ngũ dừng lại lúc, hắn mở ra hai con mắt mắt vàng, khí thế khinh người, kiếm đạo vì sợ mà tâm rung động minh, chất vấn: "Cớ gì dừng lại."

Một vị mi tâm mọc ra mắt dọc thiếu niên Thần Chủ mở mắt ra, hai đầu lông mày có không phù hợp bề ngoài tang thương, thâm thúy ánh mắt tẩy địch tuế nguyệt lão luyện.

Hắn thần sắc hiếm thấy hiển hiện một tia động dung, một lát sau, nói ra: "Vừa mới Thần Vực Thiên Sư đại nhân dùng không gian pháp tắc truyền về tin tức, tầng ba Giới Sơn bên trong, nguyên bản cho chúng ta chuẩn bị Thương Mang thần hải, bị công phá."

Lâm Tinh Thần cau mày nói: "Là ai công phá."

"Khiêu chiến Thần Vực cuồng đồ, Lâm Thần."

". . . Là hắn."

Lâm Tinh Thần ánh mắt nhất chuyển, khóe miệng ngăn không được giương lên.

"Thực sự là trong cõi u minh quyết đấu a, lần này, ta dám gọi hắn có đi mà không có về!"

Trong mắt của hắn, có tuyệt thế kiếm quang cuồn cuộn, sắc bén kiếm thế tràn ngập lúc, mà ngay cả Thần Chủ cũng không dám nhiều liếc hắn một cái.

"Đi, chúng ta đi Cửu Giới Sơn, tiến vào Hi Hoàng mộ phủ trước đó, giết cái Lâm Thần làm tặng thưởng!"

. . .

Ông

Lại một miếng cửu chuyển Thần Vương đan tới tay, Lâm Thần không khỏi nhíu mày.

"Nói đến, Dao Nhi lúc trước tình huống, không cho dù bằng vào ta sinh mệnh lực chèo chống cũng quá sức, nàng là làm sao làm được."

Theo hắn Luyện dược sư kỹ nghệ càng tinh tiến, càng phát giác sinh mệnh đầy đủ trân quý.

Mạnh như hắn hiện tại luyện dược thuật, phải cứu một vị thần, không tính việc khó. Nhưng phải cứu một vị chết đi thần, độ khó cũng không phải là bình thường có thể nói.

Cứu phàm nhân độ khó có lẽ nhỏ hơn rất nhiều, nhất là phải cứu một cái đã chết đi, thi thể và linh hồn không còn tồn tại người, mạnh như hắn hiện tại luyện dược kỹ nghệ, cũng nhất định phải bỏ ra nhất định đại giới.

Có lẽ một ít chưởng khống đặc thù pháp tắc Thần Chủ, có thể làm đến điểm này.

Đây chính là Lâm Thần cùng Thần Chủ ở giữa khác biệt, hắn chiến lực mặc dù có thể cùng Thần Chủ sánh ngang, nhưng thủ đoạn thủy chung không kịp chân chính Thần chủ.

Nhưng tương tự, có một cái trí mạng vấn đề.

Lâm Thần ở tại Thánh giới cùng Cửu Châu Đại Lục từng chết đi nhiều người như vậy.

Lạc Dao Nhi có thể lấy bản thân sinh mệnh lực, vãn hồi nhiều như vậy sinh linh, ảnh hưởng vô số người một lần nữa chuyển sinh.

Cái này thực, hoàn toàn là bởi vì luân hồi thiên bi năng lực?

Thu hồi một quả cuối cùng cửu chuyển Thần Vương đan, vừa mới trở về Lục Hoàng liền nhận được Lâm Thần truyền âm.

"Chuyển dời đến Thiên Tinh vực?" Lục Hoàng kinh nghi bất định, "Vì sao muốn chuyển di, Thương Mang thần hải phía dưới có ngày xưa Thần tộc đả thông tiến về Hi Hoàng mộ phủ thông đạo, thẳng tới tầng thứ sáu, nếu là cứ thế mà đi, liền phải một lần nữa từ tầng thứ nhất tiến vào, há chẳng phải đáng tiếc?"

Lâm Thần cười nói: "Có bỏ mới có được, cái lối đi này, cũng không phải là chúng ta đệ nhất lựa chọn. Ta từ trước đến nay không có ý định dựa theo địch nhân dự đoán bỏ ra chiêu."

"Địch nhân?" Lạc Khuyết ngự kiếm mà đến, mày kiếm run lên, "Chẳng lẽ có địch sẽ đến?"

Lâm Thần nhìn về phía phương xa, hai con mắt sâu thẳm, chậm rãi nói: "Một cái, đối thủ cũ."

Hắn cảm giác được, Lâm Tinh Thần huyết mạch đã hướng hắn ép tới gần, có lẽ còn rất xa, nhưng lần này cảm giác so với mỗi một lần đều mãnh liệt hơn!

Bởi vì, hắn huyết mạch chân chính đạt tới đỉnh phong trưởng thành kỳ, thân làm nguyên huyết mạch chủ nhân Lâm Thần, cảm giác vô cùng mãnh liệt.

Hi Hoàng mộ phủ mở ra, Lâm Thần cũng không nóng nảy, hắn có ngũ hành pháp tắc phối hợp pháp tắc bản nguyên, có thể nhanh chóng tiếp cận Tiền Thất Tầng, tổn thất không lớn, nhiều nhất tiêu hao một chút thời gian.

Loại này cảnh tượng hoành tráng, đi càng sớm chưa chắc là chuyện tốt.

Lâm Thần hiểu ý cười một tiếng, "Lục đại ca, Lạc huynh đài, có hứng thú hay không, cùng ta ở đây mai phục người này một tay, đưa hắn một kinh hỉ?"

Duy chỉ có Lâm Tinh Thần, Lâm Thần phải toàn lực ứng phó, bắt lấy từng cái suy yếu thực lực của hắn cơ hội!

Bỏ qua Thương Mang thần hải tiến vào Hi Hoàng mộ phủ ra tay trước cơ hội, trở tay đánh hắn một cái mai phục chiến!

Lục Hoàng cùng Lạc Khuyết liếc nhau.

Lạc Khuyết cau mày nói: "Người đến người nào, nhất định cần ngươi thật tình như thế."

Hắn có thể cảm nhận được, Lâm Thần toàn thân pháp tắc giống như là ức vạn ngọn núi lửa, tùy thời có khả năng bộc phát tựa như!

Lâm Thần mỉm cười, lại khiến hai người vô cùng động dung.

"Địch nhân là tương lai, Thần giới đệ nhất."

Hai người trong lòng run lên.

Thần giới đệ nhất?

Oanh long ~!

Lúc này, một cỗ trùng thiên Long khí từ Lâm Thần thể nội hồn nhiên bộc phát, bay thẳng cửu tiêu, thập phương vân động.

Từng hồi rồng gầm, từng đầu xích kim sắc Long Ảnh diễn lại tuyên cổ thời đại Long Thần di tích.

Phương viên trăm vạn dặm, truyền lại vô tận Long Âm, tắm Thần Long quang huy, bày biện ra Thái Trụ Long tộc, Thái Hi Long tộc Long tộc thần tích.

Cao cao tại Thượng Cổ Long điện, từ tuyên cổ thời đại trường tồn Long khí, đặt vào Lâm Thần thể nội.

Một đầu Thái Hi Cổ Long hư ảnh chiếm cứ Lâm Thần hướng trên đỉnh đầu, hét giận dữ Thương Khung.

Ầm! Ầm! Ầm!

Toàn bộ Thương Mang thần hải, chấn động đến sóng biển ngập trời bốc lên.

Lục Hoàng kinh hãi nói, "Đây là, Long Chủ khí tức!"

. . ..