Chương 2141: ai mẹ hắn đưa kinh hỉ a! ! !

Chương 2141: ai mẹ hắn đưa kinh hỉ a! ! !

Long chi thần tích cùng bài hát ca tụng rải đầy chân trời, lại như tân sinh thiên hạ giống như, trình lên tầng ba Giới Sơn tất cả mọi người trước mặt.

Một đầu Thần Long bay ra dưới tinh không, phóng thích ra vạn cổ bất diệt thần mang, chiếu rọi chân trời.

Nó long thể như quấn quanh diễm mây xanh biếc sắc Trường Thành giống như, Thái Hi Cổ Long vĩ đại long khu, lại có Thái Trụ Cổ Long vô tận Long Lân, Thái Trụ chi trảo, Thái Hi thân thể, Thái Trụ chi giác, Thái Hi đứng đầu.

Lạc Khuyết mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, nhìn chằm chằm Lâm Thần, tâm thần rung động.

Hắn vậy mà, nuôi một đầu Long Chủ tại thể nội?

Cùng loại cường giả hắn được chứng kiến, lấy mình thần khu, nuôi nhốt Thần thú. Lẫn nhau một thể, lẫn nhau bổ sung tu luyện.

Nhưng hắn cho tới bây giờ không nghe nói qua, thần khu nuôi nhốt Thần thú, có thể tu luyện tới Thần Chủ cấp độ a!

Thần Chủ là sinh linh bên trong, trọng yếu nhất đường ranh giới.

"Gặp qua yêu nghiệt, chưa thấy qua như vậy yêu nghiệt . . . Vậy mà nuôi thành một đầu có thể so với Nhân tộc Thần Chủ quái vật." Lạc Khuyết nhìn mà than thở.

"Không đúng, không đơn giản như vậy." Lục Hoàng run giọng nói: "Hắn đầu này Long Chủ, nhất định hoàn mỹ mang theo hai loại Cổ Long huyết mạch, còn tấn thăng đến Long Chủ cảnh giới."

Thực sự là nhìn không thấu nam nhân a!

[ chúc mừng kí chủ, Long Vương đã luyện hóa Ma Chủ, Long Chủ, tất cả năng lượng, đã tấn Thăng Long chủ chi cảnh. ]

[ Thần Long mạch chất chứa thuần lực lượng: 5000 ức hoang lực. ]

Năm ngàn ức hoang lực, cũng là sinh linh chi cực hạn.

Không có lực lĩnh ngộ chi pháp tắc, Thần Long cũng vô pháp đột phá giới hạn này.

Nhưng, Thần Long vương tấn Thăng Long chủ, huyết mạch thần thông phát sinh chất biến!

Như Lâm Thần lúc trước sử dụng 'Thái Hi thần quang' hộ thể, cần tiêu hao Thần Long mạch năng lượng.

Hiện tại hắn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, cơ hồ không cần tiêu hao Thần Long mạch cũng có thể làm đến mạnh nhất độ 'Thái Hi thần quang' !

"Lúc trước mạnh nhất huyết mạch thần thông, hiện tại trở thành tùy ý liền có thể bộc phát cường lực chiêu thức, uy lực còn mạnh hơn vô số lần."

Lâm Thần nghiêm mặt nói: "Long Chủ cảnh, quả thật cường đại. Không uổng công ta tiêu diệt hai vị Thần Chủ cảnh đến bồi dưỡng nó!"

[ chúc mừng kí chủ, Long Chủ thức tỉnh huyết mạch mới thần thông. ]

[ Thái Hi Cổ Long huyết mạch thần thông · Thái Hi Thần Long dấu vết: Lấy Cổ Long chi huyết, dẫn động thần tích giáng lâm, Thái Hi bất hủ, vạn cổ bất diệt, lân vũ phiêu linh, mỗi một phiến Long Lân bay xuống lúc, có thể phong ở đối thủ lực lượng, có thể suy yếu đối thủ công kích, phạm vi cực lớn huyết mạch thần thông. ]

[ Thái Trụ Cổ Long huyết mạch thần thông · trụ phệ: Có thể thôn phệ chỉ định sinh linh thời gian. Cùng cảnh giới bên trong, cao nhất có thể thôn phệ mười giây, cao một cảnh giới người, hiệu quả giảm phân nửa. ]

[ trụ phệ thần thông có thể đối tự thân sử dụng, đối tự thân lúc sử dụng, tiêu hao cực nhỏ, ]

[ chú: Thôn phệ thời gian có thể ảnh hưởng nhân quả, đối chưởng khống nhân quả pháp tắc loại địch nhân sẽ có trình độ nhất định nhược hóa. ]

Hai đại huyết mạch thần thông!

Lâm Thần con ngươi hơi co lại, "Trụ phệ huyết mạch thần thông, có thể thôn phệ thời gian?"

Thần Long lần này tăng lên, không thua kém một chút nào Lâm Thần bản thể chiến lực!

Tiến vào Hi Hoàng mộ phủ, Lâm Thần lại tăng lên một tay chí cường vương bài.

Nhất là 'Trụ phệ' cái này huyết mạch thần thông, quả thực là đem Lâm Thần chiến lực cất cao đến một cái hoàn toàn mới cấp bậc!

Lâm Thần nhếch miệng lên, "Đi, trước tiên đem người chúng ta chuyển di đến Thiên Tinh vực, nơi đó có Hoài tộc đồng bào tiếp ứng chúng ta."

[ kí chủ sử dụng cực hạn Phong Thần sáo trang, thu hoạch được đặc tính: Thần Phong ban ân. ]

[ mở ra phụ thuộc vũ trang · Phong Thần cung hình thái thứ hai, thu hoạch được đặc tính: Tuyệt đối mệnh trung. ]

Lục Hoàng hiếu kỳ nói: "Lâm Thần huynh đệ, ngươi đây là?"

Cầm trong tay Phong Thần cung, Lâm Thần mỉm cười: "Cho chúng ta không xa vạn dặm mà đến các bằng hữu, lưu một kinh hỉ."

. . .

Cơ hồ là Lâm Thần đám người vừa mới chuyển di một tháng.

Tầng ba Giới Sơn, Thương Mang thần hải không trung.

Vạn trượng kiếm quang phá mở hư không.

Ngũ sắc đám mây quấn quanh Thần kiếm phía trên, ngang nhiên đạp đứng thẳng một đạo cao lớn thân ảnh thon dài.

Sau lưng càng là đi theo một chi đếm bách nhân đội ngũ, thanh thế to lớn, nhưng lại không có một người thấp hơn Thần Vương!

Là Lâm Tinh Thần!

Hắn toàn lực đi đường, nhất định một tháng liền vượt qua đến bước này, hiển nhiên dùng đặc thù nào đó không gian Thần khí.

Lâm Tinh Thần nhìn quanh một vòng, cau mày nói: "Chạy?"

Lâm Thần có thể cảm giác được hắn, hắn đồng dạng có thể cảm giác được Lâm Thần.

Lâm Tinh Thần còn tưởng rằng, Lâm Thần sẽ hoàn toàn như trước đây tại đây chờ hắn liều chết một trận chiến, không nghĩ tới thế mà chạy?

Một vị mặt mày như ưng cú giống như lạnh lẽo Thần Chủ trầm giọng nói: "Không thể xem thường đối thủ, các ngươi chia làm ba cái tiểu đội, kiểm tra một chút Cửu Giới Sơn phụ cận, một khi tiến vào không gian thông đạo, đội ngũ có thể phạm vi hoạt động rất nhỏ, cần phải cam đoan đội ngũ an toàn."

Là

Đám người tách ra hành động, dò xét một vòng lớn, lục tục tập kết.

Cũng không phát hiện Lâm Thần tung tích.

"A, lúc này mới bao lâu đi qua, thế mà trở nên nhát gan như vậy sao. Lâm Thần a Lâm Thần, ngươi làm ta quá là thất vọng!"

Lâm Tinh Thần thân hình lóe lên, lướt vào Thương Mang thần hải bên trong.

Mấy vị Thần Chủ theo sát phía sau, như ảnh tùy hình đi theo Lâm Tinh Thần.

Chỉ thấy, Thương Mang thần hải chỗ sâu, một cái thần hải vòng xoáy, như hải nhãn giống như chiếm cứ tại đáy biển chỗ sâu.

Hải nhãn kết nối một bên khác, chính là Hi Hoàng mộ phủ tầng thứ bảy cửa vào!

Là đã từng Thần tộc cường giả dò xét về sau, lưu lại qua không gian thông đạo.

Lâm Tinh Thần một người đi đầu, lướt về phía hải nhãn lúc, đột nhiên khẽ giật mình!

Chỉ một thoáng, bao quát Lâm Tinh Thần ở bên trong, tất cả mọi người rõ ràng trông thấy, xán lạn như đầy sao giống như u màu xanh thần quang, lượn lờ nhàn nhạt Thần Phong, khuấy động nước biển, nối thành một mảnh lộng lẫy chói mắt tinh quang.

Quang mang câu lên thành hai chữ 'Kinh' 'Hỉ' .

Đám người nhìn kỹ lúc, con ngươi hơi co lại.

Cái kia 'Kinh hỉ' hai chữ, dĩ nhiên là một đám lít nha lít nhít thần tiễn tạo thành!

5000 nhánh, 1 vạn nhánh thần tiễn?

Không, xa xa không chỉ!

Thần Phong lượn lờ u xanh mũi tên quấn quanh lấy lăng lệ sát phạt Thần Phong, phảng phất có thể đâm xuyên thiên địa, thẳng tắp hướng về phía tất cả mọi người!

"Bị những cái này mũi tên hướng về phía, ta ta cảm giác cốt tủy đều bị thẩm thấu . . ."

"Những cái này thần tiễn, chất liệu chưa từng nhìn thấy, rốt cuộc là vật gì rèn đúc thành?"

"Không đúng . . . Không thích hợp! !"

Một vị Thần Chủ hoảng sợ nghẹn ngào, "Những cái này thần tiễn, bọn chúng bản thân lưu động thời gian bị dừng lại!"

Thời gian đình trệ?

Đến cùng là thần thánh phương nào, lại có yêu nghiệt như thế tay bút?

Có thể rất lớn phạm vi đình trệ thời gian, chỉ có một loại khả năng, thời gian pháp tắc!

Lâm Tinh Thần cau mày nói: "Những cái này thần tiễn, vẫn có bộc phát khả năng, chẳng lẽ nói . . ."

Đột nhiên, Thương Mang thần hải kịch liệt lay động, long trời lở đất, sóng biển cuồn cuộn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Toàn bộ Thương Mang thần hải, giống như là đột nhiên bị sôi trào!

Vô số thần tiễn đột nhiên đột nhiên chuyển, từ thời gian đình chỉ chuyển đổi thành Phong Thần gia trì cấp tốc, giống như là bị giải trừ phong ấn giống như.

Tiễn quang đâm xuyên qua hải lưu, phi nhanh Lược Ảnh, bỗng nhiên nổ bắn mà ra!

Vạn tiễn cùng phát, Phong Thần mũi tên đảo loạn thần hải, diệu tận chư thần mắt.

Cái kia sắc bén hàn quang cấp tốc phóng tới, khiến vô số cường giả ngược lại hít một hơi nước biển. Cái kia chua sảng khoái, giống như nhớ tới đêm hôm đó sáu chín.

Không biết vị nào Thần Chủ run giọng mắng to.

"Bà ngoại hắn, ai mẹ hắn đưa kinh hỉ a!"

. . ..