Chương 2142: kẻ này đúng là không phải giống người a

Chương 2142: kẻ này đúng là không phải giống người a

Kinh hỉ đột mặt, đúng là vừa mừng vừa sợ.

Kinh hãi là địch nhân, thích là Lâm người nào đó.

Lấy ngón tay làm kiếm, Lâm Tinh Thần mấy cái cũng vẽ, xanh thẳm kiếm quang bày ra tung hoành như kiếm mưa giao thoa, chặt đứt đại lượng Phong Thần mũi tên.

Mấy vị Thần Chủ càng là vừa đối mặt liền phóng thích vô tận thần lực, pháp tắc sinh diệt, giống như là muốn áp sập cái này một vùng không gian.

Uốn lượn như máu rồng chi pháp tắc, pháp võng giống như cắt đứt pháp tắc, như mê huyễn vòng xoáy thôn phệ pháp tắc, cầu vồng đao đạo pháp tắc, bổ ra Vân Thiên.

Mấy vị Thần Chủ, nhất định vừa đối mặt liền phải bị bức phải nghiêm túc đối chiến.

Cái này ở tiến vào Hi Hoàng mộ phủ trước đó, quả thực khó có thể tưởng tượng. Quang tại Cửu Giới Sơn liền gặp bọn họ nhất định phải nghiêm túc đối mặt chiến trận.

Miễn cưỡng ngăn trở đợt thứ nhất thế công lúc, Lâm Tinh Thần sau lưng đám người nhanh chóng phản ứng, bộc phát huân thiên hách địa uy thế.

Nguyên một đám pháp tắc quấn thân, làm thành một vòng, liên thủ cứng rắn chống đỡ Lâm Thần Phong Thần mũi tên.

Toàn bộ Thương Mang thần hải, phảng phất muốn bốc hơi tựa như.

Thần Vực Thần Vương, Thần Chủ, lẫn nhau hợp tác, hữu kinh vô hiểm tránh đi cái này một đợt đánh lén.

Chân đạp huy hoàng tinh trụ, kiếm quang phun trào, Lâm Tinh Thần xông ra Thương Mang thần hải, bỗng nhiên quát lạnh: "Lâm Thần, ngươi giở trò? Cút ra đây cho lão tử!"

Tiếng gầm cuồn cuộn, sát ý trùng thiên.

Loại này gần như không hợp thói thường mà không theo sáo lộ ra bài đấu pháp, Lâm Tinh Thần cơ hồ lập tức kịp phản ứng, là Lâm Thần làm chuyện tốt!

Quả nhiên, cái này bức liền không có sợ qua lúc.

Hắn vậy mà giấu đi, đến rồi một cái xảy ra bất ngờ đánh lén!

Xoát

Phong Thần dực vỗ nhè nhẹ động, Thần Phong quyển đến thần hải bốc lên, Lâm Thần lướt sóng mà hiện, cười nhạt một tiếng: "Ta người này không có gì yêu thích, chính là ưa thích vừa ra tay vương nổ."

Lâm Tinh Thần vận dụng pháp tắc vừa ra tay, hắn tu vi bại lộ, dĩ nhiên là tầng hai Thần Vương!

Hắn lần này, nhất định đi ở Lâm Thần phía trước!

Lâm Thần thần thái đạm nhiên, Lâm Tinh Thần tốc độ phát triển, quả thật nghịch thiên.

Hắn cố ý dừng lại Thánh cảnh trăm năm, một khi thành Thần kích hoạt huyết mạch, như Chân Long thức tỉnh, thế không thể đỡ.

Chỉ là, khiến Lâm Thần cảm thấy vẻ nghi hoặc là, Lâm Tinh Thần thể nội, có một cỗ hắn chưa bao giờ cảm giác quá khí tức, cổ xưa tang thương.

Lâm Tinh Thần giận quá thành cười, "Có đúng không, ta ngược lại muốn xem xem ngươi vương nổ có bao nhiêu cái . . ."

Song phương ánh mắt lại một lần giao hội, sát ý ngang nhiên.

Lời còn chưa dứt, Lâm Tinh Thần con ngươi hơi co lại.

Uốn lượn thời không thiên khung, bỗng nhiên lóng lánh liên tiếp chớp nhoáng tinh quang.

Phong Thần mũi tên phong bạo, giống như là quét sạch tinh không, đảo loạn thiên địa nhật nguyệt, hóa thành cuồng phong mưa rào, nhao nhao nghiêng bắn nổ nổ.

Lâm Thần nhún vai, "Sẽ không thực sự có người cho là ta Thần ca vương nổ chỉ có một lần a? Có thể chiếm tiện nghi sự tình, ta không thể đem hết chiếm đủ?"

"Kẻ này đúng là không phải giống người a!" Không biết vị nào Thần Chủ nghẹn ngào kinh hãi.

Lần này, có thể so vừa rồi còn muốn chợt nhiều!

Tiềm ẩn hải nhãn cái kia một đợt Phong Thần mưa tên, Lâm Thần vì tính bí mật, không có sử dụng công pháp.

Nhưng lần này, mỗi một mũi tên đã bao hàm [ Hoàng Tuyền Thái Nhất cung pháp ] ba thức, đã có thể diệt hồn, phá thể, phá tắc!

Số lượng mặc dù không có vừa rồi nhiều, nhưng lại so vừa rồi mãnh liệt không chỉ một cấp bậc!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiễn quang tật phá vỡ bắn xuống lúc, Thương Mang thần hải, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bốc hơi!

Toàn bộ đội ngũ, lập tức bị mưa tên bắn ra tê cả da đầu, cốt tủy phát lạnh.

Trực tiếp bị bắn mộng!

Không hợp thói thường đến đột phá chân trời!

Liền để cho bọn họ chuẩn bị cùng phản ứng thời gian cũng không cho!

Chi đội ngũ này, nhưng là đương kim Thần Vực mạnh nhất một nhóm siêu cấp thiên kiêu.

Trừ bỏ tam đại Thần tộc trong vòng, cùng thế hệ nổi trội nhất một đám tồn tại.

Ngay trong bọn họ có một số người, rõ ràng kịp phản ứng, lại không cách nào tránh đi những cái này mũi tên!

Thứ nhất là quá nhanh, thứ hai là bọn chúng vậy mà khóa chặt tất cả mọi người thần hồn khí tức, tuyệt không thả không một mũi tên.

"Những cái này thần tiễn, chất chứa trong truyền thuyết đại đạo ngũ hành pháp tắc, chớ khinh địch!"

"Tiên tổ phù hộ ta!"

"Bát Thần Linh Lung, ra."

"Bằng vào ta tâm huyết, hiến cho vĩ đại cuồng thần, điên dại cuồng hóa huyết mạch!"

Toàn bộ đội ngũ, hoàn toàn bị bắn cái thất linh bát lạc.

Có sử dụng tiên tổ tàn hồn.

Có thả ra bảo mệnh đặc thù Thần khí.

Có vận dụng giấu ở thần khu trong huyết mạch bảo mệnh thần thông.

Không chỉ có như thế, một chút giấu ở trong đội ngũ lão yêu quái, bị buộc hiện ra Thần Chủ tu vi.

Chi đội ngũ này Thần Chủ số lượng, một lần vượt qua mười cái!

[ kí chủ thu hoạch được thần đạo giá trị 1230 điểm, thần tắc thuộc tính 730 vạn . . . ]

Bị Lâm Thần bức ra át chủ bài các thiên kiêu, rơi xuống đại lượng thuộc tính quang cầu. Bọn họ tiềm lực không phải tầm thường, không phải bình thường Thần Vương.

Nơi xa, tầng ba Giới Sơn bên ngoài, Lục Hoàng cùng Lạc Khuyết mắt thấy một màn này.

Lục Hoàng thậm chí nhịn không được vỗ tay, "Lâm Thần huynh đệ đúng là không hợp thói thường, hai cái này sóng đánh lén, hoặc là gián tiếp, hoặc là trực tiếp dẫn đến Thần Vực thiên tài sớm sử dụng bảo mệnh át chủ bài."

Lạc Khuyết trong mắt lộ hung quang, "Bọn họ dùng không ít chuẩn bị ở sau, Hi Hoàng mộ phủ bên trong nếu có thể giết chết bọn gia hỏa này, Thần Vực liền phải tổn thất tốt một nhóm tuổi trẻ máu mới!"

Không sai, đám này Thần Vực thiên kiêu chỗ sớm chuẩn bị bảo mệnh vương bài, tất cả cái này dùng tới!

Nếu Lâm Thần vẫn là Thần Cảnh tầng chín, bọn họ còn không đến mức chật vật như thế.

Nhưng Thần Vương tu vi Lâm Thần, gấp mười lần pháp tắc điệp gia gấp mười lần thần lực!

[ cực hạn Phong Thần bộ ] phối hợp 'Trụ phệ thần thông' thôn phệ Phong Thần mũi tên thời gian, một cái đánh lén quả thực làm ra 10000% tác dụng!

Lâm Thần lông mày nhíu lại, nói: "Không có một cái nào bị thương?"

Lâm Tinh Thần cười lạnh nói: "Ngươi át chủ bài, ta sớm đã thấy rõ, lần này ta cố ý chọn lựa người, có thể phòng ngươi công kích không bị thương, ngươi liền giây lát không giết được bọn hắn."

Lâm Tinh Thần vô cùng rõ ràng Lâm Thần một chiêu kia [ chung cực thiên nghịch giả ] nguyên lý.

Lần này có thể theo hắn đến, tất cả đều là nhất đẳng Thần Vực thiên tài, nội tình phi phàm, tuyệt không phải một chút hời hợt hạng người có thể so sánh.

Lâm Thần lắc đầu bật cười: "Đám này thần thế hệ thứ hai vẫn là thời gian trôi qua quá dễ chịu, hai đợt không đủ liền mai phục cái bảy tám sóng! Bắn tới mặc mới thôi!"

Ba! Lâm Thần một cái búng tay, Thần Dẫn kết giới triển khai, Thần Vực các thiên tài thân hình dừng lại.

Tiếp theo, bốn phương tám hướng, có vô cùng tiễn quang nhao nhao nghiêng bắn xuống.

Trong đó, xen lẫn hơn mười đạo cửu sắc tinh quang, Cửu Kiếp Tinh Thần rơi bắn xuống!

Một vòng này thế công, càng hung!

Lâm Thần thế nhưng là tự mình ở nơi này nằm vùng một tháng, thiết hạ mai phục đủ để vây quét nhiều cái Thần Chủ!

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Lâm Tinh Thần cười nhạo một tiếng, vỗ nhẹ sau lưng vỏ kiếm.

Tranh

Ngũ sắc mỹ lệ cực tuyệt kiếm quang ngút trời.

Ngũ Đế Thần kiếm ra khỏi vỏ bắn ra, rơi vào lòng bàn tay, Lâm Tinh Thần cầm kiếm chém một cái!

Xùy

Ngũ Đế Thần kiếm như một lượt quang ảnh cắt đứt nhật nguyệt, quét ngang chân trời, kiếm chém lên thương dưới minh!

Lâm Thần tất cả Phong Thần mũi tên, lại bị lập tức bôi thành hư vô!

Cùng là Kiếm Thần Lạc Khuyết, lần đầu hiện lên ngưng trọng thần thái, con ngươi hơi co lại.

"Chuôi kiếm này . . . Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Ngũ Đế kiếm?"

Lục Hoàng kinh ngạc nói: "Như thế nào Ngũ Đế kiếm?"

Lạc Khuyết trầm ngâm chốc lát, "Ngũ Đế Thần kiếm, từ tuyên cổ thời đại về sau, thời kỳ Hoang Cổ ngũ đại Thần Đế, Xích Đế, Thanh Đế, Bạch Đế, Hắc Đế, Huyền Đế, tập vạn thế nội tình, cơ hồ hao hết đương thời tất cả mới đúc thành Thần kiếm."

"Mạnh như vậy?" Lục Hoàng mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

Lạc Khuyết mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Không nghĩ tới, Ngũ Đế kiếm vậy mà lại bị một cái Thần Vương nắm giữ. Bình thường mà nói, Thần Vương căn bản không có khả năng khống chế được chủ loại này kiếm khí mới đúng a!

Hắn rốt cục ý thức được, Lâm Thần nói, lần này đối thủ, là 'Thần giới đệ nhất' tuyệt không phải nói nhảm!

. . ..