Chương 2143: mạnh nhất Thần Vương.

Chương 2143: mạnh nhất Thần Vương.

Lục Hoàng cẩn thận chu đáo chốc lát, Hỏa chi pháp tắc như mạch lạc giống như hiển hiện trong con mắt.

Thân kiếm hiện ra thất thải chi quang Ngũ Đế kiếm, quấn quanh lấy ngũ sắc vân khí, giống như là từng mảnh từng mảnh lộng lẫy cực tuyệt mây mù, trong sương mù cất giấu sắc bén sát phạt sát cơ.

Hắn kỳ lạ phát hiện, bản thân lấy Thần Chủ tu vi, càng không có cách nào xem thấu chuôi này 'Ngũ Đế kiếm' nội tình!

Đường đường một đời Thần Chủ, mà ngay cả một chuôi Thần khí nội tình cũng vô pháp xem thấu.

Phải biết, hắn loại này cấp bậc cường giả, tối thiểu cũng phải Thần Đế cường giả mới có thể triệt để giấu diếm được hắn.

Lục Hoàng nghiêm túc nói: "Chuôi kiếm này, thực sự là Nhân tộc có thể rèn đúc sao . . ."

Lạc Khuyết gật gật đầu, "Kiếm này lúc xuất hiện, Thiên Đạo sụp đổ, huyết vũ nghiêng, thời không sụp đổ, đại đạo chấn động, có chặt đứt vĩ độ, phá hủy pháp tắc thần uy. Chính là thời kỳ Hoang Cổ Nhân tộc, danh liệt đệ nhất thần khí."

"Bàn về phẩm cấp, Ngũ Đế kiếm gần với Tần Hoàng tổ một tay sáng lập bất hủ Long thành, sau gặp thần ma đại chiến mà thất lạc, trở thành vô chủ thần vật, không người có thể ngự sử, hắn kiếm làm hại một phương."

"Nó vốn là vô số Kiếm Thần tha thiết ước mơ vô thượng kiếm khí, là một chuôi hàng thật giá thật, chuẩn thập giai Thần khí. Sau tiếp theo lịch sử, có lẽ chỉ có cái kia rải rác mấy món Thần khí, có thể thoáng cùng nó sánh ngang."

Lục Hoàng động dung nói: "Chuẩn thập giai?"

Nhất giai chi binh, đối ứng Nhân tộc Luyện Khí Cảnh.

Nhị giai chi binh, đối ứng Nhân tộc Thông Linh cảnh.

Tam giai chiến phách, tứ giai Địa Sát, ngũ giai Thiên Cương, lục giai Nguyên Tôn, thất giai Chiến Hoàng, bát giai Thánh Khí.

Cửu giai vì thần.

Thần khí có phần hạ trung thượng, cực phẩm, tuyệt phẩm, Đế phẩm phân chia.

Đế phẩm Thần khí, chính là cửu giai Thần khí đỉnh phong.

Chuẩn thập giai, đã siêu việt đương thời tất cả Đế phẩm thần binh!

Lục Hoàng khóe miệng hơi rút, nhìn về phía Lâm Tinh Thần ánh mắt, tràn đầy khó có thể tin.

Đế phẩm thần binh, thế gian hiếm có, thậm chí một chút tân tấn Thần Đế cũng chưa chắc có thể nắm giữ một kiện Đế phẩm thần binh.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, không có người sẽ tin tưởng, một cái Thần Vương, vậy mà có thể sử dụng một kiện siêu việt Đế phẩm thần binh Thần khí!

Lạc Khuyết trầm ngâm nói: "Thẳng đến Phục Thiên Đế thời đại, Hạo Phục Thiên quét ngang bốn chiều thiên hạ, tự mình trấn áp kiếm này, ngược lại giao cho hắn phụ tá đắc lực Lâm Thiên Đế thu phục kiếm này, trở thành thời đại mới duy nhất cầm kiếm người."

"Chỉ là, ta rất hiếu kì, Lâm Thiên Đế thần bí vẫn diệt về sau, vì sao Ngũ Đế kiếm sẽ xuất hiện tại người này trên tay."

Cái này Lâm Tinh Thần, cũng hoặc là phía sau hắn người, có lẽ cùng chuyện năm đó có cực lớn liên quan!

Lục Hoàng càng cảm thấy quá mức.

Hắn đây mẹ không phải tán dóc sao!

Cửu giai đỉnh phong Đế phẩm thần binh, Thần Đế cũng phải ngấp nghé.

Chuẩn thập giai là khái niệm gì?

Một cái Thần Vương, cõng một chuôi chuẩn thập giai Thần khí khắp thế giới chạy?

Quả thực là đoan chắc người khác không dám đối với hắn động tâm? Đi ngang?

Cũng hoặc là, hắn có tiền vốn có tự tin cho dù là Thần Đế xuất thủ, hắn cũng có thể An Nhiên rời đi?

Lạc Khuyết là cau mày, trầm tĩnh khuôn mặt ẩn ẩn nghiêng mấy phần sát cơ.

Trước kia, hắn còn dự định vây công Thần Vực các thiên tài.

Hiện tại xem ra, giết 1 vạn cái, 10 vạn cái Thần Vực thiên tài, cũng còn kém rất rất xa cái này Lâm Tinh Thần!

"Hai vị nếu là muốn đánh lén, cái kia không khỏi cũng quá xem thường lão phu."

Bầu trời ảm đạm, một đạo ông lão áo xám đạp không hiển hiện, nhất định phát hiện giấu ở thần hải bên trong Lạc Khuyết cùng Lục Hoàng.

Xoát xoát xoát ~!

Mười vị Thần Chủ phá không mà đến, bao bọc vây quanh hai người.

Lục Hoàng cùng Lạc Khuyết mặt không đổi sắc, chỉ là thần thái lộ ra một chút không vui.

Lão giả áo xám cau mày nói: "Lạc Khuyết, không nghĩ tới ngay cả ngươi cũng cùng tiểu quỷ này có liên lạc."

Lạc Khuyết vẫy tay một cái, vạn kiếm tề phát, chân đạp kiếm quang Trường Hà, ánh mắt nhìn thẳng đối phương.

"Kẻ này có lật đổ ngươi Thần Vực chi tiềm lực, ta tự nhiên sẽ cùng hắn đi đến một khối."

Lão giả áo xám ngửa mặt lên trời cười to, "Lật đổ Thần Vực? Trò cười, xem hắn bị áp chế thành kiểu gì, bàn về thiên phú tài hoa, hắn cho Tinh Thần xách giày cũng không xứng."

Bạch hồng lóe lên, Lạc Khuyết tay cầm Thần kiếm, thần sắc đạm mạc: "Lại nhìn xem ai mới có thể sống đến cuối cùng, sống sót mới là thiên tài, chết đi chỉ là lịch sử pha tạp."

"Bắt lại cho ta hai người này!" Áo bào xám Thần Chủ một tiếng run sợ uống, mười vị Thần Chủ phóng thích vô cùng vô tận pháp tắc bao phủ chân trời.

Lục Hoàng cùng Lạc Khuyết gặp nguy không loạn, bọn họ rong ruổi Thần Hoang tinh vực nhiều lại, cái gì tràng diện chưa thấy qua.

Một trận Thần Chủ cấp đại hỗn chiến, sớm từ Cửu Giới Sơn triển khai.

Oanh long ~!

Cầu vồng kiếm tựa như nhật nguyệt kinh thiên, quét sạch thời không.

Lâm Tinh Thần lại một lần vận dụng Ngũ Đế kiếm, mạt sát Lâm Thần cuối cùng một nhóm đình trệ thời gian mà tập kích Phong Thần mũi tên.

Hai người đối lập cũng đứng, Lâm Tinh Thần một kiếm nơi tay, thần nghệ viên mãn pháp tắc của kiếm cùng Tinh Thần pháp tắc hồn nhiên xoay tròn, một đôi mắt vàng xuyên suốt lấy xuyên thủng nhật nguyệt phong mang.

Ngày xưa, hắn chỉ là vừa mới thành Thần, vừa mới bắt đầu ngự sử Ngũ Đế kiếm thần uy.

Bây giờ, Lâm Tinh Thần lấy tầng hai Thần Vương tu vi, Ngũ Đế kiếm chuôi này tuyệt thế thần binh, gia trì quá lớn.

Có thể nghĩ, nếu như Lâm Tinh Thần tấn thăng Thần Chủ, Thần Đế, Ngũ Đế kiếm sẽ vì hắn mang đến gia trì, chỉ sợ viễn siêu bất luận một cái nào thần binh!

Oanh long ~!

Lâm Tinh Thần cầm kiếm đánh tới, một kiếm ngón tay nhập lại Lâm Thần, chân trời cuồn cuộn vỡ ra ngàn trượng không gian khe hở.

[ toàn bộ thuộc tính tốc độ tăng lên 12000 lần. ]

Phong Thần dực vỗ một cái, Lâm Thần thân ảnh hóa thành tàn quang, kiếm quang cắn nát hắn tàn ảnh.

"Tinh tỏa."

Lâm Tinh Thần năm ngón tay cầm ngang, vạn đạo tinh quang xán lạn bắn ra bốn phía, một lần ngưng tụ thành kim quang hình cầu, bao phủ Lâm Thần, trói lại Lâm Thần đường lui.

Xoẹt

Một chút tinh quang từ quả bóng vàng nội bộ xé rách, Lâm Thần rút khỏi, trở tay kéo giây cung liên xạ mười mũi tên.

"Hắn nhất định phá ta Tinh Thần pháp tắc?" Lâm Tinh Thần thoáng động dung, "Hắn Tinh Thần pháp tắc, nhất định cùng ta không phân cao thấp?"

Lần trước thành Thần chi chiến, Lâm Thần thậm chí còn không có Tinh Thần pháp tắc, bây giờ hắn Tinh Thần pháp tắc tạo nghệ nhất định cùng mình không phân cao thấp!

"Ta có sư phụ tương trợ, lại có lịch đại Thần tộc thần bia lĩnh hội pháp tắc, thần đan tiếp theo phục, thần huyết tăng lên, tu luyện pháp tắc tiến triển cực nhanh, nhưng hắn là như thế nào làm đến?"

Lâm Tinh Thần trong mắt sát ý càng sâu.

"Thì ra là thế."

Ngũ hành thần quang chuyển động trong con mắt, Lâm Thần thu hồi ánh mắt, pháp tắc bản nguyên như một sợi bạch hồng, du đãng hai đầu lông mày.

Có được ngũ hành Thiên Nhãn cùng pháp tắc bản nguyên về sau, hắn động tất Lâm Tinh Thần Ngũ Đế kiếm.

Lâm Thần cười nói: "Nguyên lai ngươi là thiên sinh kiếm nhân."

Bình thường mà nói, Thánh Nhân gần như không có khả năng khống chế Thần khí.

Lâm Tinh Thần có thể từ Thánh cảnh ngự sử Ngũ Đế kiếm, là bởi vì kiếm này bị phong ấn pháp tắc thiết hạ cường đại phong ấn!

Thêm nữa, thanh kiếm này bị một loại cực kỳ thủ đoạn thông huyền luyện hóa vào trong cơ thể hắn, kiếm thể hợp nhất.

Cho nên hai người lần đầu gặp gỡ lúc, Lâm Thần mới có thể trông thấy hắn chuôi kiếm sẽ có mạch lạc đem hắn liên tiếp cùng một chỗ.

Nghe thấy hắn một tiếng 'Kiếm nhân' Lâm Tinh Thần mí mắt hơi rút, kiếm trong tay thuật bén nhọn hơn, một kiếm bôi đến, hư không đổ sụp, vạn trượng không gian bị gạt bỏ thành hư vô.

Hắn trên thân kiếm, bổ sung thêm một cỗ Hoàng Tuyền tĩnh mịch khí tức, chạm vào vạn vật điêu linh, từng bước xâm chiếm sinh mệnh.

Là tử vong pháp tắc cùng thôn phệ pháp tắc.

Lâm Thần tả chưởng vỗ một cái, huyết chi pháp tắc hóa thành Huyết Long tung bay, vọt tới Lâm Tinh Thần tử vong pháp tắc.

Tiếp theo, hắn giương cung một bắn, tiễn quang Tinh Hỏa liên miên, hòa tan vặn vẹo thôn phệ pháp tắc.

Hai người từ không trung chiến chí thần biển, nhật nguyệt trầm luân, thiên địa thất sắc.

Thần Vực các thiên tài hoảng sợ động dung.

Lâm Tinh Thần là quái vật gì?

Là một người có thể đơn đấu ba người bọn họ trăm Thần Vực thiên tài tuyệt thế thần tài!

Cái này Lâm Thần, vậy mà có thể cùng hắn chiến đến bất phân cao thấp?

"Giống Lâm Tinh Thần dạng này quái vật, thế gian lại có hai cái . . ."

"Khó trách Lâm Tinh Thần muốn tự mình xuất phát, không hề nghi ngờ, đây là lịch sử thần giới đến nay mạnh nhất Thần Vương một trận chiến, vô xuất kỳ hữu."

"Đợi một thời gian, hai người này nếu có thể tấn thăng Thần Chủ, chỉ sợ thật muốn siêu việt Thần tộc thập đại thần tài!"

. . ..