Chương 2144: chưa hoàn chỉnh xích giai thiên phú? !

Chương 2144: chưa hoàn chỉnh xích giai thiên phú? !

Một kiếm chọn không, Lâm Tinh Thần đơn chưởng đè xuống, tinh quang lung lạc không dứt, trong lòng bàn tay ở giữa là xoay tròn tử vong pháp tắc, biến thành một đầu tử khí như nước thủy triều cự long bay ra.

"Cửu U chưởng!"

"Đại Diệt Thần Cách."

Đỏ sậm thần quang phun trào, Lâm Thần trái lại một chưởng đánh tới, lòng bàn tay đỏ sậm vòng xoáy nuốt lấy tử khí cự long.

[ kí chủ thu hoạch được 103 vạn thần tắc thuộc tính, 98 vạn thần huyết thuộc tính, 459 điểm thần nói giá trị. ]

Hoàn chỉnh Đại Diệt Thần Cách, thậm chí có thể thôn phệ pháp tắc công kích chuyển hóa làm thuộc tính!

Tử vong pháp tắc tiêu tán lúc, lấp lánh tinh quang bỗng nhiên sáng lên, chất chứa ngũ sắc thần quang kiếm phong trảm nhanh xuống.

Xùy ~! Lâm Thần sau lưng dâng lên huy hoàng vạn trượng hư ảnh, thần hồn ngập trời, thần hồn bỗng nhiên há miệng, xen lẫn cuồn cuộn Long Âm, liên tục bắn ra mười mấy tiếng thần hồn chấn động hống.

Cuồng bạo thần hồn trùng kích liên tiếp ép đến, đem Ngũ Đế kiếm phong một trận, Lâm Tinh Thần cả kinh nói: "Thần Hồn cảnh tầng hai viên mãn . . ."

Xoát! Phong Thần dực đột nhiên đập, Thần Phong cuồng vũ, Lâm Thần tức khắc tránh ra, kéo động dây cung.

Oanh! Tiễn quang rơi thiên, từ Lâm Tinh Thần đỉnh đầu lấy cực nhanh tốc độ bắn xuống, làm cho hắn cầm kiếm hoành cản!

Keng! Keng! Keng!

Lâm Thần chiếm trước tiên cơ, thừa thế xông lên áp chế Lâm Tinh Thần.

Hiện nay Lâm Thần bằng cực hạn Phong Thần sáo trang, liền kéo lại vận dụng Ngũ Đế kiếm Lâm Tinh Thần.

"Chư vị, chuẩn bị rút lui." Lâm Thần một tiếng cười sang sảng.

"Muốn đi?" Lâm Tinh Thần ánh mắt quyết tâm, "Thăm dò xong liền muốn rút lui, không đơn giản như vậy!"

Hai tay của hắn vân quang mờ mịt, ngưng tụ như Ngũ Đế kiếm bên trong, thân kiếm hiển hiện nhàn nhạt như huyết mạch tựa như mạch lạc, ẩn ẩn nhảy lên.

"Ngũ Đế trảm!"

Lâm Tinh Thần cầm kiếm, một cái chém ngang, mũi kiếm cái kia lộng lẫy cực tuyệt ngũ sắc vân quang ngưng tụ thành một đường, phóng ra chân trời, uốn lượn thời không hoàn toàn bị gạt bỏ thành hư vô.

Nơi xa Thần Chủ hỗn chiến tức khắc tách ra, thần sắc khuôn mặt có chút động.

Này một kiếm, uy lực Kinh Thiên.

Không kém cỏi chút nào tại lúc trước Lâm Thần thi triển tiêu diệt Ma Chủ một chiêu kia [ thần kiếp ] thậm chí càng ẩn ẩn thắng được một đường!

Thần kiếp là lớn phạm vi công kích, mà một kiếm này là cùng cực tại một chút kiếm thuật.

Kiếm quang lấy Lâm Thần cũng khó có thể tránh lui tốc độ, rơi ở trên người hắn.

Xoẹt ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Toàn bộ Thương Mang thần hải, hoàn toàn bị bổ ra thành hai nửa, sóng dữ quét sạch ngập trời, mặt biển bị cắt mở cắt đứt.

Nhưng mà, Lâm Thần thân ảnh lại tựa như tàn ảnh biến mất, như mộng huyễn phao ảnh, vừa chạm vào tức nát.

"Huyễn tượng?" Lâm Tinh Thần khẽ giật mình, "Huyễn chi pháp tắc?"

Lâm Tinh Thần ánh mắt liền chuyển, "Tại chỗ sao."

Một chưởng bắt tới, càn khôn câu diệt, kiếm quang lóe ra hủy diệt tinh quang hóa thành một tôn cự thủ bẻ vụn hư không.

Lâm Thần thân ảnh vừa mới hiển hiện, liền có hóa thành một trận bọt nước.

"Ân? Không đúng, không có pháp tắc chấn động!"

Lâm Tinh Thần kinh nghi bất định, Lâm Thần tàn ảnh như phù vân giống như cướp hiện.

Mấy cái trong ánh lấp lánh, Lâm Thần liền cách xa Lâm Tinh Thần.

Hắn nhìn chằm chặp Lâm Thần giữa hai tay tử quang giáp tay, chấn động trong lòng, thầm nghĩ: "Loại kia quỷ dị Thần khí, hắn vừa được loại hình mới!"

Lâm Tinh Thần tầm mắt phi phàm, hắn có thể thấy rõ Lâm Thần Mộng Huyễn Luân Hồi sáo trang bộ kiện, rèn đúc vật liệu rõ ràng cùng Thần khí khác biệt, cùng lúc trước Lâm Thần sử dụng 'Hoàng kim chiến giáp' có mấy phần cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Đang lúc Lâm Tinh Thần cho rằng Lâm Thần thực rút lui lúc ——

Oanh long ~!

Một khắc này, thiên địa oanh minh, đại địa chấn động, phảng phất nhật nguyệt xuyên toa tại vô biên thần huy ở giữa.

Lâm Tinh Thần xuất hiện trước mặt một tôn xoắn ốc giống như luồng khí xoáy, như mộng huyễn phao ảnh.

Luồng khí xoáy nổ tung, là một tôn hoàng kim Chiến Thần hoành không xuất thế, lăng không một cái chỉ lên trời chân bạo đá mà lên.

Keng! Ngũ Đế kiếm bị đá mở.

Cơ hồ là đồng thời, Lâm Thần như thiểm điện quay người, lấp lánh kim quang thần quyền hung hăng nện ở Lâm Tinh Thần lồng ngực trước mặt.

"Cái gì?" Lâm Tinh Thần tiếng lòng hoảng hốt, pháp tắc thôi động màu xanh biếc tuyệt phẩm nội giáp.

Lực chi pháp tắc giống như tinh hệ va chạm, lực lượng kinh khủng mổ một cái mở.

Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Tinh Thần bị một quyền đánh bay, hắn người mặc Tuyệt Phẩm Thần Khí 'Bích hoàng phụ thiên giáp' thay hắn ngăn trở tuyệt đại bộ phận tổn thương, mặt ngoài thoáng tóe mở một vết nứt.

Nhưng mà, chính là cái này một vết nứt, dẫn đến một cỗ cuồng bạo ngũ hành pháp tắc thần lực, như Bàn Long giống như xâm nhập mà đến, dựa vào lực chi pháp tắc, lập tức đánh xuyên ở trong cơ thể hắn.

"Phốc phốc!" Lâm Tinh Thần khóe miệng có chút chảy máu, rơi ra một cái màu đỏ thuộc tính bảo rương.

Đây là một cái không ảnh hưởng toàn cục vết thương nhẹ.

Nhưng Lâm Tinh Thần lại sắc mặt đại biến,

Không tốt, phá phòng ký thuấn sát?

"Một thời ba khắc."

Lâm Tinh Thần đỉnh đầu đột nhiên chợt hiện một quyển vô tận ảo diệu xanh biếc bức tranh, nội uẩn cuồn cuộn thời gian trường hà.

Trong bức tranh thời gian trường hà, gạt ra một đạo xanh biếc sắc thời gian dòng sông, rót vào Lâm Tinh Thần thể nội.

Tiếp theo, chung quanh hắn thời gian, thân thể và thần hồn thời gian, lâm vào đình trệ.

Chẳng những lâm vào đình trệ, còn trong nháy mắt bên trong, đảo lưu nghịch chuyển, về tới nguyên lai trạng thái thân thể.

Thời gian pháp tắc!

Lại là một kiện Tuyệt Phẩm Thần Khí, vẫn là gia trì thời gian pháp tắc đỉnh cấp Tuyệt Phẩm Thần Khí!

"Hắn thế mà lĩnh ngộ ngũ hành pháp tắc?" Lâm Tinh Thần tiếng lòng chấn động mãnh liệt.

Lâm Thần có thể sử dụng 'Lực lượng pháp tắc' cái này một chuyện, xuyên thấu qua đừng Thần Chủ tình báo, hắn là trước đây không lâu mới biết được.

Nhưng vì sao, cùng là thập đại pháp tắc một trong ngũ hành pháp tắc hắn cũng sẽ?

'Bích hoàng phụ thiên giáp' có thể bảo vệ tốt lực lượng pháp tắc, lại không ngăn trở biến hóa Thông Huyền ngũ hành pháp tắc, khiến hắn bị thương.

"Không thích hợp, mới vừa rồi không có sắp chết sụp đổ cảm giác."

Lâm Tinh Thần con ngươi co rụt lại.

Nắm lấy hắn bị thương rơi xuống màu đỏ thuộc tính bảo rương, Lâm Thần lại một lần hoán đổi đến cực hạn Phong Thần sáo trang, hai cánh Thần Phong cuồng quyển, xuất hiện ở phương xa.

Lâm Thần trêu tức cười to: "Ha ha ha ha! Lâm Tinh Thần, kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không, có hay không kích thích?"

"Tự cho là thông minh một đời, nguyên lai ngươi sợ ta như vậy Lâm Thần a."

Lâm Tinh Thần đồng tử màu vàng bên trong lộ ra căm giận ngút trời.

Hắn bị chơi xỏ! Vừa rồi một quyền kia, cũng không có phá phòng ký thuấn sát hiệu quả.

Lần này đánh cờ, Lâm Tinh Thần thiệt thòi lớn!

Lâm Thần dùng hai kiện 'Mộng Huyễn Luân Hồi bộ kiện' tra rõ Lâm Tinh Thần đừng át chủ bài.

Hắn vốn cho rằng, Lâm Thần là ở vào 'Kích thương đã thuấn sát' trạng thái, sớm đem át chủ bài bại lộ.

Trên thực tế, Lâm Thần căn bản không có tiến vào [ chung cực thiên nghịch giả ] trạng thái.

Lâm Tinh Thần vừa rồi nhiều nhất là thụ cái vết thương nhẹ, thậm chí, Lâm Tinh Thần dám liều mạng đủ hung ác lời nói, tức khắc phản bổ Lâm Thần một kiếm, Lâm Thần ngược lại không có chiếm được bất luận cái gì tiện nghi.

Nhưng là hắn sợ!

Lâm Thần [ chung cực thiên nghịch giả ] để lại cho hắn quá lớn tâm lý ngờ vực bộ phận, đến mức vô ý thức bảo vệ bản thân.

Xoát

Lâm Thần kéo động Phong Thần cung, liên tiếp nổ bắn ra đại lượng thần tiễn, ép ra vây quét hắn Thần Vực thiên tài.

"Hai vị, cần phải đi."

Lâm Thần cười to nói, xâm nhập Thần Chủ hỗn chiến trong vòng.

Lục Hoàng cùng Lạc Khuyết hai người đối chiến mười một vị Thần Chủ, không chút nào rơi xuống hạ phong!

Lâm Thần Phong Thần dực một quyển, mang đi Lục Hoàng cùng Lạc Khuyết.

[ kí chủ thu hoạch được xích giai thiên phú bảo rương, mở ra thu hoạch được: Xích giai thiên phú mảnh vỡ 1 cái (15/20). ]

[ chúc mừng kí chủ, thiên phú mảnh vỡ đạt đến ba phần tư, thiên phú dung hợp hoàn thành, có thể sớm sử dụng chưa hoàn chỉnh xích giai thiên phú (hẹn tương đương hoàn chỉnh thiên phú một phần mười uy lực. ) ]

Tiếp theo, hệ thống màn ánh sáng hiển hiện trước mắt lúc ——

Lâm Thần con ngươi hơi co lại.

Cái này xích giai thiên phú, nhất định mạnh đến Lâm Thần bản thân bản nhân cũng không dám tưởng tượng cấp độ!

"Lâm Tinh Thần a Lâm Tinh Thần, ngươi thật đúng là cho ta đưa một món lễ lớn a . . ."

. . ..