Chương 2145: Hi Hoàng mộ phủ mở ra, Thần Đế xuất thế?

Chương 2145: Hi Hoàng mộ phủ mở ra, Thần Đế xuất thế?

Lâm Thần nằm mơ cũng không nghĩ đến, một phen thăm dò Lâm Tinh Thần, nhất định kiểm tra xong một cái không hoàn chỉnh xích giai thiên phú đến.

Nhất niệm đóng lại hệ thống, Lâm Thần khóe miệng ngăn không được giương lên.

Lạc Khuyết nhíu lại mắt, đạm nhiên cười nói: "Nhìn tới, Lâm Thần huynh đệ có thu hoạch a."

Lâm Thần sang sảng cười nói: "Là, thu hoạch một cái, vào tình huống nào đó không sợ Thần Đế đòn sát thủ."

Lạc Khuyết: "? ?"

Không sợ Thần Đế . . . Nghiêm túc sao?

Lấy Thần Vương tu vi, không sợ Thần Đế át chủ bài?

Cái này chỉ sợ, chỉ có năm đó có thể cùng lúc tuổi còn trẻ Phục Thiên Đế mang tên một vị khác truyền kỳ Thần Vương có thể làm được!

Chỉ có Lục Hoàng tiếc hận nói: "Đáng tiếc a! Thật vất vả đánh cái đánh lén, Diệp Thiên Thần gia hỏa này không biết chạy tới cái đó, nếu hắn tại, nói không chừng có thể trảm cái kia Lâm Tinh Thần."

Phương Xuyên thống ngự một phương, không thể ở lâu tầng ba Giới Sơn.

Diệp Thiên Thần một người nhàn vân dã hạc, nghe nói muốn thu tập dược liệu, trước hết nhất hành động.

Nếu là hắn tại, nói không chừng có thể cùng Lâm Thần cùng một chỗ vây quét Lâm Tinh Thần, sớm chém giết cái này cường địch.

Lắc đầu, Lâm Thần nghiêm túc nói: "Không đơn giản như vậy, "

Quả thật, Diệp Thiên Thần rất mạnh. Hắn là Lâm Thần được chứng kiến đông đảo cường giả bên trong, duy nhất nắm trong tay thời gian pháp tắc tồn tại.

Lâm Thần thậm chí nhìn không thấu Diệp Thiên Thần cảnh giới, một đối một tình huống dưới, Lâm Thần cho dù có được Thái Trụ Cổ Long cái này một hạng vương bài, cùng hắn đối chiến tối đa cũng chỉ có thể giữ cho không bị bại, thắng bại vẫn là hai chuyện.

Nhưng Lâm Tinh Thần, tuyệt đối còn có giấu quan trọng hơn bảo mệnh chiêu số.

Cái kia tôn Thần giới đệ nhất toán sư tất nhiên dám để cho hắn tiến về Thần Hoang tinh vực, liền tất nhiên còn có lưu quan trọng hơn thủ đoạn bảo mệnh.

Cửu Giới Sơn bên ngoài, Huyết Tinh.

Một khối màu đỏ tươi đại lục bản khối bên trên, Lâm Thần vừa mới lộn đến.

"Sự tình có biến, Hi Hoàng mộ phủ sớm mở ra." Một bóng người xinh đẹp lướt đến, khí tức cổ điển sâu thẳm, sâu không lường được.

Là Triệu An Nhiên.

"Hi Hoàng mộ phủ sớm mở ra?" Lâm Thần chính ngạc nhiên lúc, bên cạnh Lạc Khuyết đột nhiên nói: "Vị tiểu thư này, ngươi tu vi . . ."

Lâm Thần lúc này mới chú ý tới, Triệu An Nhiên tu vi dĩ nhiên là tầng bốn Thần Vương?

Phải biết, nàng là cùng Lưu Xích Tâm đám người cùng nhau thành tựu Thần Vương, là mượn Lâm Thần thu lấy Ngũ hành thiên diễn khí thuận nước đẩy thuyền, bước vào Thần Vương cảnh giới.

Có thể Đường Giang Hải cùng Khương Phàm đám người vẫn là tầng một Thần Vương, nàng là làm thế nào đến thời gian ngắn như vậy bên trong, tấn thăng đến tầng bốn Thần Vương?

Lâm Thần khẽ nhếch miệng, trợn mắt hốc mồm.

Tư thế oai hùng táp đẹp Triệu An Nhiên, dung nhan tuyệt sắc, khẽ vuốt một sợi tóc đen, mỉm cười cười nói: "Ngươi Lâm Thần cũng sẽ lộ ra loại vẻ mặt này sao?"

Lâm Thần kinh ngạc nói: "Ta tích An Nhiên Đại tiểu thư, ngươi là làm thế nào đến?"

Trầm ngâm chốc lát, Lạc Khuyết nghiêm túc nói: "Là thần cốt a? Vị tiểu thư này thể nội chất chứa có thần cốt khí tức, hơn nữa, số lượng không chỉ một loại."

Thần cốt!

Nhấc lên cái này lạ lẫm tên, Lâm Thần không hiểu nhớ tới tầng hai Giới Hải lúc.

Lúc ấy hắn đang bị Giới Hải truy nã, lại phải gặp thành Thần cơ hội.

Hắn thành Thần đoạn thời gian kia, Triệu An Nhiên liều chết vì hắn ngăn cản ngoại địch, sử dụng một ít cổ lão lực lượng dùng bản thân cảnh giới tăng vọt mấy đoạn.

Nguyên lai loại kia lực lượng, là thần cốt.

Triệu An Nhiên nhẹ gật đầu, "Ân, trong cơ thể ta, có lịch đại tiên tổ thần cốt, thần cốt có thể kế thừa bộ phận nguyên chủ tu vi cùng pháp tắc, thậm chí là đã từng tinh thông nhất công pháp."

"Mà ta huyết mạch tương tính, lại là thích hợp nhất luyện hóa Thần Quốc lịch đại tiên tổ thần cốt, tiên tổ là đem thần cốt truyền cho ta."

Lâm Thần rốt cục nhớ lại Triệu Cửu Tiêu cái kia mấy câu nói, nữ nhi của hắn, tuyệt sẽ không là vướng víu.

Nguyên lai là ý tứ này.

Bình thường, luyện hóa thần cốt năng lượng cần quá trình khá dài.

Nhưng cường đại ngoại lực, có thể gia tốc thôi hóa quá trình này.

Mà Triệu An Nhiên vài lần trằn trọc, từ tầng ba Giới Hải đến nay, trải qua sinh tử, trở thành cái này thời cơ!

Đồng thời, thần cốt còn đầy đủ một cái hiệu quả, đó là có thể bộc phát cường đại pháp tắc thần lực công kích, có mấy phần khi còn sống chủ nhân uy lực.

Thần cốt, chỉ có Thần Chủ trở lên cường giả mới có thể ngưng tụ mà thành.

Mỗi một cây thần cốt giá trị, quá mức kinh người, không thua kém một chút nào một chút đỉnh cấp công pháp và bí bảo.

Ngũ hành Thiên Nhãn lướt qua Lâm Thần trong mắt, Lâm Thần thôi động pháp tắc bản nguyên, thử nghiệm cảm giác Triệu An Nhiên khí tức lúc.

Triệu An Nhiên ngược lại giải trừ thần lực, tùy ý hắn cảm giác.

Cảm giác được thần cốt tiềm ẩn tại Triệu An Nhiên thể nội cái kia Thương Mang cuồn cuộn cổ lão khí tức, Lâm Thần nhướng mày.

Lục Hoàng phát giác được, "Lâm huynh đệ?"

Lâm Thần nhịn không được khẽ lắc đầu, "Tốt một cái Lâm Tinh Thần, giấu thực sâu. Đều bị ta chung cực thiên nghịch giả uy thế còn dư hù dọa, cũng không dùng tới một chiêu này sát chiêu."

Hắn rốt cục nhớ tới vừa rồi từ Lâm Tinh Thần thể nội cảm giác được cổ lão thần lực, đúng là thần cốt!

Nếu hắn vừa rồi dùng thần xương tác chiến, chỉ sợ kết quả là không phải đơn giản như vậy!

"Khó trách Lâm Tinh Thần cái này bức tăng lên tu vi nhanh như vậy, trừ bỏ ta huyết mạch cùng nhiều loại nhân tố dưới, còn có thần cốt ảnh hưởng . . ."

Ngũ Đế kiếm thêm thần cốt, thêm đệ nhất toán sư lưu cho hắn rất nhiều át chủ bài.

Chính diện chiến đấu, Lâm Thần thật đúng là không biết có thể đem hắn làm chết!

"Phải tìm cơ hội đem gia hỏa này âm chết, huyết mạch việc nhỏ, quyết không thể để cho hắn trưởng thành." Lâm Thần trong mắt lướt qua tàn nhẫn sát ý.

Lục Hoàng lại nói: "Đúng rồi An Nhiên cô nương, ngươi vừa mới nói Hi Hoàng mộ phủ sớm mở ra là chuyện gì xảy ra?"

Nói về chính sự, Triệu An Nhiên nghiêm mặt nói: "Chúng ta hồi trong điện thương thảo."

Cổ điện, cũ nát trong cung điện, đám người tề tụ.

Không chỉ là Lâm Thần đội ngũ, còn có Lục Hoàng, Lạc Khuyết hạch tâm nòng cốt cũng trình diện.

Triệu An Nhiên trịnh trọng nói: "Trước đây không lâu Phương Xuyên các hạ truyền về tin tức, Hi Hoàng mộ phủ phong ấn, bị xé nứt một bộ phận."

"Hi Hoàng mộ phủ cuối cùng tầng ba, tầng thứ tám, phong ấn có một tôn thời kỳ Hoang Cổ Thần tộc Thần Đế, tôn Thần Đế này thọ nguyên sắp tới, bị nhốt vô số năm, đã triệt để bị điên, thần chí không rõ."

"Hắn thực lực mặc dù tổn hao nhiều, nhưng liều lĩnh công kích phong ấn, vẫn dẫn đến mộ phủ phong ấn nới lỏng, sớm xuất thế."

Nghe vậy, Lục Hoàng cùng Lạc Khuyết sắc mặt đại biến!

Thần Đế? Hi Hoàng mộ phủ lại có một tôn thần đế!

Cho dù là một vị xế chiều sắp chết Thần Đế, cho dù thần chí không rõ, Thần Đế vẫn là Thần Đế, đứng lặng tại bốn chiều đỉnh kim tự tháp nhọn tồn tại.

Nếu như không có phạm vi lớn liên thủ, một đối một điều kiện tiên quyết, thế nhưng là có thể lật tay ở giữa chụp chết Thần Chủ tồn tại!

"Ha ha ha ha!"

Lâm Thần nhịn không được cười ra tiếng.

Đám người cùng nhau nhìn về phía hắn, lúc này còn cười được?

Vỗ tay một cái, nhếch miệng lên: "Đến được tốt a!"

Lâm Thần trong mắt lóe ra cường thịnh đáng sợ này chiến ý.

"Quyết định, sửa chữa kế hoạch."

"Lần này Hi Hoàng mộ phủ, chúng ta không đoạt bảo, dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới tầng thứ tám."

Lạc Khuyết: "? ?"

Lục Hoàng: "? ?"

Triệu An Nhiên: "Quen thuộc, quen thuộc."

Lâm Thần cười đến ngông cuồng bốn phía, "Chúng ta đi đem cái kia tôn bị điên Thần Đế phóng xuất."

Uy uy uy . . .

Đám người nghe được nhìn thấy mà giật mình.

Hắn Lâm Thần, lại muốn làm gì!

Đừng nói địch nhân rồi, coi như thân làm minh hữu Lạc Khuyết, Lục Hoàng hai người, kiến thức thức quảng, cũng đoán không được nửa phần Lâm Thần não mạch kín.

Gia hỏa này làm việc, làm sao mỗi một lần có thể mò được chuẩn hắn nội tình a!

. . ..