Chương 2146: ngươi so với ta còn sóng.

Chương 2146: ngươi so với ta còn sóng.

Đem bị điên Thần Đế phóng xuất?

Thua thiệt hắn Lâm Thần nói ra được.

Chư vị đang ngồi, liên thủ lại cũng không đủ Thần Đế mấy chiêu sự tình.

Lục Tiểu Mị nhịn không được nhìn về phía đại ca, "Ca, hắn đây là cái gì đấu pháp?"

Lục Hoàng tắc lưỡi, "Nhìn không hiểu. Lâm huynh đệ, ngươi nghiêm túc sao, bình thường loại tình huống này, một vị Thần Đế bị cầm tù phong ấn hồi lâu mà mất lý trí, thần hồn tất nhiên là thiếu thốn, không tồn tại câu thông hoặc để cho hắn hiệp trợ chúng ta tác chiến khả năng."

Sắc mặt che kín ngưng trọng Lạc Khuyết nghiêm túc nói: "Lâm Thần huynh đệ, ngươi tuyên chiến Thần Vực lúc nên vô cùng rõ ràng, Thần Đế tồn tại ý vị như thế nào? Cho dù lại không hoàn chỉnh, Thần Đế vẫn như cũ bốn chiều người mạnh nhất."

Lâm Thần gật đầu cười, "Không sao, một thanh kiếm hai lưỡi, sử dụng tốt chính là cả hai cùng có lợi, ta thắng hai lần. Không cần tốt, ta cũng như thế thắng!"

Nhìn xem hắn trong mắt cường thịnh mà vang dội chiến ý, Lạc Khuyết không khuyên nữa nói, trong lòng đối với Lâm Thần lại xem trọng một phần!

"Xích Tâm."

Tại

"Triệu tập đại gia, phàm là Thần Vương trở lên, theo ta tiến vào Hi Hoàng mộ phủ!"

Đám người nhao nhao khởi hành, Lạc Khuyết, Lục Hoàng, cũng là mang ra bản thân lực lượng nòng cốt.

Dốc toàn bộ lực lượng không đến mức, nhưng lực lượng chân chính, nhất định phải thi triển mà ra.

Thương Mang thần hải.

Râu bạc trắng bồng bềnh, áo bào trắng như tuyết, một tôn khí tức bình thản lão giả đạp không lơ lửng, đứng ở Lâm Tinh Thần bên người, đột nhiên nói: "Tinh Thần thiếu gia, vừa rồi lão hủ xuất thủ, có đầy đủ nắm chắc đem giữ hắn lại đến, vì sao không truy?"

Lâm Tinh Thần song đồng kim quang lấp lóe, "Các ngươi lực lượng, là vì muốn tại thời điểm mấu chốt nhất phát huy được tác dụng, không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay liền muốn trí mạng. Mỗi lần xuất thủ, sẽ chỉ sớm bại lộ các ngươi tồn tại."

Lâm Tinh Thần thu kiếm vào vỏ, đón gió mà đứng, thần thái lạnh lùng, "Người thành đại sự, có thể chịu có thể khuất, lần thăm dò thử này, tạm thời coi như hắn Lâm Thần càng hơn một bậc lại có làm sao."

Lão giả áo bào trắng hơi có hài lòng nhìn hắn một cái, yên tĩnh thối lui.

Oanh long ~!

Chia năm xẻ bảy hải lưu đột nhiên bạo động, nhất định bắt đầu nghịch lưu mà quyển, bị chỗ sâu hải nhãn thu nạp mà vào.

"Đây là . . ." Lâm Tinh Thần đôi mắt ngưng tụ, "Hi Hoàng mộ phủ, sớm mở ra."

Thần Vực các thiên tài sắc mặt đại hỉ!

Sớm mở ra, vậy bọn hắn chẳng phải là chiếm hết tiên cơ?

"Chúng ta tiến vào."

Lấy mười một vị Thần Chủ cầm đầu, Lâm Tinh Thần cùng một đám Thần Vực thiên tài ở phía sau, xông vào hải nhãn bên trong vòng xoáy.

Đấu Chuyển Tinh Di, không gian nghịch chuyển.

Đám người đã tới một chỗ u ám tàn phá đại lục, chỉ thấy phía trước vặn vẹo không gian bên trong, tổng cộng hiện ra chín tòa đại lục bản khối cảnh sắc.

Là Hi Hoàng mộ phủ toàn cảnh!

Tầng chín mộ phủ, hiện tại chỉ còn cuối cùng tầng ba chưa mở ra.

Mà Lâm Tinh Thần đám người, hiện tại vừa vặn đưa thân vào tầng thứ năm!

Lịch đại Thần tộc tìm kiếm qua không gian tọa độ, mở ra đặc biệt không gian thông đạo.

Nơi này đã bị tìm kiếm đến không còn chút nào, chỉ còn tầng thứ bảy cùng tầng thứ chín.

Thần Vực đội ngũ tiến tới không ngừng, lướt vào mộ phủ tầng năm chỗ sâu.

Đến tầng thứ sáu lúc, đầu đội trời truyền xuống một đạo hắc quang bao phủ tất cả mọi người!

Đám người cảm giác được một cỗ không trọn vẹn mà cuồn cuộn Thần Đế uy áp!

"Ta pháp tắc, chỉ có thể cảm giác không đến vạn trượng phạm vi!" Một tên Thần Vực thiên tài kinh ngạc nói.

"Không được hoang mang, là Hi Hoàng còn sót lại đế uy." Cầm đầu áo bào đen Thần Chủ lạnh nhạt nói.

Lâm Tinh Thần con mắt hơi khép, "Đợi chút nữa các ngươi ai thu được Hi Hoàng truyền thừa, nhất định phải lên tiếng, nếu không tất cả tự gánh lấy hậu quả."

Chúng thiên tài câm như hến, liền vội vàng gật đầu.

Thần Vực cái này mấy trăm tên thiên tài, mặc dù chiến lực rất mạnh, nhưng bình thường là sẽ không dẫn đầu tham dự vào nguy hiểm như thế hành động bên trong.

Mà Thần Vực có chuyên môn tình báo, lần này mộ phủ mở ra, có khả năng mở ra tầng thứ chín, tầng thứ chín, là Hi Hoàng chọn lựa cuối cùng truyền nhân khả năng.

Vì thế, tất nhiên phải mang theo thế hệ tuổi trẻ tân sinh lực lượng.

Nếu đến Hi Hoàng truyền thừa, có lẽ có thể giúp Thần Vực sinh ra một tên tân thần đế!

. . .

Thần Hoang tinh vực, Cửu Giới Sơn bên ngoài, một đạo màu đỏ tươi Minh Hà phảng phất cưa mở chân trời.

Minh Hà bạo động lấy cực kỳ cuồng bạo năng lượng, đó là cùng cấp tử vong pháp tắc thần lực, là Thần Hoang tinh vực bên trong đến hiểm đến nguy một chỗ hiểm địa.

"Minh Hà . . . Chỉ có từ Hi Hoàng mộ phủ mở ra thời khắc, năng lượng mới có thể đình chỉ bạo động."

Lâm Thần ngũ hành Thiên Nhãn phát động, tinh chuẩn phá mở Minh Hà phía trên mê vụ.

Lâm Thần một đoàn người, trừ bỏ Lâm Thần cùng Trầm Linh Sương, chủ lực một trăm vị thần vương, toàn bộ điều động.

Mà lần này Lạc Khuyết mang đến 50 danh kiếm Đạo Thần vương, một vị Kiếm Chủ.

Mà Lục Hoàng là mang theo hai trăm tên Thần Vương, từng cái khí tức cường thịnh, thấp nhất cũng là Thần Vương tầng hai!

Chi đội ngũ này, phóng nhãn các tộc cũng tuyệt đối không kém!

Lâm Thần một đoàn người chân đạp Minh Hà, bước qua mặt sông, cho đến cuối cùng đường lúc, nhìn thấy trước mắt kinh động như gặp thiên nhân một màn!

Một tòa khổng lồ thần tích đứng lặng tại chỗ có người trước mặt, phủ đệ trực trùng vân tiêu, tuyên cổ tang thương đại môn, lưu lại tuế nguyệt gột rửa dưới lốm đốm vết rỉ.

Kẽo kẹt ~!

Đại môn nhất định chậm rãi tự động mở ra!

Mộ phủ đại môn mở ra lúc, một tòa đứng sừng sững cổ kim thần bia trình lên tất cả mọi người trước mặt.

Phía trên khắc lấy rải rác mấy ngữ, đã có tranh với trời cao chi hùng thế chí khí.

Chúng ta tranh hùng thế, muốn khai thiên giới môn.

Uống một mình Minh Hà huyết, đàm tiếu cổ kim vong.

Đàm tiếu phá Thần tộc, giết sạch ngàn vạn thần.

Hỏi thương, đi ở đi nơi nào?

Trông thấy cái kia cuồn cuộn thần bia lúc, đám người một trận tâm thần rong ruổi, như thân lâm kỳ cảnh, không khỏi bị thần bia chi chủ dám cùng chư Thiên Đấu chiến khí phách lây.

Mà Lâm Thần sau lưng hai đoàn hồn hỏa, nhất định ẩn ẩn có một phần kịch liệt chập chờn, rung động ý vị.

Lâm Thần vô ý thức bỗng nhiên quay người, đám người kinh nghi bất định nhìn xem hắn.

Lâm Thần nhíu mày, "Vừa rồi, tựa hồ có một cỗ loại khác thần hồn ý chí, từ bên cạnh ta hiển hiện?"

Lục Hoàng nhìn quanh một vòng, nói: "Không có khả năng, liền xem như Thần Đế, cũng làm không được không kinh động chúng ta điều kiện tiên quyết tới gần ngươi, là ảo giác a."

Suy nghĩ không có kết quả, Lâm Thần chỉ có tạm thời gác lại suy nghĩ.

Bay vào mộ trong phủ, hắc ám hư không bày biện ra chín đạo vặn vẹo không gian vòng xoáy, mỗi một đạo trong lốc xoáy mặt có mộ phủ mỗi một tầng tình cảnh.

Trừ bỏ cuối cùng ba đạo không gian vòng xoáy, phía trước sáu đạo có thể thấy rõ ràng, Lâm Thần thậm chí nhìn thấy Thần Vực đội ngũ thân ảnh.

"Là Thần Vực đội ngũ?"

"Quả nhiên, bọn họ từ Thương Mang thần hải tiến vào tầng thứ năm."

Đám người kinh ngạc nói.

Lâm Thần nghiền ngẫm cười nói: "Tiến vào quá nhanh, chưa chắc là chuyện tốt."

Triệu An Nhiên khẽ vuốt cằm, gật đầu nói: "Chúng ta đi trước tầng thứ ba, Diệp Thiên Thần cùng Phương Xuyên đã ở nơi đó chờ chúng ta."

Đen kịt thần quang từ trong thân thể của hắn phóng thích, như Bàn Long bay múa, gia trì tại Lâm Thần trên người lúc, chậm rãi biến thành kết giới triển khai, nhất định che lại đám người.

Nhìn thấy một thân hắc giáp, bá khí bất phàm Lâm Thần, Lục Hoàng cùng Lạc Khuyết chấn động trong lòng.

"Chúng ta đi, từ tầng thứ nhất thẳng xuống dưới tầng thứ bảy!"

Lâm Thần tùy ý cười nói, nhất định triển khai phòng ngự tuyệt đối, cường thế đột phá!

Ngũ hành Thiên Nhãn lúc phát động, phối hợp pháp tắc bản nguyên, Lâm Thần tiến vào Hi Hoàng mộ phủ như cá gặp nước, hoàn toàn thông suốt.

Ven đường gặp được một chút cỡ nhỏ tinh hệ phong bạo, trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ đỉnh đi qua.

Không đến nửa ngày, Lâm Thần thẳng xuống dưới hai tầng, đột phá tốc độ làm cho người hoảng sợ.

Đến tầng thứ ba lúc; Phương Xuyên nhất định mang theo 500 vị thần vương đội ngũ, chờ Lâm Thần.

Hắn tiền vốn hùng hậu, có thể thấy được lốm đốm!

Diệp Thiên Thần là khống chế mấy chục con Thần Long, cùng Phương Xuyên đứng ở một bên khác.

Nhưng mà, làm Phương Xuyên cùng Diệp Thiên Thần nghe nói Lâm Thần kế hoạch lúc, hai người cũng sững sờ.

"Phóng thích cái kia tôn bị điên Thần Đế?" Phương Xuyên đám người một trận kinh hãi.

"Lâm Thần huynh đệ, ngươi là nghiêm túc sao?"

Diệp Thiên Thần nghiêm túc nói.

"Ta cho là ta đủ sóng, không nghĩ tới ngươi so với ta còn sóng."

. . .

(Giới thiệu truyện Vô Địch Thiên Đế

Link: https://metruyenchu.com/truyen/vo-dich-thien-de).