Chương 2147: Lâm Thần, ngươi mẹ nó điên!

Chương 2147: Lâm Thần, ngươi mẹ nó điên!

Tầng thứ sáu chỗ sâu, Thần Vực đám người đến đến một chỗ cuồn cuộn cung điện trước mặt.

Đứng sừng sững thiên địa cổ môn đằng sau, phảng phất ẩn giấu một ít nguy hiểm hung thần tồn tại.

Nhưng cổ môn trước, có một đám sinh linh so Thần Vực người sớm hơn đến.

Là A Tu La Tộc!

Hôm nay tới đây A Tu La Tộc, không có chỗ nào mà không phải là đóng giữ Thần Hoang tinh vực tinh nhuệ.

"Ân? Nhân tộc." Có một vị A Tu La Vương mắng nhiếc: "Chẳng lẽ là gần nhất giết ta A Tu La Tộc Nhân tộc?"

Một đống A Tu La Tộc đồng loạt nhìn về phía Thần Vực đám người, nhất là trung gian Lâm Tinh Thần, càng là hấp dẫn ánh mắt.

Bởi vì hắn hết sức trẻ tuổi, là trong mọi người trẻ tuổi nhất, khí tức lại thần bí nhất.

A Tu La Tộc chính là chiến đấu chi thần, ai mạnh ai yếu, không phải dựa vào tu vi liền có thể đơn giản phân chia, bọn chúng có thể bằng tinh chuẩn cảm giác phân biệt cường giả.

Cực kỳ hiển nhiên, Lâm Tinh Thần chính là đám người này bên trong dị loại bên trong dị loại!

Lâm Tinh Thần cười lạnh nói: "Một đám phế vật, còn bị Lâm Thần làm phế."

"Ngươi nói cái gì!" Trong đó một tôn A Tu La Tộc giận dữ hét.

"Hôm nay có thể thật là náo nhiệt a."

"Nghĩ không ra Thần Vực cùng A Tu La Tộc người sẽ trước hết nhất đến, thật là không có nghĩ đến năm đó thân làm Thần Hoang tinh vực kẻ bại Thần Vực, sẽ đoạt trước một bước đâu."

Hai đạo trêu tức hoặc tiếng cười lạnh quanh quẩn.

Lại là hai chi đội ngũ đến, Phượng tộc, Long tộc!

Quỷ dị là, lần này Trùng tộc cùng Ma tộc, nhất định không có hiện thân.

Long tộc dẫn đội, là một cái hóa thành nhân hình thanh y thoải mái, khuôn mặt tuấn lãng nam tử, chỉ là hai đầu lông mày có cùng khí chất không hợp một tia âm tàn.

Mà Phượng tộc dẫn đội, là một tôn dáng vẻ thướt tha mềm mại nóng bỏng mỹ phụ, một đôi mắt tím như bảo ngọc chuyển động, tựa hồ động tất ở đây tất cả sinh linh tu vi.

Tứ phương trận doanh ai cũng không phục, đều chiếm một phương.

Oanh

Lúc này, tầng thứ bảy đại môn ầm vang lay động một cái.

Có một đạo nhàn nhạt không trọn vẹn đế uy, ẩn ẩn từ chỗ càng sâu truyền đến.

Long tộc cùng A Tu La Tộc cường giả lập tức thần thái ngưng trọng.

"Quả nhiên, mấy vị đại nhân nói không sai, tầng thứ tám cầm tù lấy một tôn thần đế!"

"May mắn, đợi chút nữa mở ra là tầng thứ bảy, còn có cơ hội tìm kiếm một đợt cơ duyên."

"Nếu có bất kỳ biến cố gì, không muốn ham chiến, thăm dò xong tầng thứ bảy chúng ta liền rút lui." Thanh y nam tử ngưng trọng nói, đối với sau lưng Long tộc thông báo một câu."

Bốn nhánh cường đại đội ngũ chiếm cứ một phương, lẳng lặng chờ đợi.

Không tới hai ngày thời gian, tầng thứ bảy mộ phủ đại môn một tiếng run rẩy, từ từ mở ra.

Lập tức, tất cả mọi người cảm giác nhận lấy càng cưỡng chế hơn chế, tầng thứ bảy mộ phủ không gian, càng chắc chắn hơn.

Ngay cả Thần Vương, có thể cảm giác được phạm vi cũng bất quá ngàn trượng khoảng cách.

Kẽo kẹt ~!

Đại môn mở ra lúc, mấy chục đoàn thần quang ngút trời mà lên!

"Có đỉnh cấp dị bảo xuất thế!"

"Tê! Long tộc Thái Trụ trứng rồng, Phượng tộc tầng chín Sí Hoàng chi noãn!"

"Tuyệt phẩm Thần khí, sinh tử thần hồn chung?"

"Tuyệt phẩm Hỗn Nguyên Thần quả, đồ tốt!"

"Thậm chí ngay cả Hỗn Độn thanh liên cũng có?"

"Cái kia một quyển công pháp quang mang, là xích giai trung cấp công pháp!"

Bốn chi đội ngũ lập tức xao động, phóng xuất ra pháp tắc hoặc thần lực bảo vệ bản thân, tức khắc vọt vào.

Cơ hồ là đồng thời, bảo vật lúc xuất hiện, ba mươi sáu tòa cổ quan từ hư không chậm rãi giáng lâm.

Cổ quan xốc lên, đúng là ba mươi sáu cỗ thần khu!

Cái này ba mươi sáu cỗ thần khu, đã mất đi thần hồn, sớm đã vẫn diệt, nhưng lâu dài mai táng đến bước này, lại phụ thuộc một sợi Thần Đế ý chí chiến đấu!

Giờ khắc này, ba mươi sáu cỗ thần khu bỗng nhiên loé lên một sợi tinh quang.

Thần Vực hắc bào lão giả hoảng sợ thất thanh nói: "Chẳng lẽ nói . . . Là bọn họ tinh tú ba mươi sáu Thần Chủ?"

Cái danh này, Thần Vực người trẻ tuổi còn có chút lạ lẫm, nhưng các tộc đỉnh tiêm Thần Chủ cường giả, không không sắc mặt nghiêm túc.

Đám này Thần Chủ, đã từng khiêu chiến qua trước kia thời đại tam đại Thần tộc, nhưng lại triệt để thất bại.

Không nghĩ tới, bọn họ di hài thần khu, nhất định mai táng đến bước này?

"Chúng ta ngăn trở những cái này ba mươi sáu Thần Chủ, các ngươi nhanh đi chiếm lấy bảo vật!"

A Tu La Tộc cường giả một tiếng đột nhiên quát, trước hết nhất hành động.

Oanh long ~! Ầm!

Khủng bố đại chiến hết sức căng thẳng.

Một trận Thần Vương, Thần Chủ cảnh đại hỗn chiến, một lần triển khai.

Nếu không có không gian có Thần Đế chi uy gia cố, mảnh không gian này đã sớm bị vỡ nát!

Bốn chi đội ngũ Thần Chủ các cường giả nhao nhao cản lại tinh tú ba mươi sáu Thần Chủ, bọn họ một chiêu một thức, mặc dù không có khi còn sống huy hoàng, nhưng lại dung hợp Thần Đế ý chí chiến đấu, càng là khủng bố.

Tăng thêm các tộc Thần Chủ muốn lẫn nhau đề phòng, có thể phát huy chiến lực không đủ 50-60% trong lúc nhất thời còn không cách nào cầm xuống chiến cuộc này.

Nhưng các tộc Thần Vương là phá vây rồi một bộ phận!

Trong đó, Lâm Tinh Thần nhất tấn mãnh, hắn lấy ngón tay làm kiếm, mỗi một lần ngón tay nhập lại mà hướng lúc, đều sẽ có mấy tôn thần vương bị hắn kích thương hoặc đánh chết.

Đông đảo Thần Chủ vì hắn ngăn một con đường, hắn trước hết nhất bắt được một đoàn bảo quang, bên trong là tuyệt thế hiếm thấy tuyệt phẩm Hỗn Nguyên Thần quả!

Lâm Tinh Thần một cái nhận lấy, nhếch miệng lên, "Những vật này, nhất định là ta Thần Vực!"

Hắn ánh mắt nhất chuyển, nhắm ngay một quyển lóe ra xích giai công pháp quang mang, vỗ tới một chưởng, kiếm khí tung hoành, hư không sụp đổ hai đầu đen kịt vết kiếm, đẩy lui hai tên Long tộc cường giả!

Hắn khẽ vươn tay, đang muốn bắt lấy đoàn kia bảo quang lúc.

Xùy

Một sợi Thần Phong tung hoành, màu xanh thần dực vuốt hư không, một bộ áo bào màu bạc như tuyết, người khoác Thần Vũ thanh niên giành lấy cái này quyển quyển trục.

Nhìn xem phản chiếu mà ra trêu tức khuôn mặt tươi cười, Lâm Tinh Thần lập tức sững sờ, lên cơn giận dữ.

"Lâm Thần? Là ngươi!"

Hắn làm sao có thể nhanh như vậy đến nơi này?

Từ tầng thứ nhất tiến vào nơi này, tối thiểu cần một tháng thời gian mới đúng? Chẳng lẽ hắn nhìn ra Hi Hoàng mộ phủ?

Lâm Thần hướng hắn huýt sáo một cái, "Đến, nhanh đi đem kinh nghiệm mang về đi, tinh xe bán tải!"

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Lâm Thần làm ra một cái khiến tất cả Thần Vực thiên tài vì đó hoảng sợ động tác.

Hắn đem vô cùng trân quý xích giai trung cấp công pháp, một cước đá bay ra ngoài, xích giai trung cấp công pháp như hóa thành một đạo long quang, bắn vào hỗn loạn vòng chiến.

Lâm Tinh Thần vô ý thức tiến lên.

Phong Thần dực vỗ một cái, Lâm Thần cười to nói: "Gọi các ngươi đi qua liền thực đi qua, thật là một cái nghe lời cẩu tử. Lần sau đưa ngươi cục xương, nhường ngươi hảo hảo gặm!"

Lâm Thần vậy mà không thấy đông đảo bảo vật, thẳng tắp phóng tới tầng thứ bảy chỗ sâu!

Một màn này, liền Lâm Tinh Thần cũng dẫn đầu kịp phản ứng, hắn nhất định lựa chọn bỏ xích giai trung cấp công pháp, tiến đến truy kích Lâm Thần!

"Bằng tốc độ của hắn, có thể từ trong hỗn chiến chiếm cứ ưu thế mới đúng, cướp đoạt càng nhiều bảo vật mới đúng."

Lâm Tinh Thần ánh mắt lấp lóe, "Người không màng lợi nhỏ, tất có đại mưu!"

Hắn vỗ một cái sau lưng Ngũ Đế kiếm, Thần kiếm ra khỏi vỏ, ngũ sắc vân khí quang mang quấn quanh Lâm Tinh Thần quanh thân, chân hắn giẫm Lôi chi pháp tắc, tốc độ tăng vọt!

Lâm Thần thần hồn cảm giác được sau lưng Lâm Tinh Thần, đạm nhiên cười nói: "Đến cùng vẫn là tương lai Thần giới đệ nhất sao, quả nhiên không tốt lắc lư."

Bất quá, bàn về tốc độ, Lâm Thần còn không có sợ qua ở đây bất kỳ người nào!

[ kí chủ kéo dài tăng lên toàn bộ thuộc tính tốc độ: 15000 lần. Bổ sung năng lượng tiêu hao gia tốc. ]

Lâm Thần tốc độ lần thứ hai tăng vọt, hắn vọt tới một vùng tăm tối tầng thứ bảy chỗ sâu.

Nơi đó đứng sừng sững lấy một tòa lồng giam to bằng cửa, chung quanh dùng khủng bố thần chi xiềng xích quấn quanh lấy, những cái này xiềng xích, đúng là dùng 'Phong ấn pháp tắc' 'Quấn quanh pháp tắc' cùng 'Giam cầm pháp tắc' chỗ ngưng tụ mà thành!

Đáng sợ nhất là, những cái này pháp tắc xiềng xích, tất cả đều là thiên nghệ cảnh pháp tắc!

Nhưng những cái này pháp tắc xiềng xích, đã không trọn vẹn muốn nứt, phảng phất tùy thời muốn đoạn rơi tựa như.

Oanh

Trong lồng giam, truyền ra khủng bố Thần Đế uy áp, kém chút đem Lâm Thần chấn động đến thổ huyết!

Lâm Thần lui lại mấy bước, đứng lại lúc, khóe môi chảy máu, khóe miệng đường cong ngược lại điên cuồng giương lên.

"Hảo gia hỏa, đủ cuồng bạo!"

"Hôm nay liền đem ngươi phóng xuất này một cái, có thể khiến cho Hi Hoàng tự mình phong ấn Thần Đế, ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng a!"

Lâm Thần trong mắt, lóe ra thuở thiếu thời điên cuồng!

Kiếm quang chớp nhoáng, Lâm Tinh Thần hóa thành một đạo Kinh Hồng lúc chạy đến.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, Thần Đế uy áp cuồn cuộn ép đến, con ngươi hơi co lại.

Lâm Tinh Thần càng nhìn gặp, Lâm Thần người khoác hoàng kim chiến giáp, tự tay đem toà kia đại môn xiềng xích một cái kéo đứt kéo ra!

"Uy uy uy . . . Lâm Thần, ngươi mẹ nó điên, ngươi biết mình đang làm gì không!"

Lâm Tinh Thần phá Thiên Hoang lộ ra vẻ hoảng sợ.

Một đầu cuối cùng pháp tắc xiềng xích răng rắc gãy mất!

Một khắc này, Phong Vân đột biến!

. . ..