Chương 2148: tất cả đều là ta Lâm người nào đó

Chương 2148: tất cả đều là ta Lâm người nào đó

[ kí chủ sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo, thuần lực lượng tăng lên, thu hoạch được: Lực chi pháp tắc. ]

Kim quang huy hoàng, Chiến Thần giáng lâm.

Lâm Thần tắm rửa vô tận lực lượng pháp tắc thần huy, đưa tay một cái xé đứt đại lượng pháp tắc xiềng xích!

"Hây a!" Lâm Thần hai tay hoành xé, kéo đứt một đầu lại một đầu cứng cáp nếu long pháp tắc xiềng xích.

Nếu như không có lực chi pháp tắc, cho dù những cái này pháp tắc xiềng xích uy thế còn dư không trọn vẹn, muốn hủy hỏng bọn chúng cũng là muôn vàn khó khăn!

Chỉ là kéo đứt những cái này pháp tắc xiềng xích, Lâm Thần liền khiến cho ra tất cả vốn liếng, xương cốt nhanh muốn rời ra từng mảnh.

"Không hổ là dùng để giam cầm phong ấn Thần Đế pháp tắc, trải qua vô số năm tháng mục nát cùng công kích, vẫn cường đại như thế . . ."

Lâm Thần mồ hôi lạnh chảy ròng.

Nếu là những cái này pháp tắc xiềng xích là toàn thịnh kỳ, chỉ sợ hắn liền phải vận dụng xích giai thiên phú mới có thể rung chuyển.

Một đầu cuối cùng pháp tắc xiềng xích gãy mất lúc ——

Toàn bộ Hi Hoàng mộ phủ, hồn nhiên chấn động!

Khủng bố sát khí, xen lẫn cuồn cuộn vô tận thần uy, một lần giống như thủy triều che mất toàn bộ Hi Hoàng mộ phủ tầng thứ bảy!

Lâm Thần lập tức hoán đổi cực hạn Phong Thần sáo trang, rút lui qua một bên.

Tất cả Thần Chủ sinh linh hoảng sợ thất sắc.

"Thần . . . Thần Đế uy áp?"

"Cái này sao có thể, nếu là dự đoán bên trong, tối thiểu còn muốn nửa tháng mới có thể phá phong a."

"Mẹ nó ai đem hắn phóng xuất!"

A Tu La Tộc, Long tộc, Thần Vực, Phượng tộc, tứ phương Thần Chủ quá sợ hãi.

Bọn chúng thậm chí trước tiên lui ra, bảo vệ nhà mình Thần Vương vội vàng triệt thoái phía sau, liền bảo vật cũng tới không gặp thời ở giữa tranh thủ.

"Hống! Giết, giết hết các ngươi những cái này phàm phu tục tử!"

"Ai dám khiêu chiến ta Thần tộc áp lực, tất cả đều nên giết! Bản đế mới là mạnh nhất!"

Tràn ngập điên cuồng cùng sát ý tiếng nói chấn động thời không, chấn động đến phụ cận không gian vỡ toang mở.

Quanh thân huyết khí dâng trào trung niên nam tử chậm rãi bước ra hư không, hắn tóc tai bù xù, khuôn mặt dữ tợn, ngày xưa Thần Đế uy nghiêm và tự tin hoàn toàn không có, có chỉ là cuồng loạn điên cuồng.

Hắn da thịt phun nứt, chảy xuôi theo vàng óng Thần Đế chi huyết, toàn thân bị đâm xuyên mười mấy cái lỗ thủng, thấy vậy làm cho người rùng mình.

Ai cũng có thể nhìn ra được, đây là một vị nến tàn trong gió Thần Đế. Dù vậy, hắn thần uy đã đem một phương thiên địa đè sập!

Hắn một đôi huyết mâu liếc nhìn ở đây từng cái sinh linh lúc, ở đây cường giả không không lưỡi dao sắc tận xương.

Lâm Tinh Thần lui về trong đội ngũ, thần thái ngưng trọng.

"Tinh Thần, chuyện gì xảy ra."

Một tôn thần chủ hãi hùng khiếp vía hỏi.

Lâm Tinh Thần thở hắt ra, "Là Lâm Thần, gia hỏa này đem tôn Thần Đế này thả ra rồi."

Tê

"Lâm Thần? Cái này tặc tử liền nhanh như vậy đến?"

"Mẹ hắn, kẻ này muốn cùng chúng ta đồng quy vu tận không được?"

Đội ngũ một trận tiếng mắng, lúc trước chặn đường tinh tú ba mươi sáu Thần Chủ lúc, không có người lo lắng tình huống phụ cận,

Lâm Tinh Thần cau mày, "Lần này phiền phức lớn rồi!"

Một đám Thần Chủ nhao nhao làm dáng, xác thực phiền phức lớn rồi!

Thần Đế xuất thế, bằng ở đây đông đảo cường giả, không biết có thể hay không đem hắn ngăn lại.

Nhưng chỉ có Lâm Tinh Thần biết rõ.

Phiền phức không chỉ là Thần Đế, còn có một cái Lâm Thần!

Hai người nhiều lần giao thủ, Lâm Tinh Thần đối với Lâm Thần tính cách vô cùng rõ ràng.

Lâm Thần làm việc mặc dù liều mạng, nhưng không bao giờ làm chịu chết cử động.

Hắn dám đem Thần Đế phóng xuất, nói cách khác, trên tay hắn cũng có không kiêng kị Thần Đế đòn sát thủ!

Lâm Tinh Thần thần thái hiện lên cực độ ngưng trọng, lạnh lẽo đồng tử màu vàng bốn phía liếc nhìn, ánh mắt thậm chí không có ở đây Thần Đế trên người, ngược lại là cảnh giác bốn phía.

Nếu như hắn suy đoán là chính xác, Lâm Thần có được bậc này át chủ bài điều kiện tiên quyết, lại từ trong bóng tối âm hắn Lâm Tinh Thần một tay.

Lâm Tinh Thần nói: "Mặc lão, có thể hay không nhìn ra được tôn Thần Đế này lai lịch."

Áo bào đen Thần Chủ lắc đầu, "Hắn khí tức quá xa xưa, nhìn không ra, duy nhất có thể xác định là, hắn là thời đại trước Thần tộc Thần Đế, là Phục Thiên Đế thời đại trước đó cường giả."

Lúc này, Thần Đế uy áp lần nữa bạo động.

Đám người bỗng cảm giác áp lực đột nhiên tăng, tại Thần Đế uy áp dưới, bọn họ công kích và thủ đoạn sẽ thụ tới trình độ nhất định áp chế.

"Ân? Long tộc cùng Phượng tộc, cho bản đế tới! Trở thành bản đế bổ dưỡng khí huyết cơ sở a!"

Cái kia tôn điên cuồng Thần Đế đột nhiên huyết mâu quét qua, một chưởng bắt tới, hư không vỡ ra hai tấm thâm uyên miệng lớn nuốt hướng Long tộc cùng Phượng tộc đội ngũ!

Thần Đế mặc dù bị điên, nhưng hắn bản năng chiến đấu cùng ý chí còn có lưu lại, nhất định biết rõ trước tiên công kích Long Phượng hai tộc!

Hai tộc cường giả quá sợ hãi!

"Cổ Long Thôn Thiên Kính!"

"Thiên Phượng thực long phệ tâm lôi!"

Long tộc đội ngũ há mồm phun ra đầy trời cột sáng, hóa thành một mặt trắng quang cực kính.

Phượng tộc đội ngũ càng là hóa thân bản thể, diễm lôi đan xen, đánh ra một chùm toái diệt thần hồn cùng sụp đổ Thần thể tử sắc lôi trụ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Giao thủ một cái, Hi Hoàng mộ phủ thứ thất tầng không gian lung lay sắp đổ.

Thế mà tiếp xuống?

Đông đảo cường giả động dung, Phượng tộc cùng Long tộc hai chi đội ngũ, nhất định tiếp xuống Thần Đế công kích?

Không đúng!

Cho dù là sắp chết Thần Đế, dựa theo hai tộc đội ngũ cường giả, cũng không khả năng đón lấy mới đúng, ít nhất phải tăng gấp đôi nữa số lượng mới có thể.

"Thừa dịp hiện tại, rút lui trước."

A Tu La Tộc cường giả mặc kệ mọi việc, tật thân nhanh lùi lại, giẫm lên từng đạo sát khí Thiên Hà lui ra.

Điên cuồng Thần Đế chưa chắc sẽ một mực ngưng lại đến bước này, thật vất vả lại thấy ánh mặt trời, hắn tất nhiên sẽ rời đi.

Chờ hắn rời đi lại giết trở về . . .

Nghĩ như vậy nói A Tu La Tộc, đột nhiên có mấy tôn A Tu La Tộc bị xé thành mảnh nhỏ!

Xùy ~! Bị điên Thần Đế thân ảnh, nhất định quỷ mị hiện lên ở A Tu La Tộc trong đội ngũ.

Mấy trăm vị A Tu La hoảng sợ thất sắc!

Điên cuồng há miệng khẽ cắn, cắn mấy cái A Tu La Tộc đầu, dính lấy Tu La huyết bờ môi nhếch miệng lộ ra tà mị nụ cười.

"A Tu La Tộc a . . . Cũng là không sai . . ."

Hắn ngoẹo đầu, hai tay đập liên tục, khủng bố pháp tắc giống như là Thương Long giống như bay múa, đánh A Tu La Tộc tứ tán bay loạn.

Nguyên lai mới vừa rồi là đánh nghi binh? Chân chính mục tiêu đúng là A Tu La Tộc!

Đúng lúc này, tinh tú ba mươi sáu Thần Chủ đã hành động.

Nghĩ rút lui cường giả, không khỏi bị ngăn chặn ngăn lại.

"Ân?" Lâm Tinh Thần ánh mắt nhất chuyển, cái kia bảo quang lập lòe không gian, một đạo Thần Phong lướt qua.

Là Lâm Thần!

Hắn bắt lại cái viên kia vặn vẹo lên thời gian thần quang xanh biếc sắc Thần Long trứng, lộ ra hiểu ý cười một tiếng.

"Thái Trụ Cổ Long trứng rồng, là ta Lâm Thần!"

Xoát! Xoát! Xoát!

Lâm Thần vừa đi vừa về lộn tránh, lại là mấy cái lấp lóe, Hỗn Độn Thanh Liên, hai loại tuyệt phẩm thần đan, thu sạch dưới!

Vừa rồi đá bay cái kia quyển công pháp, cũng ở đây trong đó.

Lâm Thần nắm lấy, màu đỏ quang hoa tiêu tán lúc, xích giai công pháp trên quyển trục mặt vài cái chữ to toả sáng thần quang.

Xích giai trung cấp · [ Đế Phong Thần Nộ ]!

"A, dĩ nhiên là thần hồn loại công pháp!"

Thần hồn loại công pháp, xích giai trở lên cơ hồ đồ vật quý hiếm, xích giai trung cấp trở lên, càng là gần như không tồn tại!

[ tiêu hao 12645 ức Thần cấp công pháp tinh phách, kí chủ tu luyện xích giai trung cấp chiến kỹ, [ Đế Phong Thần Nộ ]. ]

[ Đế Phong Thần Nộ, thần hồn hóa gió, giận quét thiên giới. Phạm vi cực lớn linh hồn công pháp, Thần Phong cỗ hỗn loạn thuộc tính, có thể khiến địch nhân lâm vào trạng thái hỗn loạn. Công pháp này uy lực mạnh nhất, chỉ có bước vào Đế cảnh thần hồn mới có thể phát huy. ]

Đại lượng tu luyện ký ức, cuồn cuộn nhét vào huyễn ảnh phân thân bên trong, không cần Lâm Thần luyện hóa!

Lâm Thần ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía trong hư không tản mát hơn ba mươi kiện bảo vật.

Hắn hiểu ý cười một tiếng.

"Những cái này, có thể tất cả đều là ta Lâm người nào đó!"

. . ..