Chương 2149: đại hỗn chiến!

Chương 2149: đại hỗn chiến!

Bị điên Thần Đế nhất định bằng vô số năm tháng ghi chép bản năng chiến đấu, phản âm A Tu La Tộc một cái.

Đang lúc tôn này bị điên Thần Đế chuẩn bị từ A Tu La Tộc trong đội ngũ đại khai sát giới lúc.

Xùy ~! Oanh long ~!

Một tôn cứng cáp như Hung Long cánh tay đánh trúng vào bị điên Thần Đế, hắn vậy mà lần đầu bị đánh lui nửa bước!

Mặc dù là ngắn ngủi nửa bước, lại chấn kinh rồi ở đây đông đảo cường giả.

Đây chính là Thần Đế a!

Ai có thể có bản lĩnh này đánh lui nó?

"Cô . . . Ngươi, muốn tìm cái chết . . ."

Bị điên Thần Đế một bên gặm ăn trên tay A Tu La Tộc thân thể tàn phế, một bên sát ý cuồng bạo nhìn chằm chằm một tôn hình người thân ảnh.

Chỉ thấy, A Tu La Tộc trong đội ngũ, nhân hình nọ thân ảnh đầu lớn có sáu cái con mắt, đạp không lơ lửng.

Nó đầu tóc bạc trắng, lại là một mặt non nớt bộ dáng thiếu niên, một đôi con ngươi màu đỏ như máu nổi lên sát khí ngút trời.

Lâm Thần ánh mắt bỗng nhiên nhất chuyển, hắn [ Tu La thiên địch ] Thần Cách xoay tròn cấp tốc lên.

Tôn này A Tu La Tộc khí tức, có chút kinh khủng đến mức gấp.

Chính diện giao chiến, Lâm Thần nếu không sử dụng xích giai thiên phú, chỉ sợ liền gia hỏa này một chưởng cũng không tiếp nổi!

Cho dù có [ Tu La thiên địch ] · Thần Cách, cũng không được!

Đây là nguồn gốc từ Thần Chủ cảnh giới Kinh Thiên cái hào rộng!

Tối thiểu, là hắn được chứng kiến tất cả A Tu La Tộc bên trong mạnh nhất tồn tại!

"Tôn này A Tu La Tộc, tối thiểu có tầng năm Thần Chủ tu vi, khó trách bọn hắn dám tiến vào Hi Hoàng mộ phủ, nguyên lai là phái chí cường giả ẩn vào đến."

Tầng năm Thần Chủ!

Thần Chủ bên trong đỉnh phong tồn tại, gần với Thần Đế!

Thiếu niên tóc trắng nghiêm nghị cười tà: "Hắc, Phượng tộc cùng Long tộc, còn có Thần Vực lão quỷ, bản tọa đều phát hiện thân, các ngươi cần gì phải cất giấu bưng bít lấy."

Nó ánh mắt nhìn về phía Long tộc cùng Thần Vực đội ngũ lúc.

Phượng tộc trong đội ngũ, một tôn người khoác hoàng cánh thướt tha nóng bỏng nữ tử bước ra, hai đầu lông mày xinh đẹp cất giấu mấy phần làm cho người kính sợ tàn nhẫn.

Nàng khí tức, nhìn như vẻn vẹn có Thần Vương tu vi, nhưng ở một cái hô hấp ở giữa, lập tức tăng vọt đột phá Thần Chủ, cuối cùng đứng tại Thần Chủ tầng năm cấp độ.

Một màn này, Liên Phượng tộc các Thần Vương quá sợ hãi, hiển nhiên, liền bọn họ cũng không biết nhà mình đội ngũ phái ra cường giả như vậy.

Trong Long tộc, là một vị khí Vũ Hiên ngang trung niên nam tử, kim bào long quan, nho nhã bên trong lộ ra chấp chưởng thiên hạ bá khí.

Cũng là Thần Chủ tầng năm!

Trong thần vực, áo bào trắng trắng hơn tuyết lão giả chậm rãi bước ra, hắn khí tức nhất bình thản, nhưng cũng cực kỳ thần bí khó lường!

Thần Vực đội ngũ cũng có!

Nếu là Lâm Thần lúc trước lựa chọn tại Thương Mang thần hải liều chết, chỉ sợ sẽ bị âm đến chết.

Lão giả áo bào trắng khẽ thở dài: "Nếu không có mộ phủ tầng cuối cùng bên trong có Hi Hoàng ý chí, lão phu thật đúng là không nghĩ mạo hiểm như vậy."

Hi Hoàng mộ phủ tầng cuối cùng, có Hi Hoàng ý chí trường tồn, cái khác Thần Đế giáng lâm, sẽ chỉ lọt vào Hi Hoàng cuối cùng phản công.

Loại này phản công, mạnh như Thần Đế cũng không dám đón đỡ, cho nên các tộc Thần Đế vẫn chưa xuất hiện.

A Tu La Tộc thiếu niên tóc trắng nói thẳng truyền âm nói: "Bớt nói nhiều lời, cái tên điên này, các ngươi hẳn là cũng làm rõ ràng lai lịch. Hắn nhiều nhất chỉ còn toàn thịnh kỳ một phần mười, chúng ta liên thủ, thừa thế xông lên cầm xuống nó, liền có thể tiến về tầng thứ tám!"

Tinh tú ba mươi sáu Thần Chủ ý chí chiến đấu là kiên quyết thủ hộ tầng thứ bảy, không đánh bại bọn họ liền không cách nào tiến lên.

Mà Thần Đế ở đây, không mấy cái Thần Chủ có thể trống đi khoảng cách đi đối phó ba mươi sáu Thần Chủ.

"Ha ha, nhìn tới chỉ có thể trừ cái này chướng ngại vật."

"Không đem hắn xử lý, đội ngũ chúng ta sẽ chỉ tổn thất càng nặng nề hơn a."

"Vậy liền liên hợp."

Đại gia ngoài miệng cười hì hì, trong lòng nương hi nhóm.

Người nào không biết Thần Đế phản công, Thần Chủ có thể gánh vác được? Cho dù chỉ có một phần mười, Thần Đế vẫn mạnh hơn xa Thần Chủ!

Oanh long ~!

Nuốt xong A Tu La Tộc thân thể tàn phế, bị điên Thần Đế lần nữa nhe răng cười, "Ta sẽ . . . Nuốt lấy các ngươi tất cả mọi người!"

Khủng bố chiến đấu hết sức căng thẳng, lần này là tứ đại Thần Chủ mang theo nhà mình một nửa Thần Chủ, giao đấu bị điên Thần Đế!

Một trận mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được đại hỗn chiến!

Lúc này, một tôn thần lực lớn tay cách không thu lấy đến hai đoàn bảo quang, Lục Hoàng cái kia phóng khoáng tiếng cười to truyền khắp bốn phía.

"Ha ha ha, Lâm huynh đệ làm tốt lắm a."

Ở đây các cường giả trong lòng giật mình.

Trong bóng tối, một chi khí thế hùng hồn đội ngũ trùng trùng điệp điệp xuất hiện.

Các tộc cường giả tập trung nhìn vào, không không vì đó động dung.

Cầm đầu Thần Chủ có tám vị, khí tức hùng hồn, không có chỗ nào mà không phải là Thần Hoang tinh vực có tên cường giả.

"Nhân tộc Diệp Thiên Thần?"

"Kiếm Thần điện Lạc Khuyết, Thần Hỏa quân Lục Hoàng sao . . ."

Hơn ngàn tên Thần Vương, tám vị Thần Chủ, cho dù ai cũng không dám xem nhẹ chi đội ngũ này.

Hắn Thần Vương số lượng, thậm chí so bất luận cái gì một chi đội ngũ cũng phải nhiều.

Nghĩ không ra nhất định còn ẩn tàng loại ảnh hưởng này chiến cuộc đội ngũ!

Hi Hoàng mộ phủ không thể coi thường, chỉ là vượt qua cái kia Minh Hà, cũng không phải là không tầm thường cường giả có thể vượt qua.

Có thể đi vào nhân vật có thể đếm được trên đầu ngón tay, hạn chế cực lớn có thể đi vào Hi Hoàng mộ phủ cường giả số lượng.

Hơn nữa coi như có thể đi vào, không có chuyện trước bố trí không gian thông đạo, coi như tiến nhập cũng phải tốn hồi lâu thời gian mới có thể đuổi tới tầng thứ bảy.

Nhưng bọn họ vì sao có thể đến mức như thế nhanh chóng?

Oanh long ~!

"Ngũ quỷ cũng ảnh!"

Năm loại thần quỷ chi lực gào thét loạn gào, hóa thành một tôn ngàn trượng che trời cự trảo ép hướng Lâm Thần.

Trong đó thần quỷ chi lực thậm chí có thể xuyên thủng thần hồn, quỷ dị khó lường!

"Kình Thiên!"

Hắc giáp bao phủ, phòng ngự tuyệt đối triển khai, Lâm Thần cầm trong tay một chuôi Kình Thiên chiến phủ, chính diện ngăn lại cái kia kinh thiên động địa một trảo lúc, thần phủ một cái bổ ngang!

[ Kình Thiên chiến phủ hình thái thứ hai · toàn bộ bắn ngược, có thể bắn ngược trong công kích, gia nhập kí chủ bản thân pháp tắc lực lượng. ]

Xoẹt ~! Tiêu tan lấy ngũ hành pháp tắc thần quỷ cự trảo trái lại chộp tới Lâm Tinh Thần!

"Ân?" Lâm Tinh Thần Thần kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm cắt ngang, Ngũ Đế kiếm uẩn bắt đầu nhàn nhạt ánh kiếm năm màu, kéo ra một đạo không gian khe hở, tinh quang rạng rỡ, chặt đứt cự trảo.

"Hắn quả thật còn có giữ lại!"

Lâm Tinh Thần tiếng lòng chấn động, lần trước trong quyết đấu, hắn đến cùng còn giấu bao nhiêu đòn sát thủ.

"Ha ha ha, ngươi chính là Lâm Tinh Thần?"

Diệp Thiên Thần cười to một tiếng, hắc thước lăng không bổ tới, vặn vẹo lên thời gian mũi thước nhọn kích xạ đi.

Lâm Tinh Thần trái lại một kiếm đâm xuyên, mũi thước nhọn phá toái.

Ngũ Đế kiếm tựa hồ có được khắc chế thời gian pháp tắc giống như, khiến Diệp Thiên Thần càng cảm thấy hứng thú.

Diệp Thiên Thần nằm ngang ở Lâm Tinh Thần trước mặt, lạnh nhạt nói: "Lâm Thần huynh đệ, an tâm thu lấy dị bảo khác đi, người này giao cho ta."

Lâm Tinh Thần hai đầu lông mày lạnh lẽo, Diệp Thiên Thần mặc dù rất mạnh, nhưng trong mắt hắn, xa xa không có Lâm Thần có tính chất uy hiếp!

"Lấy ở đâu dã nhân, cút ngay."

"Hắc, tương lai Thần giới đệ nhất khẩu khí thực sự là rất lớn a. Không sống qua xuống tới mới có thể nói tương lai, chết đi cũng chỉ có thể nói suông!"

Hai vị kinh thế thần tài lập tức chiến thành một đoàn, kiếm xích giao phong ở giữa, đánh ra một trận thời gian vặn vẹo hỗn chiến!

Lâm Thần không còn nói nhảm, hoán đổi cực hạn Phong Thần, liên tiếp lấp lóe, lại là cấp tốc đem mười mấy loại dị bảo bỏ vào trong túi.

Oanh long ~!

Lúc này, tinh tú ba mươi sáu Thần Chủ bên trong, có sáu vị Thần Chủ chọn trúng Lâm Thần bên này.

"Những cái này mộ phủ Thần Chủ để mắt tới chúng ta!"

Lưu Xích Tâm xuất đao, run sợ tiếng đột nhiên quát.

Chỉ một thoáng, gió nổi mây phun, hơn ngàn tên Thần Vương vây quanh sáu tên Thần Chủ.

Bộ hạ cường giả ngăn lại sáu tên Thần Chủ lúc, Lục Hoàng cùng Lạc Khuyết cùng nhau xuất thủ đoạt bảo.

Bất quá bọn hắn thần giao cách cảm, phàm là bản thân nhu cầu cấp bách liền lưu lại, dư thừa liền cho Lâm Thần.

Đám người giống như là thần giao cách cảm, cơ hồ là hiện lên chia 2 - 8.

Lâm Thần tám thành, bọn họ chỉ cần hai thành.

Ai cũng vô cùng rõ ràng, không có Lâm Thần đánh ra loại cục diện này, bọn họ sẽ không như thế nhanh chạy tới nơi này, càng không khả năng có cơ hội lựa chọn những cái này trân bảo hiếm thế.

Người khác là có đều không có, bọn họ thậm chí còn có tuyển!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đột nhiên, không gian băng liệt, nhật nguyệt điên đảo.

Bị điên Thần Đế vòng chiến, bộc phát một đoàn hừng hực bạch quang bao phủ,

Tất cả mọi người pháp tắc quang mang ảm đạm, phảng phất muốn bị áp chế đến thổ huyết giống như.

Lạc Khuyết sắc mặt biến hóa, "Không tốt! Là Thần Đế pháp tắc giới lực!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, hai con mắt nhất định phá Thiên Hoang lóe ra hưng phấn thần sắc.

"Tới rồi sao!"

. . ..