Chương 2150: cổ kim Vô Song, xích giai thiên phú!

Chương 2150: cổ kim Vô Song, xích giai thiên phú!

Thần Vương Thành Thần Chủ, cần tu thành một loại trở lên thiên nghệ pháp tắc.

Thiên nghệ cảnh giới pháp tắc càng nhiều, Thần Chủ cảnh giới là càng cao.

Mà pháp tắc tạo nghệ đạt tới cao nhất Thần Chủ, nếu muốn đột phá Thần Đế, nhất định phải tại thể nội tự sáng tạo 'Thế giới pháp tắc' !

Thần thể bên trong tự sáng tạo thiên hạ, chính là Thần Chủ vấn đỉnh Thần Đế con đường tu luyện.

Chỉ có chân chính sáng lập ra thế giới pháp tắc Chân Thần, mới có thể xưng là Thần Đế.

Pháp tắc tự thành thiên hạ, pháp tắc thần lực liền không còn là 'Thần lực' phạm trù, mà là 'Giới lực' !

Đạt tới cảnh giới này, mỗi vận dụng một đạo pháp tắc, nếu thôi động pháp tắc giới lực, liền có thể phát huy pháp tắc cảnh giới cực hạn.

Thần Đế pháp tắc một khi vận dụng giới lực, chính là pháp tắc cảnh giới tối cao!

Thần Đế ở giữa so đấu, so liền là ai pháp tắc giới lực càng mạnh.

Mà pháp tắc số lượng càng nhiều, bản thân thế giới pháp tắc là càng hoàn thiện, giới lực càng mạnh!

Một khi vận dụng pháp tắc giới lực, đem mang ý nghĩa Thần Đế cường giả tiến nhập toàn lực ứng phó trạng thái.

"A . . ." Lưu Xích Tâm một đao bổ trúng Tinh Tú Thần Chủ thần xương cốt, phát hiện nó tấn công về phía bản thân uy thế nhất định yếu thêm vài phần.

"Những thần chủ này . . . Chẳng lẽ!"

Lưu Xích Tâm hai mắt tỏa sáng.

Oanh long ~!

Bị điên Thần Đế vòng chiến bộc phát hừng hực vòng sáng, bao phủ toàn bộ mộ phủ đệ tầng bảy.

"Mau lui lại!"

Phương Xuyên một kích vạch phá chặn đường Tinh Tú Thần Chủ, đột nhiên quát nói: "Cái kia tôn tên điên phải vận dụng pháp tắc giới lực, mau lui lại!"

Diệp Thiên Thần cùng Lâm Tinh Thần tức khắc tách ra, rút về đến lẫn nhau trong trận doanh.

"Không được." Phong Thần dực đập, Lâm Thần liên tiếp phóng ra, Kình Thiên thần trang bao phủ toàn thân, cầm trong tay Kình Thiên chiến phủ, "Hướng ta tụ tập, để ta chặn lại nó!"

Nghe thấy Lâm Thần truyền âm lúc, đám người còn tưởng rằng nghe lầm!

Cản? Cái đồ chơi này là Thần Vương có thể đỡ nổi sao!

Phổ thông Thần Chủ trúng vào cũng phải tan xương nát thịt a!

Không để ý tới quá nhiều, đại gia chỉ có mù tin Lâm Thần một đợt, hung hăng cắn răng một cái, bay tụ ở Lâm Thần bên người.

Lạc Khuyết cùng Lục Hoàng tự thân vì đội ngũ mở đường, chấn khai mấy vị Tinh Tú Thần Chủ.

Ông

Giờ khắc này, tất cả mọi người rõ ràng trông thấy mộ phủ phía trước nhất, vạn trượng thời không đột nhiên bị bôi thành hư vô.

Tám đạo cột sáng từ vòng sáng bên trong bắn ra, quét ngang tất cả!

Các đội ngũ tầng năm Thần Chủ bị cột sáng oanh trúng lúc, hơi ngửa đầu thổ huyết, toàn thân pháp tắc thần lực tán loạn, bay ngược mà ra.

Đại lượng Thần Vương bị dư ba chạm đến lúc, bị yên diệt thành hư vô, hóa thành đại lượng thuộc tính quang cầu.

Bản thể cường hoành như long tộc， Phượng tộc, chỉ cần bị dư ba soi sáng, trong khoảnh khắc vỡ nát thành bột mịn.

Mà vừa vặn cuối cùng một đạo quang trụ, chiếu xéo Lâm Thần đám người!

Tất cả mọi người thể nội pháp tắc điên cuồng ấp ủ, dự định tiến hành một lần cuối cùng phản công!

Kình Thiên chiến phủ thần nhãn châu có chút chớp mắt, tản ra thâm thúy mà sáng tỏ hắc quang, bao phủ đám người.

Lâm Tinh Thần ánh mắt nhìn chằm chặp Lâm Thần bên này.

Luôn luôn thảnh thơi lười biếng Diệp Thiên Thần phá Thiên Hoang hiển hiện vẻ ngưng trọng, "Lâm huynh, ngươi nghiêm túc sao. Bằng cái này còn không đủ để bảo vệ tốt pháp tắc giới lực a!"

"Cho lão tử . . ." Lâm Thần giơ cao Kình Thiên thần phủ, đối mặt cái kia ngàn trượng cột sáng, hung hăng bổ xuống!

"Cút về!"

Xùy! Thần phủ phách thiên trảm địa, mở ra một vòng sâu thẳm hắc mang, nhất định bổ ra cái kia hừng hực cột sáng!

Cái gì?

Vô số người trợn mắt hốc mồm, tròng mắt kém chút trừng đến trên mặt đất.

Mạnh như Lâm Tinh Thần cũng không nhịn được con ngươi hơi co lại.

Hắn rõ ràng trông thấy, cái kia quét ngang Tinh Hà pháp tắc giới lực, lại bị Lâm Thần tiêu trừ sạch chín phần mười!

Nhưng mà, còn không có đến phiên Lâm Tinh Thần chấn kinh lúc, Thần Vực đội ngũ hoảng sợ phát hiện, Kình Thiên thần phủ phía trên con mắt bỗng nhiên nháy mắt.

Một đạo ngân quang Trường Hà, lập tức từ thần phủ bên trong phản kích bắn ra!

"Tình huống như thế nào!"

"Trời ạ bà ngoại hắn, hắn Lâm Thần thế mà đem pháp tắc giới lực phản kích đến đây!"

Cái này pháp tắc giới lực tuy chỉ có vừa rồi một phần mười, thế nhưng là uy lực doạ người a!

Lúc trước bị bị điên Thần Đế đánh tan đội ngũ trận hình Thần Vực các thiên tài, đối mặt cái này một búa cơ hồ không có chống đỡ chi lực.

Tranh

Ngũ Đế kiếm bắn ra từng tiếng càng long ngâm, Lâm Tinh Thần toàn thân tinh quang bay múa, pháp tắc lên nhanh.

Hắn khí tức, liên tục tăng lên, nhất định lâm thời tăng vọt đến tầng bốn Thần Vương!

Lâm Tinh Thần bước ra một bước, hai tay cầm kiếm, Ngũ Đế kiếm tràn ra ngũ sắc thần quang, hướng xuống chém một cái!

"Ngũ Uẩn Trảm!"

Xoẹt ~! Ngũ sắc cầu vồng kiếm đánh xuống, Lâm Thần phản kích đi pháp tắc giới lực, bị hắn một kiếm chặt đứt.

Lâm Tinh Thần bị chấn động đến cánh tay run lên, liên tiếp lui về phía sau.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt như điện, nhìn thẳng Lâm Thần.

"Lâm Thần!"

Trong hư không, Lâm Thần cầm trong tay thần phủ, một thân hắc giáp vạn tà chớ xâm, kình thiên lập địa, giống như khai thiên tích địa Chiến Thần.

Khóe miệng của hắn, mang theo mỉm cười: "Lâm Tinh Thần, kinh hỉ hay không."

Lâm Thần sau lưng đám người lại lần nữa nhìn quanh một vòng, không khỏi có chút hít lấy khí lạnh.

Chỉ thấy, Phượng tộc, Long tộc, A Tu La Tộc, chủ yếu Thần Vương chiến lực tối thiểu chết một nửa.

Có thậm chí ngay cả Thần Chủ cũng vẫn lạc mấy tôn!

Thần Vực đội ngũ, chết một phần ba!

Quá biến thái, chiến tích này!

Nếu là liên quân bên trong đám người xuất thủ, cho dù liều chết cũng không khả năng đánh ra loại này chiến tích!

Lạc Khuyết không khỏi lại một lần nữa đối với Lâm Thần đổi mới, trong lòng phát run: "Tình cảnh này, chẳng lẽ hắn sớm đã dự liệu được sao."

Để Thần Đế tay, đem địch nhân quét sạch!

Tốt một cái 'Cả hai cùng có lợi' ! Thật sự hắn Lâm Thần thắng hai lần!

Lục Tiểu Mị mắt chuyển làn thu thuỷ, gần như ngưỡng mộ nói: "Lâm Thần đại ca, ngươi là làm sao làm được a!"

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng: "Khả năng, ta người này tương đối cứng rắn đi, Thần Đế cũng oanh bất động ta."

Lâm Tinh Thần nhìn chằm chặp Lâm Thần, trong mắt sát ý ấp ủ đến đỉnh điểm!

"Hắn thế mà hóa giải pháp tắc giới lực, điều đó không có khả năng, ba ngàn đại đạo bên trong không tồn tại dạng này lực lượng!"

Lúc này, Lâm Thần trước mắt lóe ra một sợi màn ánh sáng.

[ tiêu hao thần phú điểm 29550 điểm, kí chủ sử dụng xích giai thiên phú · vạn cổ hóa đạo (không hoàn chỉnh). ]

[ Thiên Đạo diệt mà hóa đạo bất diệt, Thiên Đạo hủ mà hóa đạo bất hủ. ]

[ thiên này phú hiệu quả: Tiêu hao thần phú có chút cùng kí chủ thần lực phát động! ]

[ hóa vạn cổ, hóa Thiên Đạo, tan hết ba ngàn đại đạo pháp tắc. ]

[ chú: Mỗi dùng một lần, sẽ đại lượng tiêu hao thần phú điểm. ]

Lâm Thần chiêu này át chủ bài, rốt cục lộ ra ngay phong mang!

Thiên thượng thiên hạ, đệ nhất pháp tắc, áp đảo ba ngàn đại đạo pháp tắc phía trên!

Vạn cổ hóa đạo!

Lâm Thần xích giai thiên phú, dĩ nhiên là khắc chế ba ngàn pháp tắc mạnh nhất thiên phú!

Từ nơi này một khắc bắt đầu, cho dù Thần Đế đứng ở hắn Lâm Thần trước mặt, cũng chưa chắc có thể áp chế hắn!

Xích giai thiên phú, không có thấp trung cao đẳng cấp phân chia.

Bởi vì mỗi một loại xích giai thiên phú, đều là mạnh nhất!

. . ..