Chương 2151: bọn họ vẫn còn, bọn họ một mực tại.

Chương 2151: bọn họ vẫn còn, bọn họ một mực tại.

Nếu không có hóa đạo hóa giải pháp tắc giới lực uy lực, Lâm Thần Kình Thiên thần trang chẳng những bắn ngược không thế công, còn có thể sẽ bị tại chỗ phá hủy.

"Đây chính là hóa đạo uy lực, vẻn vẹn một phần mười, vẫn so với ta trong tưởng tượng mạnh hơn a!"

Lâm Thần nhếch miệng lên.

Nếu là hoàn chỉnh [ vạn cổ hóa đạo ] uy lực, sẽ mở ra một đầu bốn chiều thiên hạ hoàn toàn mới đường.

Xích giai thiên phú · vạn cổ hóa đạo, có thể bám vào Lâm Thần bất kỳ công kích nào phía trên, nó không phải độc lập chiêu thức, lại là mạnh nhất năng lực!

Cường đại nhất là, hóa đạo xa không chỉ có thể hóa đi pháp tắc.

Phàm là ba ngàn đại đạo pháp tắc hình thành tất cả sự vật, tại hóa đạo trước mặt tất cả bị hư vô!

Chân chính đủ để nghịch thiên nhi hành một cỗ lực lượng!

"Ha ha ha! Một đám phế vật, các ngươi sao là bản đế đối thủ, giết, giết, giết tới toàn tộc các ngươi hủy diệt!"

Bị điên Thần Đế muốn nổi điên cuồng, song chưởng đập liên tục, cứng cáp như Tà Long giống như pháp tắc giới lực đánh phía từng cái đội ngũ.

Các Thần Chủ không ngừng chống cự, liên tiếp tan tác.

Lại là một đạo pháp tắc giới lực tựa như trường hồng kinh thiên, quét về phía Lâm Thần.

"Hóa đạo!"

Lâm Thần cầm trong tay Kình Thiên chiến phủ xoay tròn, đột nhiên đánh xuống, thần phủ bổ ra pháp tắc giới lực, tan đi chín phần mười uy lực, bắn ngược hướng Thần Vực đội ngũ!

"Thừa dịp hiện tại, đem tất cả bảo vật thu hồi đến."

Lâm Thần thân hình lóe lên, đột nhiên đột nhiên quát, đám người lập tức hành động.

Tràng diện càng hỗn loạn, nhưng duy chỉ có Lâm Thần đội ngũ có thể đặt chân ở trận này trong hỗn loạn!

Phong Thần dực chớp nhoáng đập liên tục, Lâm Thần hoán đổi đến cực hạn Phong Thần bộ lúc, bắt đầu cung liên xạ!

"Hóa đạo! Hóa đạo!"

Mỗi một mũi tên bổ sung thêm hóa đạo chi uy, mũi tên mặc tinh phá tháng, Tiễn Thế rong ruổi, tinh chuẩn bắn trúng mỗi một chiêu đánh phía bên này pháp tắc giới lực.

Không chỉ như thế, Lâm Thần thần tốc cực nhanh, một bên bắn nhanh một bên cướp đoạt đại lượng thuộc tính quang cầu.

Lúc trước bị điên Thần Đế bạo khởi thế công giết chết Thần Chủ, Thần Vương, rơi rộng lượng thuộc tính quang cầu, cho dù không phải Lâm Thần tự mình đánh giết, nhưng chết một cái Thần Chủ có thể tuyệt không phải dị sự!

[ kí chủ thu hoạch được thần phú điểm 15600 điểm, thần tắc thuộc tính 6990 vạn điểm, thần huyết thuộc tính 6580 vạn điểm, thần đạo giá trị 3500 điểm, đỉnh cấp sáo trang tinh hoa 12 vạn . . . ]

Nhiều lắm! Vẫn lạc một tên Thần Chủ thu hoạch được thuộc tính quang cầu đã là rộng lượng, lần này vẫn lạc Thần Chủ sinh linh vượt qua hai chữ số!

Oanh long ~!

Thần quang loạn thế, một đạo phóng lên tận trời khí tức từ Lâm Thần thể nội bộc phát.

[ kí chủ tu vi tấn thăng Thần Vương tầng hai. ]

Pháp tắc như cự long bay múa, ngũ hành pháp tắc hóa thành năm đạo Tinh Thần giống như lấp lóe tại Lâm Thần quanh thân, hắn cảnh giới, cường thế bước vào Thần Vương đệ nhị trọng!

Thần Vực một chút thiên tài khóe miệng co giật.

Tên biến thái này thực sự là người sao! Cái này mấu chốt hắn lại còn đột phá cảnh giới?

Lâm Thần khí tức đột phá Thần Vương tầng hai vẫn chưa dừng lại, bay thẳng tầng hai viên mãn đi.

"Hắn tu vi, đang tại đuổi kịp ta cảnh giới . . ."

Lâm Tinh Thần hai con mắt hơi khép.

Mặc dù muốn ngăn cản Lâm Thần, vào lúc đó hắn không thể không theo Thần Vực đội ngũ cùng nhau ứng phó phát cuồng Thần Đế.

"Đại ca!" Lưu Xích Tâm xông qua trọng trọng vây quanh, vội vàng nói: "Những cái này Tinh Tú Thần Chủ, sẽ không công kích chúng ta!"

Những lời này, để cho Lâm Thần liên đột phá cảnh giới vui sướng cũng ném sau ót.

"Ngươi nói cái gì?" Lâm Thần cũng không thể không làm một trong chấn động.

"Tâm pháp." Lưu Xích Tâm kích động nói: "Tới gần bọn họ vận chuyển tâm pháp, bọn họ công kích sẽ dừng lại, ta tâm pháp không đủ mạnh, đại ca, ngươi thử xem!"

Lâm Thần phóng xuất ra một đạo huyễn ảnh phân thân, thay hắn vận chuyển tâm pháp thu thập thuộc tính quang cầu lúc, hoả tốc phóng tới một tên Tinh Tú Thần Chủ.

Xuất phát từ bản năng chiến đấu, cái kia tôn Tinh Tú Thần Chủ một quyền đánh phía Lâm Thần, khủng bố thần lực vỡ ra hư không thật dài khe hở, ép hướng Lâm Thần.

"Ngũ hành tương diệt!" Ngũ hành pháp tắc từ lòng bàn tay luân chuyển, Lâm Thần vỗ tới một chưởng, chấn khai mỹ lệ cực tuyệt hoa lửa.

Lóe lên mất, Lâm Thần tới gần cái kia tôn Tinh Tú Thần Chủ lúc, đầu ngón tay đụng vào hắn mi tâm, đột nhiên vận chuyển bản thân Thái Nhất Phục Thiên quyết.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một cỗ huyền bí oanh minh cùng ý chí, nhất định từ cái kia tôn Tinh Tú Thần Chủ thể nội truyền ra, từ Lâm Thần Thái Nhất Phục Thiên quyết có liên hệ nào đó.

Tinh Tú Thần Chủ khuôn mặt có chút vặn vẹo, từng đạo từng đạo bụi đất giống như hạt cát từ trên mặt hắn tróc ra, lộ ra một tấm tuổi trẻ mà âm u đầy tử khí khuôn mặt.

Duy chỉ có cái kia một đôi tròng mắt, phảng phất lần thứ hai có một tia ánh sáng.

Tiếp theo, Tinh Tú Thần Chủ thân thể run rẩy kịch liệt.

Lâm Thần tiếng lòng chấn động, "Trong cơ thể hắn nào đó cỗ ý chí, đang tại chống lại lấy thúc đẩy hắn ý chí chiến đấu."

"Người đến sau . . . Rốt cục . . . Đợi đến ngươi . . ."

Tinh Tú Thần Chủ cứng ngắc thổ lộ lấy một câu lúc, thân thể quang mang đại thịnh, lại như phong hoá Thạch Đầu tựa như, chậm rãi tiêu tán.

"Chờ đợi? Bọn họ đang chờ đợi ai?" Lâm Thần tưởng niệm tật chuyển.

"Nếu dựa theo Hi Hoàng lịch sử, ba mươi sáu Thần Chủ hẳn là tại Phục Thiên Đế trước đó càng xa xưa thời đại, vì sao bọn họ sẽ bởi vì Thái Nhất Phục Thiên quyết mà đình chỉ công kích, cả hai hẳn không có tương liên mới đúng?"

Cuối cùng, một tôn Tinh Tú Thần Chủ phong hoá tiêu tán, chỉ còn lại có một đoạn ngân quang lập lòe, nạp tàng một phương thiên địa giống như thần cốt.

Ngân sắc thần cốt toàn thân cổ lục bơi khắc, mỗi một đạo lục văn, lấy pháp tắc thần lực khắc xuống.

Phía trên mỗi một đạo lục văn, chính là một đạo kinh thiên vĩ địa pháp tắc,

Lâm Thần triệt để rung động!

Thần cốt! Hơn nữa còn là gần với Thần Đế thần cốt phẩm chất!

Là đỉnh phong Thần Chủ thần cốt!

Làm thần cốt hiện thế lúc, kịch liệt năng lượng ba động kinh động đến Lâm Tinh Thần.

"Cái kia là . . . Thần cốt?"

Lâm Tinh Thần con ngươi hơi co lại.

"Ta hiểu được, nguyên lai nơi này nhất bảo vật quý giá, không phải những cái kia dị bảo, mà là ở đây tất cả Tinh Tú Thần Chủ!"

Lâm Thần lúc này phóng thích năm cái huyễn ảnh phân thân, phóng tới mỗi một vị Tinh Tú Thần Chủ.

Nhìn thấy một màn này, Phương Xuyên cùng Lạc Khuyết, Lục Hoàng, Diệp Thiên Thần, vô bất vi chi chấn động trong lòng, nhao nhao lướt về phía Tinh Tú Thần Chủ môn.

Bọn họ giống như Lâm Thần một dạng, tới gần Tinh Tú Thần Chủ lúc, vận chuyển Thái Nhất Phục Thiên quyết.

Nhưng, bọn họ vận chuyển tâm pháp lúc, mặc dù có thể khiến cho Tinh Tú Thần Chủ ngưng hành động mà tạm thời không công kích bọn họ, lại là không cách nào làm cho Tinh Tú Thần Chủ vì đó biến mất.

Không sai, Tinh Tú Thần Chủ sẽ không vì bọn họ mà biến mất, từ trong cơ thể thần cốt, càng là không cách nào lấy ra.

"Thì ra là thế . . ." Cao ngạo như Lạc Khuyết cũng không nhịn được một hơi thở dài.

"Nhìn tới, chúng ta không có đạt được tiên hiền tán thành độ lượng a." Phương Xuyên một bước thối lui, ngóng nhìn Lâm Thần lúc, "Nguyên lai bọn họ một mực tại, một mực đều ở."

Diệp Thiên Thần thu hồi hắc thước, thở dài nói: "Tinh tú ba mươi sáu Thần Chủ là vì đấu chiến Thần tộc mà chết, bọn họ di lưu dưới cuối cùng một tia ý chí, có lẽ chính là chờ đợi một cái lần thứ hai dám hướng Thần tộc tuyên chiến người."

"Người này, chính là Lâm Thần a!"

Lục Hoàng nghiêm túc nói: "Nếu như không phải Lâm Thần, có lẽ tinh tú ba mươi sáu Thần Chủ thân thể sẽ chỉ chiến đấu một khắc cuối cùng."

Ngay cả Lạc Khuyết cũng không nhịn được cực kỳ hâm mộ nói: "Đây chính là dám khiêu chiến Thần tộc chỗ tốt sao, ai . . ."

Lục Hoàng cười nói: "Hâm mộ không đến, đây là Lâm Thần bản thân dùng nắm đấm đánh ra sao cơ duyên, thử hỏi thiên hạ ở giữa, hiện tại đứng ở Thần giới Ngũ Châu trước mặt, ai dám huyết tế Thần Vực, tuyên chiến tam đại Thần tộc? Chỉ sợ, chỉ riêng hắn Lâm Thần một người!"

Tinh tú ba mươi sáu Thần Chủ, khi còn sống từng là đỉnh phong Thần Chủ, ở đây chẳng phải là có ba mươi sáu cái đỉnh phong Thần Chủ thần cốt?

Cái này có thể so sánh vừa rồi cái gì Thần phẩm dị bảo muốn quý giá đến rất nhiều nhiều nữa... A!

. . ..