Chương 2152: Hi Hoàng truyền thừa!

Chương 2152: Hi Hoàng truyền thừa!

"Không chịu nổi."

"Rút lui a! Cho dù hoàn toàn không phải toàn thịnh kỳ Thần Đế, cũng không phải chúng ta có thể ứng phó."

Long tộc, Phượng tộc, A Tu La Tộc đội ngũ liên tiếp tan tác, đang định kiệt lực rút lui lúc.

Bị điên Thần Đế im bặt mà dừng, đạp không lơ lửng, nhất định đứng tại trong hư không.

Hắn có chút run rẩy lắc lắc cổ, xích hồng con mắt hiện lên lấy sát khí sát ý ngút trời, bỗng nhiên ngóng nhìn hướng mộ bên ngoài phủ một cái hướng khác tựa như.

"Có . . . Mai phục . . ."

Oanh long ~!

Bị điên Thần Đế xé rách hư không, nhất định cưỡng ép phá mở một vùng không gian xuyên toa chạy trốn.

"Chạy?" Lâm Thần tiếng lòng giật mình, tức khắc hoán đổi cực hạn Phong Thần bộ, bằng nhanh nhất nhanh hàng phục còn lại Tinh Tú Thần Chủ di hài.

Một màn này, vượt ra khỏi tất cả mọi người đoán trước!

Tôn này bị điên Thần Đế, vậy mà chạy trốn?

Hắn thần hồn mặc dù không trọn vẹn, nhưng thân làm Thần Đế trải qua tang thương, ác chiến qua vô số cường giả.

Dù là bị tuế nguyệt mục nát, một chút nguồn gốc từ tại Thần thể bản năng chiến đấu sớm đã khắc vào cốt tủy, chỉ cần phát giác được một chút chân chính phong hiểm, đồng dạng sẽ tự động lẩn tránh.

"Hắn thực đi thôi?"

"Mẹ, sẽ không lại giết trở về a?"

"Bổn quân cũng không muốn lại bị cái tên điên này âm một lần!"

A Tu La Tộc nhóm cường giả kinh nghi bất định, thậm chí không có trước tiên hành động.

Duy chỉ có Lâm Tinh Thần nhanh nhất phản ứng, hắn tựa hồ có thủ đoạn nào đó, có thể biết được bị điên Thần Đế thực rút lui.

Oanh long ~!

Ngũ Đế kiếm quang mang loạn chiến, chém ra một đạo Lưu Quang Dật Thải cầu vồng kiếm, thẳng quét Lâm Thần.

Kình Thiên thần phủ luân chuyển lại hiện ra, Lâm Thần lăng không một búa đánh xuống!

Keng ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Hai người đều thối lui một phương, lúc này hiện tại Lâm Thần vừa vặn dẹp xong tất cả thuộc tính quang cầu cùng tinh tú ba mươi sáu Thần Chủ thần cốt!

Ba mươi sáu cái lóe ra loá mắt ánh sáng màu bạc thần cốt, thậm chí đã cường đại đến Lâm Thần phải dùng không gian Thần khí có thể chứa đựng xuống.

Lâm Tinh Thần ánh mắt lạnh thấu xương, "Lâm Thần, giao ra thần cốt! Một mình ngươi nuốt không nổi khoản này bảo vật!"

Lâm Thần tùy ý cười cười, "Ta nếu nói không thì sao?"

Một đạo kiếm quang lập tức ngút trời, bắn nhanh Lâm Thần, nổi lên kinh thiên vĩ địa kiếm đạo pháp tắc cùng Tinh Thần pháp tắc, đại đạo thần quang ẩn ẩn ấp ủ, như một đầu lóng lánh tinh quang long trảo lay đến!

[ tiêu hao 19750 thần phú điểm, phát động vạn cổ hóa đạo thiên phú. ]

"Hóa tinh!"

Khóe miệng chau lên, Lâm Thần lòng bàn tay hiện lên lấy nhàn nhạt xích hoa, tiện tay một vòng.

Xoẹt

Lâm Thần tiện tay một chưởng, tinh quang trừ khử, kiếm khí hóa thành hư vô, lại đem kinh khủng kia đến Thần Chủ cũng phải toàn lực ứng đối kiếm quang hóa giải xóa đi!

Giờ khắc này, toàn trường tất cả cường giả là chi hoảng sợ.

"Trừ khử rơi?"

"Cái kia Thần Vực người trẻ tuổi chí cường một kiếm, trực tiếp bôi thành hư vô?"

"Nhân tộc Lâm Thần, hắn vẫn còn có thủ đoạn như vậy!"

"Đáng sợ đến bực nào thủ đoạn!"

Đối mặt bị điên Thần Đế không trọn vẹn pháp tắc giới lực, Lâm Thần 'Vạn cổ hóa đạo' đều có thể xóa đi tám chín phần mười, càng bàng bàn về hắn Lâm Tinh Thần một cái Thần Vương pháp tắc.

Lâm Tinh Thần ánh mắt băng lãnh, thầm nghĩ trong lòng: "Là vừa mới tiêu trừ pháp tắc giới lực sát chiêu, gia hỏa này đến cùng có thể sử dụng mấy lần?"

Nếu là cùng Lâm Tinh Thần một đối một, Lâm Thần tất nhiên không biết cái này giống như xa xỉ sử dụng [ xích giai thiên phú ] mỗi một lần sử dụng phải tiêu hao đại lượng thần phú điểm.

Nhưng ở trận cường giả quá nhiều, Lâm Thần nhất định phải hiện ra đầy đủ lực lượng chấn nhiếp bọn họ!

Lấy Lâm Thần hiện tại tu vi, sử dụng một lần [ chung cực thiên nghịch giả ] cũng mới hơn một vạn thần phú điểm khoảng chừng.

Cái này tương đương với, Lâm Thần mỗi dùng một lần xích giai thiên phú sẽ cùng phát động một lần [ chung cực thiên nghịch giả ]!

Nếu không phải thu lấy mười cái bị Thần Đế đánh giết Thần Chủ chỗ rơi xuống thuộc tính quang cầu, Lâm Thần thật đúng là tiêu xài không nổi!

Lâm Thần cười đến hào tình vạn trượng, "Muốn đánh ta Lâm Thần chủ ý? Đến a! Toàn bộ một khối bên trên, ta Lâm người nào đó đơn đấu các ngươi tất cả mọi người, không sợ chết cứ đi lên!"

Một chùm kim quang khai thiên, Lâm Thần tay cầm Chiến Thần mạnh, hoàng kim Chiến Thần thế như khai thiên.

Lực chi pháp tắc tựa như Kim Long chiếm cứ, vây quanh Lâm Thần chậm rãi sinh diệt, lần nữa giáng lâm, khí thế quét ngang thiên hạ, có một loại sinh tử coi nhẹ, ai lên thì làm quyết đoán.

Trong lúc nhất thời, các tộc cường giả bị Lâm Thần chấn nhiếp không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Chúng đoạt cường giả trợn mắt trừng trừng, có đằng đằng sát khí, âm lệ mà hung tàn.

Quả thực giống như là gặp tổ tông cừu nhân tựa như.

Người nào không biết mới vừa rồi là Lâm Thần đem bị điên Thần Đế phóng xuất, hại bọn họ tổn thất nặng nề!

Lần này, Phượng tộc cùng Long tộc, A Tu La Tộc, tổn thất quá nghiêm trọng.

Bất luận cái gì một tôn thần chủ, Thần Vương, cũng là các tộc lực lượng trọng yếu nhất cùng trụ cột vững vàng a!

Các tộc trong lịch sử mỗi một trận đại hình chiến dịch, so đấu không có chỗ nào mà không phải là Thần Vương, cùng Thần Chủ số lượng, lần này bọn họ mới vừa đến Hi Hoàng mộ phủ không lâu, liền tổn thất một phần ba hoặc tiếp cận một nửa hạch tâm cường giả.

Đối với Lâm Thần cừu hận, dốc hết Tam Giang Ngũ Hồ chi thủy cũng khó có thể rửa sạch a!

"Muốn chiến sao?"

"Chờ chút, nhìn Thái thượng trưởng lão ý nghĩa, cái kia một chiêu quỷ dị chiêu thức quá biến thái, có thể đem pháp tắc hóa thành hư vô."

"Đúng a, lúc trước cái kia tôn bị điên Thần Đế không trọn vẹn pháp tắc giới lực cũng bị hắn hóa đi tuyệt đại bộ phận, tuyệt đối không thể xem nhẹ kẻ này."

Mạnh như mấy vị đỉnh phong Thần Chủ cũng không có tức khắc hành động.

Diệp Thiên Thần, Lạc Khuyết, Lục Hoàng, Phương Xuyên, đồng thời bước ra, thần uy huy hoàng như liệt nhật, nhìn chằm chằm các tộc cường giả.

Lâm Thần bên người tất cả mọi người, cơ hồ là duy trì trạng thái toàn thịnh, thậm chí không có tử vong, chỉ có cá biệt người bị thương.

Trái lại các tộc cường giả, gắt gao, tổn thương tổn thương, nếu là có thể thống nhất liên thủ tất nhiên có thể ăn dưới Lâm Thần đội ngũ.

Nhưng cái này mấu chốt, ai không phải là có bản thân bàn tính? Bị phản âm một cái ngược lại càng thêm nguy hiểm!

Lão giả áo bào trắng vuốt râu chốc lát, truyền âm cho Lâm Tinh Thần: "Tinh Thần, thôi, kẻ này đã trêu chọc tất cả chủng tộc cường giả, chúng ta tùy thời lại tìm cơ hội âm hắn mấy cái. Lúc này lấy Hi Hoàng truyền thừa làm trọng, không được xúc động chuyện xấu."

Lâm Tinh Thần ánh mắt có chút lấp lóe, "Phá phòng đã giết người, trừ khử pháp tắc đòn sát thủ . . . Thực sự là trưởng thành tai họa a."

Gặp Thần Vực đội ngũ không có động thủ dự định, các tộc cường giả đồng dạng tại chỗ bất động.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lúc này, tầng thứ tám bên trong, thông hướng tầng thứ chín kết giới triệt để giải trừ.

"Có thể tiến vào tầng thứ chín!"

"Chúng ta đi, truyền thuyết Hi Hoàng còn từng có lưu truyền thừa tại thế."

Các tộc cường giả lấy đỉnh phong Thần Chủ dẫn đội, hóa thành một bó bó lưu quang lướt vào tầng thứ tám bên trong.

Tầng thứ tám không gian lờ mờ mà hư vô, giống như là rách nát phần mộ, bốn phía tất cả đều là phá hư dấu vết.

Hiển nhiên, nơi này là lúc trước cầm tù cái kia tôn bị điên Thần Đế lưu lại dưới.

Duy chỉ có Lâm Thần ánh mắt, lơ đãng nhìn về phía tầng thứ tám hắc ám nhất mông mông bụi bụi nơi hẻo lánh, giống như là hư vô chân không.

Cái hướng kia, xuất hiện chỉ có hắn có thể trông thấy nhàn nhạt thuộc tính quang mang!

"Vị trí kia . . . Có bảo vật." Lâm Thần tiếng lòng chấn động, bất quá hắn biểu hiện được cực kỳ trấn định, giống như là một người không có chuyện gì.

"Lúc này ta không thể xác định bên kia là đơn thuần chỉ có thuộc tính quang cầu còn có dị bảo khác, các tộc đỉnh phong Thần Chủ nhìn ta chằm chằm, nếu ta hành động, vô cùng có khả năng thu nhận cùng vây công."

Lâm Thần án binh bất động, tiếp tục theo trước đội ngũ vào.

Duy chỉ có hắn lưu lại một bộ huyễn ảnh phân thân, cố ý dần dần rơi vào đội ngũ tối hậu phương.

Đột nhiên, không gian một tiếng oanh minh, đám người tiến nhập một mảnh mới tinh trong trời đất.

Nơi đây không gian cực kỳ vững chắc, có thuần túy Thần Đế uy áp bao phủ.

Mười cái Bàn Long giống như thần thạch, đúc lên trời xanh thần trụ.

Mười cái Thần Chủ thình lình viết —— người đến chỉ có thể chọn lựa một loại thần trụ lựa chọn khảo thí, nếu khảo thí thông qua, lại có cơ duyên hàng thế.

Thần trụ phía trên, phân biệt có ghi lấy: Luyện dược kỹ năng, chú khí chi nghệ, Thần Vũ năng lượng, cảnh giới khảo thí, thần hồn tu vi, nhục thân luyện thể, tự sáng tạo công pháp các loại tuyển hạng.

Trong đội ngũ Lưu Xích Tâm hiếu kỳ nói: "Tự sáng tạo công pháp?"

Lục Hoàng cười nói: "Ân, bình thường mà nói chính là viết sách."

"Viết sách? Viết cái rắm." Lâm Thần lắc đầu bật cười, "Quỳ xin cơm, lão Đan Cơ viết cái nhặt công pháp chín vừa mở, cầm một thành còn bị mắng thành không có đạo đức nghề nghiệp đại hắc đản."

Cuối cùng, Lâm Thần cùng Lâm Tinh Thần ánh mắt không hẹn mà cùng rơi đến cuối cùng một đạo thần trụ!

Trên đó viết mấy đạo hư vô phiêu miểu cổ lục.

Độ lượng khảo thí!

. . ..