Chương 2153: bàn về lấy độ lượng, sinh tử chi chiến!

Chương 2153: bàn về lấy độ lượng, sinh tử chi chiến!

"Điều này chẳng lẽ, là trong truyền thuyết Bạch Đế kình thiên trụ?"

Có Thần Vực thiên tài hoảng sợ hoảng sợ nói.

"Bạch Đế Khâm Phàm? Nguyên lai là hắn . . ."

"Thần Vực lịch sử mịt mờ ghi chép qua, hắn và Hi Hoàng từng là hảo hữu, nghĩ không ra hắn truyền thế thần vật, lại Hi Hoàng mộ phủ bên trong."

"Này thần vật nghe nói có chuyển thiên dời mà, thôi diễn tương lai đại đạo chi huyền bí, dù chưa có nhân quả pháp tắc như vậy độ cao, nhưng là không xê xích bao nhiêu."

Phàm là tới gần thập đại thần trụ sinh linh, thần lực trong cơ thể cùng tất cả thủ đoạn, bị líu lo phong bế đồng dạng.

"Thần trụ phía trên tất cả đều là không gian pháp tắc, chỉ cần chọn một dạng, liền có thể tiến vào thí luyện không gian."

"Thí luyện? Chẳng lẽ Hi Hoàng muốn khảo nghiệm chúng ta?"

"Chọn lựa truyền thừa, không biết Nhân tộc cùng Thần Vực người có thể hay không chiếm ưu thế . . ."

Đông đảo cường giả đang do dự phải chăng muốn tuyển chọn một loại truyền thừa khảo thí, Lâm Thần cùng Lâm Tinh Thần, gần như đồng thời đạp vào 'Độ lượng khảo thí' thần trụ.

Hai người cảnh giới tuy bị áp chế, nhưng hai đầu lông mày thần thái vẫn đối chọi tương đối.

Lâm Tinh Thần thần thái lạnh lẽo, đạm mạc nói: "Làm sao, sợ tự chọn không lên sao."

Lâm Thần có chút khiêu mi, nghiền ngẫm cười nói: "Ta chọn lên hay không không quan trọng, bởi vì ta Lâm người nào đó cho tới bây giờ không dựa vào những cái này, trọng yếu là ta phải muốn ngươi tuyển không lên, ngươi Lâm Tinh Thần có thể sẽ kiếm lời, nhưng ta Lâm Thần vĩnh viễn không thua thiệt."

Hai người cách xa nhau mấy chục trượng, đồng thời đem lòng bàn tay chống đỡ tại thần trụ phía trên lúc.

Chỉ thấy, thần trụ mặt ngoài long văn giống như thần quang tràn ngập, sáng chói rạng rỡ màu vàng thần quang phác hoạ ra một trận cổ lục, cho thấy Lâm Tinh Thần tư chất.

"Hoàng giả thiên tư, quân lâm chư thần, thỏa mãn điều kiện tiên quyết."

Tiếp theo, một bên khác màu đỏ thần huy ngưng tụ, bày ra lấy Lâm Thần tư chất.

"Lòng có bá khí, chưa quên chúng sinh, thỏa mãn điều kiện tiên quyết."

Thần Vực đội ngũ cùng A Tu La Tộc nhóm cường giả không khỏi hoảng sợ.

Hai người này, vậy mà đồng thời thỏa mãn Hi Hoàng điều kiện!

Nhưng mà, sau một khắc, đại lượng quang lục xen lẫn, từ hư không ngưng tụ thành một đạo bảng danh sách, thình lình viết ra độ lượng khảo thí điều kiện!

"Như thế nào độ lượng, bàn về lấy dám vì thiên hạ trước chi lượng, nói lấy chúng sinh ý chí đúc khí."

"Như thiên tử chi kiếm, lấy thành đá vì phong, cùng đại vì ngạc, tấn vệ vì sống lưng, tuần tống vì đốc kiếm, hàn ngụy vì kẹp, bao lấy tứ di, khỏa lấy bốn mùa, quấn lấy Bột hải, mang lấy Thường Sơn, chế vì ngũ hành, bàn về lấy hình đức, mở lấy âm dương, cầm lấy xuân hạ, được lấy thu đông."

"Kiếm này thẳng chi vô địch, nâng chi vô thượng, án chi không dưới, vận chuyển chi vô bàng. Trên quyết phù vân, dưới tuyệt địa kỷ. Kiếm này vừa dùng, thiên hạ phục vậy."

Trùng trùng điệp điệp cổ lục truyền ra ngoài lúc, Lâm Tinh Thần đồng tử màu vàng lóe ra một sợi dị sắc, lạnh lẽo anh tuấn khuôn mặt hiển hiện mỉm cười.

"Tốt một cái độ lượng, đúc này khí, mới là ta Lâm Tinh Thần bá nghiệp con đường!"

Duy chỉ có Lâm Thần, thần thái lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy.

Quân lấy thiên tử tự cho mình là người, độ lượng vô vọng chi nhỏ hẹp, khó tả mênh mông vạn giới bao la.

Chỉ là thiên tử chi kiếm, làm sao so được với đo đạc nhật nguyệt, hỏi lấy thiên địa thử phong mang tín ngưỡng chi kiếm!

Nhưng, Lâm Thần cũng không hoài nghi Hi Hoàng.

Tối thiểu từ hắn hiểu đến Hi Hoàng, nhân vật bậc này, cũng không phải dùng bậc này vấn đề đến chọn lựa người thừa kế.

"Chẳng lẽ nói, đó là cái phản khảo thí đề?" Lâm Thần con mắt hơi khép.

Đột nhiên, thần trụ nổ tung một trận kim quang, xoay tròn ra ba cái truyền tống không gian vòng xoáy, ẩn ẩn có không gian pháp tắc tràn ngập.

"Hai vị người thừa kế, mời riêng phần mình dẫn đầu không thể vượt qua bản thân cảnh giới 100 người, chia cắt chiến trường, bàn về lấy sinh tử chi chiến."

"Trận chiến này, hai người thắng, thu hoạch được chân chính truyền thừa. Hai kẻ bại, chỉ chết vong một đạo."

"Nếu một thắng bại một lần, miễn ở tử vong trừng phạt, nhưng không cách nào phục sinh người chết, nhưng từ trong bảo khố chọn lựa ba kiện bảo vật."

"Chiến thắng một phương, có thể đạt được thời không nghịch chuyển, phục sinh từ chiến đấu không gian bên trong tử vong sinh mệnh."

Một màn này, lập tức khiến cho mọi người động dung!

Diệp Thiên Thần đột nhiên quát nói: "Lâm huynh nghĩ lại a. Đây chính là sinh tử chi chiến, không qua loa được."

Luôn luôn hồ liệt liệt Lục Hoàng cũng lần đầu hiển hiện cực độ ngưng trọng thần sắc, "Lâm Thần huynh đệ, ngươi không cần thiết cược đến loại trình độ này, cho dù không có Hi Hoàng truyền thừa, ngươi tương lai cũng tất nhiên sẽ thành tựu Thần Chủ, Thần Đế, bất quá là nước chảy thành sông vấn đề thời gian."

Lạc Khuyết rất tán thành gật đầu, "Huống hồ, đây không phải một mình ngươi chiến đấu, nếu như ngươi người thua, ngươi cũng sẽ bị tác động đến."

Hổ lông mày lạnh lẽo Phương Xuyên ánh mắt nhìn thẳng Lâm Thần, không nói gì, phảng phất muốn nhìn thấu đáy lòng của hắn bên trong ý nghĩ.

Lâm Thần không có trả lời, mà là nhìn về phía Lưu Xích Tâm, Khương Phàm, Đường Giang Hải đám người.

Hắn cười đến hài lòng mà tự tin, "Có lòng tin sao."

Oanh long ~!

Sở thuộc đệ nhất cánh quân một trăm tên Thần Vương, đồng loạt đứng dậy, khí thế rộng rãi nhật nguyệt xoay tròn, nguyên một đám phong mang sơ lộ, từ Tam Độ Giới Hải bên trong giết ra đến đấu chí, tại lúc này ấp ủ đến cực hạn!

Thậm chí không cần đối thoại, tất cả đều không nói bên trong.

Lâm Thần hào hùng cười một tiếng, mang theo người một nhà, bỗng nhiên bước vào chiến đấu không gian bên trong.

"Không sợ chết người, cũng không chỉ các ngươi những cái này." Lâm Tinh Thần ánh mắt lạnh lẽo, đồng tử màu vàng nổi lên sắc bén kiếm ý, liếc nhìn Thần Vực đội ngũ.

"Tinh Thần thiếu gia, ta tới."

"Hi Hoàng truyền thừa, ta cũng nghĩ kiến thức một chút."

"Vừa vặn giết một giết những cái này dã lộ gia hỏa, để cho bọn họ biết rõ, ai mới là Thần giới chính thống chủ nhân!"

Một trăm tên Thần Vực thiên tài, từ trong đội ngũ đi ra.

Đám này thiên tài siêu phàm thoát tục khí chất, cùng hai đầu lông mày cao ngạo cùng tự tin, không không hiện lộ rõ ràng thực lực bọn hắn.

Bọn họ cũng không phải cái gì ăn chơi thiếu gia, có thể từ Thần Vực Vân Vân thiên tài bên trong trổ hết tài năng, không có một cái nào sẽ bị tuỳ tiện hù đến.

Bởi vì điều kiện hạn chế, song mới có thể đi vào 100 người cũng không thể vượt qua chọn lựa người tu vi, bởi vậy song phương Thần Vương đều là tầng một Thần Vương tu vi!

"Ta nếu thu hoạch được Hi Hoàng truyền thừa, không thể thiếu các ngươi tốt chỗ, nhiều không nói, có thể bảo vệ các ngươi thành tựu Thần Chủ vẫn là không có vấn đề gì."

Lâm Tinh Thần ưng thuận hứa hẹn, khiến chúng thiên tài thần sắc hưng phấn.

Hai chi đội ngũ tiến vào không gian truyền thừa lúc, không gian lập tức biến ảo.

Lúc này, các tộc cường giả cũng không hành động thiếu suy nghĩ, ngược lại đưa ánh mắt nhìn về phía không gian truyền thừa cảnh tượng.

Trận này Nhân tộc hiện nay mạnh nhất thế hệ tuổi trẻ quyết đấu, không có bất kỳ cái gì nhất tộc sẽ bỏ lỡ!

Có lẽ Thần giới hiện nay thập đại thần mới có thể tại tu vi trên vượt qua Lâm Thần cùng Lâm Tinh Thần hai người, nhưng ai cũng biết, hai người này nếu tiếp tục trưởng thành, tương lai vượt qua bọn họ chỉ là vấn đề thời gian!

Hai người này, có lẽ chỉ có một cái có thể còn sống đi ra!

. . ..