Chương 2154: Kiếm Giới! Chiến Thần!

Chương 2154: Kiếm Giới! Chiến Thần!

Cát vàng phấp phới, sa mạc như biển gầm thét, uốn lượn thời không bên trong, biển cát ngập trời, cuốn lên lấy khủng bố bão cát.

Cuồn cuộn mênh mông chiến đấu không gian bên trong, Lâm Thần cùng Lâm Tinh Thần một bước vào này cảnh lúc.

Oanh long ~!

Hai người thần hồn, Thần thể, pháp tắc, tu vi phong ấn toàn bộ giải trừ.

Hai người Thần Vương tầng hai viên mãn khí tức, giống như một lượt nhật nguyệt, đối chọi tương đối, còn chưa giao thủ liền tạo thành hai cỗ tự nhiên pháp tắc uy áp!

Liên tiếp quang mang tô điểm hư không, hóa bắt đầu gợn sóng, hiện ra hai đạo ánh sáng bình phong.

Là Lâm Thần cùng Lâm Tinh Thần hai chi đội ngũ hai đại chiến đấu không gian.

Lưu Xích Tâm đám người một bước vào chiến đấu không gian, dũng mãnh nhào tới, lập tức cùng Thần Vực các thiên tài chiến thành một đoàn!

Hai trăm vị Thần Vương hỗn chiến, như hai đoàn hỗn loạn pháp tắc phong bạo, xích cam vàng lục xanh xanh tím, các loại pháp tắc tầng tầng lớp lớp.

Thần Vực thiên tài cũng không phải phàm nhân, bằng bản thân cường hoành nội tình cùng công pháp, thậm chí một lần phản kích cũng áp chế lấy Lưu Xích Tâm cùng Khương Phàm cầm đầu đệ nhất cánh quân các Thần Vương.

Lâm Tinh Thần thần hồn thoáng cảm giác được tình hình chiến đấu, thần sắc càng thêm trấn định tự đắc, Thần Vực thiên tài, thế nhưng là trải qua hắn ánh mắt và sư phụ giám định, tự mình chọn lựa ra.

Lâm Tinh Thần bỗng nhiên nói: "Ngươi nhưng lại một chút cũng không lo lắng ngươi người."

Lâm Thần vân đạm phong khinh cười cười, "Chỉ có tin tưởng người khác mới có thể trông thấy, mà không phải là trông thấy mới có thể tin tưởng."

Ông ~! Ngũ Đế kiếm đột nhiên phát ra một tiếng chiến minh, cơ hồ tự động ra khỏi vỏ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Thần Phong lóe lên trong nháy mắt như vô biên vô hạn tàn ảnh, lượn lờ ngũ hành pháp tắc nắm đấm lập tức hóa thành cuồng phong mưa rào, chuyên kích Lâm Tinh Thần chỗ yếu, bị tự động ra khỏi vỏ Ngũ Đế kiếm liên tục huy động, tự động hộ chủ toàn bộ ngăn lại.

Nói chuyện lúc trước 'Lâm Thần' sớm đã biến mất vì giấc mộng hão huyền.

Tiếp nhận Ngũ Đế kiếm, Lâm Tinh Thần xuất kiếm tấn mãnh, kiếm quang như ở trước mắt tuyết tung bay, xoắn nát ngũ hành pháp tắc!

Phong Thần dực chớp động Lâm Thần sau đó một cái 'Cửu Kiếp Tinh Thần' vung đi, ngũ hành nghịch chuyển, sinh tử điên đảo, cửu sắc cột sáng nở rộ xoay tròn.

Lâm Tinh Thần cầm kiếm, một cái Ngũ Uẩn Trảm quả quyết chém xuống.

Xùy ~! Oanh long ~!

Mấy vạn trượng trùng thiên xoay tròn cửu sắc cột sáng bị đánh mở.

Lâm Tinh Thần thần sắc lạnh lùng nói: "Ngươi chẳng lẽ sẽ chỉ đánh lén sao."

Thần Phong chớp động, Lâm Thần thân ảnh hiển hiện, thần hồn ẩn ẩn dâng lên, đạm mạc nói: "Sinh tử chi chiến, chẳng lẽ ta muốn hô ngươi một chút số mạng ta loại hình sao."

Xoát

Lâm Tinh Thần lòng bàn tay, đột nhiên hiển hiện một chiếc gương cổ, lóe ra xanh thẳm u quang, khủng bố pháp tắc thiên uy giống như là hư vô hắc ám.

Lại là một kiếm cửu giai Đế phẩm Thần khí, Cổ Đế kính!

Một tay nắm Cổ Đế kính, một tay cầm Ngũ Đế kiếm, Lâm Tinh Thần uy thế liên tục tăng lên.

Bao la hư huyễn cung điện đột nhiên hiển hiện, một tôn trấn áp Bát Hoang Kiếm thần di tích, cuồn cuộn Thiên Hà giống như kiếm ý, từ Lâm Tinh Thần đỉnh đầu chiếm cứ.

"Lâm Thần, ngươi có đòn sát thủ, ta Lâm Tinh Thần, một dạng có!"

Lâm Tinh Thần ở trên cao nhìn xuống, "Hôm nay liền nhường ngươi nhìn xem, như thế nào Kiếm Giới, ta lấy một kiếm, có thể diệt ngươi vô số sát chiêu!"

Kình Thiên thần trụ bên ngoài.

"Vậy mà triệu hoán ra thời đại Hoang cổ Kiếm Giới? Hắn đúng là Kiếm Giới Thần Đế hậu duệ?"

Lạc Khuyết hoảng sợ nghẹn ngào.

Trầm Linh Sương nghi ngờ nói: "Kiếm Giới Thần Đế?"

Lạc Khuyết trịnh trọng nói: "Kiếm Giới chi thần, chính là bốn chiều Kiếm tu tín ngưỡng một trong, đã từng là tại bốn chiều thiên hạ một lần khai sáng Nhân tộc bên ngoài kiếm đạo thế giới, là Nhân tộc trong lịch sử, một cái duy nhất đem kiếm đạo pháp tắc tu tới đỉnh cao nhất Thần Đế, dựa vào bản thân sáng tạo Kiếm Giới, hắn là đã từng một lần đối với Long tộc toàn diện tuyên chiến tồn tại."

Lạc Khuyết thanh âm mang theo một phần run rẩy, "Truyền thuyết, Kiếm Giới Thần Đế trước khi chết, đem mình tất cả nội tình cùng tích lũy, toàn bộ rơi vào Kiếm Giới, mà chỉ có hắn chân chính hậu nhân, mới có thể mở ra Kiếm Giới!"

Tê! Đám người có chút hít lấy khí lạnh.

Đối với Long tộc toàn diện tuyên chiến là khái niệm gì? Kiếm Giới chi thần bằng là mình sáng tạo thế lực đối với toàn bộ chủng tộc tuyên chiến a!

Mà Long tộc trận doanh bên này, thì là một mặt âm trầm.

Kiếm Giới chi thần cái kia một trận đại chiến, đem Long tộc đánh tổn thương nguyên khí nặng nề, tuy nói cuối cùng kết cục là Long tộc thắng lợi, nhưng Long tộc đã mất đi quá nhiều tại không gian bốn chiều bí cảnh cùng địa vị, đến mức bị A Tu La Tộc thừa cơ truy bắt đầu.

Diệp Thiên Thần thần thái hiếm thấy hiển hiện vẻ ngưng trọng, "Nguyên lai, Lâm Tinh Thần người này, đúng là Kiếm Giới chi thần duy nhất hậu duệ!"

Phương Xuyên như có điều suy nghĩ, nhìn về phía Dạ Khinh Vũ, "Dạ tiểu thư, nếu ta không có đoán sai lời nói, Lâm Thần huynh đệ, mới thật sự là Lâm Tinh Thần a?"

Lời vừa nói ra, rất nhiều người sắc mặt hoảng sợ.

Lâm Thần mới là Lâm Tinh Thần?

Dạ Khinh Vũ khẽ vuốt cằm, "Không sai, hắn đúng là Lâm Tinh Thần. Hiện tại Lâm Tinh Thần, là cái chiếm lấy huyết mạch hàng giả."

Dạ Khinh Vũ phát biểu, triệt để để cho vô số người lâm vào quỷ dị yên lặng!

Đây là khái niệm gì?

Mạnh nhất Kiếm Đế hậu duệ thân thể, phối hợp lên trên Thần giới đệ nhất huyết mạch!

Kiếm Giới chi thần nội tình cùng tài phú, lại hợp với Thần giới đệ nhất toán sư phụ tá!

Nhân vật như vậy, trước mắt trên đời, cùng cảnh giới thật có địch thủ sao?

Chiến đấu không gian bên trong.

Lâm Tinh Thần tu vi, bị Cổ Đế kính vừa chiếu lúc, thu được trong cổ kính thần tắc gia trì.

Hắn đồng tử màu vàng phóng thích ra cuồn cuộn cuồng bạo kiếm khí, cấp tốc lâm tràng đột phá tầng ba Thần Vương, tầng bốn Thần Vương!

Như Huyết Long giống như kiếm mang quấn quanh Lâm Tinh Thần bên người, kích ra hắn tất cả pháp tắc lực lượng.

Cuối cùng, hắn tu vi lâm thời tại tầng bốn Thần Vương viên mãn giới điểm đình trệ.

Oanh long ~!

Cơ hồ là đồng thời, màu vàng phù lục từ Lâm Thần đỉnh đầu nổ tung, chiến ý trùng thiên, như có Thần Nghịch.

Cực hạn Phong Thần bộ hoán đổi lúc, chiếm lấy là chiến uy vô địch, bễ nghễ thiên hạ hoàng kim Chiến Thần sáo!

[ tiêu hao 592 thần phú điểm, kí chủ mở ra Cam giai cao cấp thiên phú · thí thần giả, đối với kí chủ vốn có địch ý người 2950 cái . . . ]

[ tiêu hao 2950 thần phú điểm, kí chủ mở ra Cam giai đỉnh cấp thiên phú · Thần Nghịch, thù địch quần thể thần tính càng cao, thiên phú hiệu quả càng mạnh, đối với kí chủ vốn có địch ý người 2950 cái. ]

[ kí chủ lâm thời đột phá Thần Hồn cảnh tầng ba viên mãn, tầng bốn viên mãn, tầng năm đại viên mãn. ]

[ Tu La thiên địch · Thần Cách kéo dài phát động, đối với kí chủ vốn có địch ý chi A Tu La Tộc số lượng: 780 cái. ]

Lâm Thần tu vi lâm thời xông phá tầng ba Thần Vương, cuối cùng lâm thời bước vào tầng bốn Thần Vương cảnh giới!

Vẫn chưa xong! Sâu thẳm tinh mâu bên trong, hiện lên một vòng xanh thẳm thần quang.

[ tiêu hao 15900 thần phú điểm, kí chủ mở ra mạnh nhất Cam giai thiên phú · chung cực thiên nghịch giả, phá phòng ký thuấn sát, áp dụng Thần Chủ phía dưới toàn bộ sinh linh. ]

[ kí chủ lần nữa khởi động huyễn ảnh phù văn, truyền tống huyễn ảnh phân thân: 5 cái. ]

[ hoàng kim Chiến Thần sáo, bổ sung năng lượng: 97% giải trừ hạn độ thấp nhất tiêu hao, kí chủ trong phạm vi chịu đựng, mức độ lớn nhất kích hoạt. ]

[ Chiến Thần thương hình thái thứ hai . . . ]

Lâm Thần lực chi pháp tắc, như Chân Long tăng vọt, xông lên mới đỉnh phong, ba ngàn tỷ hoang lực, năm ngàn tỷ hoang lực, bảy ngàn tỷ hoang lực!

Mảnh không gian này đang không ngừng tốc tốc phát run, Lâm Thần thuần lực lượng, đạt đến 10 vạn ức hoang lực mới ẩn ẩn đình chỉ.

Lâm Thần lập tức huy động Chiến Thần thương, vung thương quét thiên quân, thần thương lực lượng kinh khủng pháp tắc quét ngang chân trời, huy động hư không.

Ngũ Đế kiếm kích động Lưu Quang Dật Thải ngũ sắc vân khí, chất chứa năm uẩn thần ánh sáng, một kiếm rơi Cửu Thiên, hồn nhiên bạo trảm xuống!

Kiếm phong cùng mũi thương giao phong lúc, hai cỗ kinh hãi thế tục pháp tắc thần lực chấn lên xé rách đại đạo uy lực.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Biển cát bạo tạc, Kiếm Phong tàn phá bừa bãi, thương ảnh trọng trọng.

Lâm Thần cùng Lâm Tinh Thần lập tức chiến thành một đoàn, một cái hô hấp ở giữa liền giao thủ mấy chục cái hiệp.

Hai người không có chút nào nói nhảm, ai cũng không còn bảo lưu, vừa ra tay chính là toàn lực!

Răng rắc ~! Tràn ngập đế uy không gian, đột nhiên vỡ toang mở.

Hai người lại đem phiến thiên địa này hàng rào cho đánh nứt ra!

"Tới đi! Dùng hết ngươi toàn lực!"

"Hôm nay chỉ có một người, có thể sống mà đi ra nơi này!"

Ngông cuồng bốn phía sát ý không còn có giữ lại, hết thảy thả ra!

. . ..