Chương 2155: thập đại pháp tắc, na di pháp tắc.

Chương 2155: thập đại pháp tắc, na di pháp tắc.

Thần trụ bên ngoài, nhìn qua cái kia Kinh Thiên hãi địa chém giết, Lục Tiểu Mị môi đỏ khẽ nhếch.

Một màn này, nàng một lần nhớ tới hồi nhỏ chứng kiến Hoang Cổ Thần thú chém giết tràng diện.

Nàng vốn cho rằng, ca ca của mình nắm giữ lực chi pháp tắc, đã là luyện thể bên trong người cực mạnh.

Nhưng hôm nay cùng Lâm Thần so ra, vẫn phải kém hơn một bậc a!

Thần Vực lão giả áo bào trắng hai con mắt ngưng tụ, "Kẻ này thuần lực lượng, nhất định nhảy lên tới cùng đỉnh phong Thần Chủ cùng một cảnh giới trình độ, chỉ sợ đã có 10 vạn ức hoang lực, cùng cấp hóa nghệ cảnh lực lượng pháp tắc."

Mấy vị Thần Vực Thần Chủ không khỏi hoảng sợ.

10 vạn ức hoang lực là khái niệm gì? Một tay quét ngang vạn thần cũng không nói chơi!

Phóng nhãn tam đại Thần tộc, có thể đem lực lượng pháp tắc tu luyện đến bước này cường giả, cũng thuộc về đồ vật quý hiếm!

Bằng Lâm Thần bộ kia thân thể, là như thế nào tiếp nhận cường đại như thế luyện thể thuần lực lượng?

"Cái kia kiện hoàng kim Thần Khải. Tựa hồ có tăng cường lực lượng tác dụng, nhưng có thể gia tăng khủng bố như thế lực lượng, loại này Thần khí, nhìn chung Nhân tộc lịch sử cũng không tồn tại mới đúng!"

"Siêu việt Đế phẩm Chú Khí Sư phạm vi hiểu biết?"

"Chẳng lẽ là thập giai Thần khí?"

"Không có khả năng! Thập giai Thần khí, trừ bỏ Tần Hoàng một kiện bất hủ Long thành, vẫn chưa có người nào có thể lần nữa sáng lập."

"Hắc, nhớ ngày đó sáng lập một kiện bất hủ Long thành, dùng bao nhiêu Chân Thần, Thánh Nhân, Thần Vương Thần Chủ huyết nhục đi rèn đúc, đó là dùng chúng sinh tính mệnh đi lấp thành."

"Không sai, thập giai Thần khí, hẳn là làm trái thiên lý thần vật mới đúng. Không nên lại xuất hiện kiện thứ hai trên đời này!"

Đang lúc Thần Vực đám người nghị luận lúc, Phương Xuyên cùng Lục Hoàng bộ hạ quần hùng đồng dạng vì đó hoảng sợ.

Một đạo thập đại pháp tắc một trong lực lượng pháp tắc mới 1 ức hoang lực, hiện tại Lâm Thần thế nhưng là 10 vạn ức hoang lực a!

Vì sao, Lâm Tinh Thần có thể lấy Thần Vương tầng bốn viên mãn tu vi, đón đỡ Lâm Thần 10 vạn ức hoang lực?

Cổ Đế kính năng lượng từng lần một cọ rửa, Lâm Tinh Thần Thần thể, mỗi một lần tẩy luyện, phảng phất đều có thể toả sáng mới phong mang, thiên địa ẩn ẩn vì hắn mà rung động, phảng phất như có đại đạo thanh âm từ trong cơ thể hắn truyền ra.

Lấy được này gia trì, Lâm Tinh Thần phòng ngự càng là cường đại.

Lâm Thần năm cái huyễn ảnh phân thân, cầm trong tay Cửu Kiếp Tinh Thần, phân biệt hiện lên ba phương hướng quăng về phía Lâm Tinh Thần.

Ngũ Đế kiếm tràn ra một trận vân khí, Lâm Tinh Thần cầm kiếm quét qua, vô biên vô hạn kiếm khí phong bạo một lần nuốt sống Lâm Thần Cửu Kiếp Tinh Thần.

Oanh long ~!

Chiến Thần thương vạch phá kiếm khí phong bạo, Lâm Thần thừa cơ một thương đập tới, quay đầu đánh tới hướng Lâm Tinh Thần ngay phía trên không gian.

Tròng mắt màu vàng óng lấp lóe, Lâm Tinh Thần Ngũ Đế kiếm hoành không khung cản, ngũ sắc vân khí điên cuồng phát sinh, muốn cuốn lấy Lâm Thần giống như.

"Chư tinh lĩnh vực!" Lâm Tinh Thần hai vai chấn động, toàn thân kích xạ vô số tinh mang, vạn trượng trong vòng không gian bên trong lung lạc không dứt Tinh Thần pháp tắc hóa thành tinh quang bao phủ Lâm Thần.

Lâm vào chư tinh chi ở giữa, Lâm Thần động tác, như có bị vạn quân kéo rơi, càng là chậm chạp.

"Thần Dẫn!"

Lâm Thần phất tay xóa đi, sâu thẳm Thần Dẫn kết giới triển khai lúc, tràn ngập cường đại ngũ hành pháp tắc cùng lực lượng pháp tắc, chỉ một thoáng nghiền nát cuồn cuộn Tinh Thần.

Thấy thế không đúng, Lâm Tinh Thần chiếm trước tiên cơ, Ngũ Đế kiếm nhẹ xoáy, dựng kiếm chọn đi, một kiếm chém tới.

Một tay nắm chặt Chiến Thần thương lượn vòng đỡ lên, Lâm Thần cầm thương một thương quét ngang!

Keng! Ầm! Ầm!

Lưu Quang Dật Thải Thần kiếm bên trong, ngũ sắc vân khí tựa như đám mây nổ tung, Chiến Thần ánh sáng màu vàng óng tràn ra chân trời.

Hai người đồng thời lui lại mấy chục bước, đứng lại.

Lâm Thần hai con mắt hết sức chăm chú quan sát đến Lâm Tinh Thần.

Cho dù là cường đại như thế lực lượng pháp tắc, phối hợp lên trên ngũ hành pháp tắc, lần này không còn có công phá đến Lâm Tinh Thần phòng ngự.

Hắn chú ý tới, Lâm Tinh Thần thể chất, cực kỳ không tầm thường!

"Chính như Kiếm Giới Thần Đế năm đó đồng dạng, là đại đạo Hồng Mông kiếm thể!" Lạc Khuyết nắm chặt nắm đấm, trong lòng không khỏi vì Lâm Thần lo lắng.

Thần thể thể chất chia rất nhiều loại, kiếm đạo Thần thể, tổng cộng có bốn loại.

Phân biệt là cửu tuyệt kiếm thể, Hỗn Độn kiếm thể, Hồng Mông kiếm thể, cùng đại đạo Hồng Mông kiếm thể.

Thần thể hiếm thấy hiếm thấy, ức ngàn dặm mới tìm được một, cho dù là cấp thấp nhất cửu tuyệt kiếm thể, tương lai cũng có thành tựu Thần Chủ khả năng cùng độ cao.

Đại đạo Hồng Mông kiếm thể, chỉ có Kiếm Giới Thần Đế một người tu thành, nghĩ không ra bây giờ càng lại ra một vị Lâm Tinh Thần.

Cho dù không có Thần giới đệ nhất huyết mạch, Lâm Tinh Thần tương lai cũng vô cùng có khả năng thành tựu Nhân tộc nổi trội nhất cấp độ!

Nhưng mà, chỗ đáng sợ ngay tại ở, hắn cả hai đầy đủ.

Lâm Tinh Thần có ý riêng, lạnh nhạt nói: "Làm sao, còn không dùng một chiêu kia trừ khử pháp tắc vương bài sao."

Lâm Thần phong khinh vân đạm cười cười, "Yên tâm, nó lại là ngươi hoa lệ nhất tang lễ. Nên dùng thời điểm, ta tuyệt sẽ không khách khí."

Lâm Thần trên tay thần phú điểm, còn có thể phát động 10 lần vạn cổ hóa đạo.

Cái này 10 lần, hắn nhất định phải lưu đến thời khắc cuối cùng, bức tận Lâm Tinh Thần cuối cùng tất cả thủ đoạn!

Đi qua từ Thương Mang thần hải thăm dò, Lâm Thần biết rõ, Lâm Tinh Thần trên tay còn có bảo mệnh đòn sát thủ.

Hắn muốn triệt để từ nơi này tiêu diệt Lâm Tinh Thần!

Chỉ cần một lần, hắn Lâm Thần chỉ cần bắt được hắn Lâm Tinh Thần một lần sơ hở, phá phòng ký thuấn sát, bức đến hắn dùng ra hắn vương bài lúc.

Hóa đạo vừa ra, mặc cho hắn thời gian Nhân Quả Đại Đạo lại có làm sao, bằng lấy vạn cổ hóa đạo diệt là, ba ngàn đại đạo mạnh nhất đến rồi cũng vô dụng!

Ngũ Đế kiếm phong mang càng cường thịnh, Lâm Tinh Thần mắt uẩn u quang, "Quả thật, ngươi có thể sai lầm vô số lần, mà ta chỉ có thể sai lầm một lần liền phải mất đi tính mạng. Nhưng tương tự, tính mạng của ta, ngươi đoán không thấu có mấy lần, nhưng ngươi tính mệnh, ta dám khẳng định, chỉ có một lần!"

"Vậy liền liền thử xem ai trước chịu không nổi!"

"Đến liền tới!"

Lâm Tinh Thần một kiếm giơ lên, đỉnh đầu Kiếm Giới hư ảnh nhất định dẫn động cuồn cuộn kiếm khí Trường Hà, bàng bạc mà nồng đậm rót vào trong cơ thể hắn.

Tuyết rơi giống như hơn mười thanh kiếm ảnh bay múa từ Lâm Tinh Thần sau lưng, nhất định giao hội thành một đôi kiếm dực.

"Kiếm Giới na di, nhập ta Thần thể!"

Giờ khắc này, Lâm Tinh Thần pháp tắc thần lực vận chuyển hoàn toàn tăng vọt.

Hắn bộ pháp thoáng bước ra, thân ảnh tựa như lóe lên trong nháy mắt tinh quang nhảy vọt giống như, như quỷ mị hiển hiện từ Lâm Thần đỉnh đầu.

Xoẹt ~! Oanh long ~!

Lâm Tinh Thần rút kiếm chém xuống, Ngũ Đế kiếm kiếm quang như một lượt nguyệt quang rớt xuống, bổ ra bão cát không ngớt đại địa, nhất định vồ hụt.

Đột nhiên, hư vô không trung dâng trào lấy bàng bạc thần hồn triều tịch.

Thần hồn tầng năm đại viên mãn cuồng bạo thần hồn đột nhiên hóa thành cự quyền lay đến, lấy cực nhanh tốc độ một quyền đánh lui Lâm Tinh Thần lúc.

Ngay sau đó, nhàn nhạt Thần Phong tàn ảnh lượn lờ mà ra, đáp lại Lâm Tinh Thần là Lâm Thần Phong Thần mũi tên!

[ kí chủ hoán đổi đến cực hạn Phong Thần bộ, bổ sung năng lượng: 54%. Toàn bộ thuộc tính tốc độ tăng lên: 13000 lần, 15000 lần! ]

Mấy trăm nhánh Phong Thần mũi tên hoặc mang theo lấy bạch kình, hoặc như giao long nhập hải, điên cuồng bắn ra, uốn lượn thời không bên trong lấy quỷ dị góc độ bắn về phía Lâm Tinh Thần.

Lâm Tinh Thần thân hình thoáng một nghiêng, cả người liên tiếp lóe lên trong nháy mắt, tốc độ nhanh chóng nhất định đuổi sát cực hạn Phong Thần Lâm Thần.

Kiếm quang một quyển, bao phủ Lâm Thần Phong Thần dực, ngờ đâu lần này vẫn nhào tàn ảnh!

Xoẹt ~! Như du long tiễn quang phóng tới,

Tàn ảnh! Tàn ảnh! Vẫn là tàn ảnh!

Hai người hỗn chiến, giống như ngàn trượng tàn ảnh giao phong. Kiếm quang vừa đi vừa về xuyên thủng ở giữa, tàn ảnh tiêu tan, bóng tên xuyên qua thời khắc, vẫn là tàn ảnh!

Hai người này, không ngừng lấy trước đó chưa từng có phương diện tốc độ diễn công phòng chiến, một lần lại một lần tránh đi đối phương công kích! Lại một lần lại một lần khởi xướng liên miên bất tuyệt thế công!

"Là na di pháp tắc!"

"Thập đại pháp tắc một trong, mạnh nhất tốc độ loại pháp tắc!"

Phương Xuyên cùng Lục Hoàng đồng thời kinh hô.

. . ..