Chương 2156: kinh thế nội tình, chiến đến điên cuồng.

Chương 2156: kinh thế nội tình, chiến đến điên cuồng.

Na di pháp tắc, ba ngàn đại đạo bên trong nhanh nhất pháp tắc.

Làm tốc độ nhanh đến cực hạn lúc, liền không còn là di động, mà là bước vào na di phạm trù!

Chân chính nắm nó trong tay người, thi triển lúc đã không phải là di động, mà là cả vùng không gian na di!

Lâm Tinh Thần, nhất định từ đại đạo Hồng Mông kiếm thể Kiếm Giới bên trong, lâm thời điều lấy na di pháp tắc gia trì nhập thể.

Kiếm Giới bên trong còn sót lại pháp tắc, Lâm Tinh Thần có thể ở trình độ nhất định điều động, hắn là Kiếm Giới Thần Đế duy nhất hậu nhân, là Kiếm Giới chính thống nhất người thừa kế!

Nhưng một chiêu này tác dụng phụ đồng dạng rõ ràng.

Thập đại pháp tắc sử dụng, tuyệt không phải không có đại giới, kiếm thể làm lạnh về sau, Lâm Tinh Thần sẽ lâm vào thời gian dài trạng thái hư nhược.

Nhưng chỉ cần tại thời kỳ suy yếu tiến đến trước, giết chết Lâm Thần như vậy đủ rồi!

Na di pháp tắc đối với cực hạn Phong Thần!

Xùy! Xùy! Oanh! Oanh!

Kiếm quang trảm nhanh vô số Phong Thần mũi tên, hai người triệt để hóa thành hai đạo khủng bố tàn ảnh.

Ngũ sắc vân quang lung lạc không dứt giữa thiên địa, kiếm nếu Kinh Hồng, lấy thần tốc đâm ra.

Mũi tên cùng kiếm phong lui tới giao phong ở giữa, bộc phát liên tiếp tinh quang hỏa hoa bắn ra bốn phía, cát vàng đầy trời, long trời lở đất.

Nếu không có có đế uy gia trì không gian, mạnh như một trận chiến này bộc phát tại Thần Hoang tinh vực cũng phải dời bình mấy chục vạn dặm tất cả mọi thứ sự vật!

A Tu La Tộc, Long tộc, Phượng tộc cường giả, triệt để trợn mắt hốc mồm!

Ngay trong bọn họ, nhưng lại không có một người có thể thấy rõ hai người hành động!

Chỉ có nắm trong tay 'Thời gian pháp tắc' Diệp Thiên Thần, hai con mắt bao trùm lấy nhàn nhạt thời gian thần quang, có thể từ thời gian chảy xuôi quỹ tích nhìn ra hai người di động phương hướng.

Chân chính tốc độ cùng tốc độ quyết đấu!

Ai trước càng nhanh một đường, người đó liền có thể chiếm trước tiên cơ.

Hai người từ không trung chiến đến lục địa, những nơi đi qua, không khỏi là một mảnh hỗn độn, tia sáng ảm đạm, không gian vỡ toang.

Mấy trăm cái hiệp công thủ, hai người chiến đến như ảnh tùy hình, rồi lại ai cũng không có chân chính đánh trúng đối phương!

Như thế tốc công chi chiến, để cho các tộc cường giả là chi mở rộng tầm mắt!

Lâm Thần mắt tránh u mang, "Khó trách hắn có thể đem Ngũ Đế kiếm luyện hóa vào thể, nguyên lai là đại đạo Hồng Mông kiếm thể!"

Lâm Tinh Thần bản chất nhất bí ẩn mở ra!

Phàm Thai Nhục Thể làm sao có thể lấy huyết nhục luyện hóa chuẩn thập giai Thần khí, nguyên lai là đại đạo Hồng Mông kiếm thể.

Mà đại đạo Hồng Mông kiếm thể cùng phối hợp cái kia một mặt Phòng Ngự Hệ Đế phẩm Thần khí, Cổ Đế kính, triệt để khiến cho Lâm Tinh Thần phòng ngự liền đỉnh phong Thần Chủ cũng công không phá được!

Đột nhiên, cuồng phong mưa rào Tiễn Thế bên trong, chợt có một tiễn, tại Lâm Tinh Thần na di thời điểm.

Xùy! Mũi tên hóa bạch thôn tính sóng, ầm vang tập trung Lâm Tinh Thần, hắn Cổ Đế kính lại một lần nữa che lại hắn.

"Cái gì?" Lâm Tinh Thần động dung, "Hắn dự trù ta na di phương hướng?"

Tinh mâu nhìn chăm chú Lâm Thần lúc, Lâm Tinh Thần thế mới biết, hắn thần hồn thừa dịp vừa rồi trong hỗn chiến, giống như tinh quang giống như rải đầy chân trời, bày thiên la địa võng.

Mỗi một điểm tinh quang, đều là hắn Lâm Thần thần hồn lưu lại.

Chỉ cần là tới gần nó, hắn Lâm Tinh Thần nhất định hành tung suy tàn!

Đây chính là thần hồn tầng năm đại viên mãn uy lực, nhất cử nhất động, toàn bộ dự phán!

Tại song phương tốc độ ở vào không phân sàn sàn nhau điều kiện tiên quyết, lẫn nhau ai có thể trước dự phán nhiều một bước, liền lộ ra rất là trọng yếu.

"Nghĩ không ra liền na di pháp tắc cũng khắc chế không được hắn sao . . ."

Lâm Tinh Thần mở ra lòng bàn tay, toàn thân na di pháp tắc khí tức biến mất, đỉnh đầu hư huyễn Kiếm Giới chi môn, lại một lần hiển hiện, cuồn cuộn gia trì lấy lực lượng mới cho hắn.

Sắc mặt hắn dần dần trắng bệch, khí thế lại càng lăng lệ rộng lớn!

Đem na di pháp tắc chiếm lấy, là nặng như vạn tấn trọng lực pháp tắc!

Két! Két! Răng rắc!

Không gian bị cường hoành vô cùng trọng lực pháp tắc áp sập, nứt toác ra từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

"Trọng kiếm Vô Phong, kiếm phá thiên cực."

Ngũ Đế kiếm từ Lâm Tinh Thần trong tay rời khỏi tay, đột nhiên mở rộng, hóa thành một chuôi Lưu Quang Dật Thải thông thiên cự kiếm!

Lưu Quang Dật Thải ngũ sắc cự kiếm bên trong, đầy tràn lấy khủng bố trọng lực pháp tắc.

Bên trong phương viên mấy vạn dặm không gian, phảng phất bị ngũ sắc cự kiếm phóng thích uy áp trực tiếp ép thành vỡ nát tựa như!

Lâm Thần cực hạn thần tốc, lập tức nhận lấy hạn chế cực lớn.

"Hắn đang tiêu hao sử dụng kiếm thể bên trong Kiếm Giới lực lượng."

Lâm Thần trong mắt sát ý lóe lên, "Chỉ cần đánh lâu dài, hắn kiếm thể sụp đổ chỉ là vấn đề thời gian!"

"Trọng quân khai thiên!"

Lâm Tinh Thần ngón tay nhập lại vạch một cái, khai thiên cự kiếm hồn nhiên chém ngược đánh xuống, trọng lực pháp tắc chặt đứt Thương Khung, đánh thẳng Lâm Thần.

Phong Thần dực triệt hồi, Thần Phong biến mất ở giữa, chiếm lấy là phòng ngự tuyệt đối thần uy.

Một chuôi bá đạo tuyệt luân thần phủ rộng nếu Long Nha, hiển hiện từ Lâm Thần trong tay, khí thế của hắn biến động hùng hồn vĩ đại, như kình thiên lập địa Chiến Thần.

[ kí chủ sử dụng Kình Thiên thần trang, bổ sung năng lượng: 50%. Thu hoạch được thần trang đặc tính: Phòng ngự tuyệt đối. ]

[ Kình Thiên chiến phủ hình thái thứ hai, thu hoạch được thần tính kèm theo: Toàn bộ bắn ngược, kí chủ có thể tiếp nhận phạm vi công kích bên trong toàn bộ bắn ngược, cũng bắn ngược trong công kích, gia nhập kí chủ bản thân pháp tắc lực lượng. ]

Lâm Thần hai tay cầm thần phủ, đột nhiên chỉ lên trời bổ tới, một thước hắc mang đón gió căng phồng lên.

Đen hào quang màu đỏ chuyển động lực lượng pháp tắc cùng ngũ hành pháp tắc, uốn lượn thời không hoàn toàn bị đảo ngược.

Kiếm phủ chính mặt va chạm, không gian tóe nứt ra ngấn.

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Băng liệt không gian một lần lại một lần bị phá hư, một lần lại một lần nhanh chóng chữa trị.

Hai người giống như hóa thân thiên địa như cự thú, cầm kiếm vung phủ, đánh thiên địa khuấy động, tia sáng ảm đạm.

Không có quá nhiều kỹ xảo, chỉ có thuần túy cứng rắn oanh, cứng tay cứng chân chính diện làm một mình!

"Hai người kia, dĩ nhiên là Thần Vương . . ."

"Lão tử thật không có gặp qua như thế không hợp thói thường Thần Vương."

"Rốt cuộc ai thắng, ai thua."

"Đúng là chiến đến điên cuồng một trận chiến!"

Các tộc tuy có chút ít cường giả lựa chọn tiếp nhận Bạch Đế thần trụ khảo thí, nhưng cường giả đỉnh cao không không nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm một màn này tình hình chiến đấu.

Sụp đổ hư không không ngừng cắn nuốt đại lượng thần quang, hai người chiến đấu dư ba lại đem mảnh không gian này đánh thành ngay cả ánh sáng cũng vô pháp thoát đi chân không.

Trấn áp thiên hạ trọng lực pháp tắc lại bị bắn ngược nghịch chuyển mà lên, Lâm Tinh Thần thần thái càng ngưng trọng.

Hắn mỗi một lần xuất kiếm bổ sung trọng lực pháp tắc, bị phản kích mà đến thần phủ gấp bội đánh trả mà đến.

Đồng thời, loại này nghịch thiên thế công nhất định càng ngày càng nghiêm trọng!

Vốn định lấy trọng lực pháp tắc áp chế Lâm Thần lực lượng cùng hắn cực hạn thần tốc, không nghĩ tới hắn lại vẫn cất giấu bậc này nghịch thiên vương bài!

"Lâm Thần, hắn vậy mà trưởng thành tới mức này sao. Lần trước thành Thần chi chiến, hắn còn còn không có bậc này sát chiêu!"

Lâm Tinh Thần ánh mắt lạnh lẽo nhìn chăm chú lên Lâm Thần Kình Thiên thần trang.

Hắn phát hiện, Lâm Thần mỗi một bộ thần giáp, phảng phất đều có vô cùng uy năng.

Hắn thậm chí có một loại dự cảm, dựa theo như thế xu thế xuống dưới, nói không chừng có một ngày, hắn Lâm Thần Thần giáp, có thể vấn đỉnh chuẩn thập giai Thần khí!

Thậm chí, là thập giai cũng không phải là không có khả năng!

Tranh

Thông thiên cự kiếm thu hồi, Lưu Quang Dật Thải ngũ sắc vân khí biến thành một sợi đám mây.

Ngũ Đế kiếm giải trừ từ Kiếm Giới tiếp dẫn mà đến trọng lực pháp tắc, một lần nữa trở về Lâm Tinh Thần trong tay.

Lâm Thần cùng Lâm Tinh Thần sắc mặt cùng là trắng bệch như tờ giấy, ai cũng chẳng tốt đẹp gì.

Vừa rồi đối bính, quả thực là đang liều mạng liều, vô luận là Lâm Thần phòng ngự tuyệt đối vẫn là Lâm Tinh Thần quá độ tiếp dẫn Kiếm Giới pháp tắc, không có một loại không phải đang đánh cược mệnh!

Gặp Lâm Tinh Thần khí thế càng cường thịnh, Lâm Thần hoán đổi đến hoàng kim Chiến Thần sáo, lại một lần nữa giải trừ hạn chế, đạt tới 10 vạn ức hoang lực cực hạn!

Kiếm quang như sương lạnh phóng ra, Lâm Tinh Thần lần thứ hai cầm kiếm đánh tới, Lâm Thần trái lại một thương đoạt công, hậu phát chế nhân!

Thương kiếm giao thế, Lâm Thần nhanh chân tiến lên trước, lực lượng pháp tắc bàng bạc như long, quấn quanh Lâm Thần trên nắm tay, một quyền bộc phát kinh thiên vĩ địa lực lượng pháp tắc.

Giữa thiên địa bỗng nhiên tối xuống, phảng phất tất cả tia sáng rót thành một chút, tụ tập đến Lâm Thần nắm đấm.

Lâm Thần một đòn huy quyền lúc, đem hắc ám đột nhiên đánh nát, hồn nhiên lay đi.

"Cửu U vô lượng chưởng!" Lâm Tinh Thần lòng bàn tay chuyển động như địa ngục tĩnh mịch khí tức, tử vong pháp tắc cùng Tinh Thần pháp tắc như trời tháng giao thế.

Pháp tắc hóa thành chín cái độc xà tuôn ra, phảng phất có thể thôn diệt vô tận kình khí.

Ầm! Lâm Thần cùng đối phương quyền chưởng giao tiếp, 10 vạn ức hoang lực nổ bể ra đến lúc, Địa Ngục Cửu U như từ hắn lòng bàn tay nổ tung.

Lâm Tinh Thần trừ bỏ bị đánh lui, khí huyết một trận bốc lên bên ngoài, không có chút nào thương thế.

Một chiêu này, đúng là hắn chuyên môn học được để mà khắc chế thuần lực lượng xích giai công pháp.

Lâm Thần lại lưu ý đến hắn Cổ Đế kính, cuồn cuộn chảy xuôi tại hắn Thần thể bên trong Cổ Đế thần quang, lúc trước còn cường thịnh như trời tháng, hiện tại lần đầu hiện ra một chút ảm đạm.

Cổ Đế kính tuy mạnh mẽ, thuộc về Thần Đế phạm trù xứng dùng cực mạnh Thần khí, có thể cũng không có nghĩa là nó không có sơ hở, nhất là ở [ chung cực thiên nghịch giả ] trước mặt, chỉ cần có một chút kẽ hở, vừa có thể vô hạn phóng đại!

"Ngay tại lúc này. Cơ hội tới!"

"Thừa thế xông lên công phá hắn phòng ngự, lại lấy hóa đạo diệt hắn tất cả đòn sát thủ!"

Lâm Thần trong mắt sát ý tăng vọt, Tu La thiên địch · Thần Cách cực tốc chuyển động, thần lực khôi phục như thế thần tốc trạng thái dưới, Lâm Thần pháp tắc thần lực lần đầu như khô kiệt giống như biến mất.

Thừa dịp Lâm Tinh Thần lui lại lúc, Lâm Thần Chiến Thần thương xoay tròn, huyết Lôi Cuồng bão tố, gió trì lôi sính, bắn ra lấy liệt liệt long ngâm.

Chiến Thần thương nở rộ như cửu thiên chi thượng cuồn cuộn thần kiếp, huyết sắc Lôi Đình như nghiêng quân lưỡi đao, nhảy lên kịch liệt!

Chiến Thần thương hoành giá trước người, một tay cầm thương, một tay mở ra, lòng bàn tay hiện lên vô tận pháp tắc thần quang.

Lực lượng pháp tắc, ngũ hành pháp tắc, Tinh Thần pháp tắc, Lôi hệ pháp tắc, huyết chi pháp tắc, cắt đứt pháp tắc, Phong hệ pháp tắc, pháp tắc bản nguyên, mỗi một loại pháp tắc như một đạo hoa văn, trải rộng thân thương.

"Thiên sinh vạn vật cùng thần, thần không một vật cùng thiên."

"Thần tộc chư thần nếu vô kiếp, ta Lâm Thần chính là kiếp!"

Giờ khắc này, Lâm Thần tất cả pháp tắc thần lực, toàn bộ trút xuống tại một thương này bên trong!

"Thần kiếp!"

Lâm Thần một thương quét tới, huyết lôi phóng ra ở giữa, đầy trời kích lôi vạn trượng ngấn.

Vô số uốn lượn nếu giao huyết lôi cơ hồ trong khoảnh khắc thoáng hiện bao phủ Lâm Tinh Thần, lấy cực nhanh tốc độ càn quét đi!

. . ..