Chương 2157: phá phòng ký thuấn sát.

Chương 2157: phá phòng ký thuấn sát.

"Không tốt!"

Cảm nhận được Lâm Thần kịch liệt biến hóa pháp tắc khí tức, Lâm Tinh Thần thôi động Ngũ Đế kiếm.

Tử vong pháp tắc như màu đen Bàn Long quấn quanh đến trên mũi kiếm lúc, nhất định lan tràn ra một đầu cuồn cuộn quay cuồng Hoàng Tuyền Trường Hà.

Hoàng Tuyền Trường Hà bên trong, xương khô trọng trọng, giống như là một phương Minh giới giáng lâm.

Sông Hoàng Tuyền bên trong nổi lơ lửng Thần Vương đầu, Thần Chủ huyết nhục, Thần Đế hài cốt.

Ngũ Đế kiếm đế quyết sát chiêu một trong, Huyền Đế Hoàng Tuyền. Mạnh như Lâm Tinh Thần thiên phú, hiện tại cũng chỉ có thể miễn cưỡng vận dụng chỉ lần này một chiêu tuyệt học!

Một chiêu này, lấy dẫn động sinh linh sinh mệnh lực nghịch phản mà sống, sinh chuyển thành chết, sinh mệnh lực càng mạnh người, một chiêu này uy lực lại càng mạnh, chém giết hiệu quả là càng rõ ràng.

Một chiêu này, từng giết nhiều vị Thần Đế!

"Huyền Đế Hoàng Tuyền!"

Lâm Tinh Thần một kiếm chém tới, đen kịt như vực sâu vết kiếm giống như là bôi đen tối, chỉ một thoáng che giấu vị diện tất cả quang mang.

Cơ hồ cùng một thời khắc, Lâm Thần vung ra đến nay đến nay mạnh nhất một thương.

"Thần kiếp!"

Chiến Thần thương một thương quét tới lúc, đầy trời huyết lôi quấn quanh bay múa, huyết lôi cơ hồ trong khoảnh khắc thoáng hiện bao phủ Lâm Tinh Thần tất cả đường lui.

Xoẹt ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Không gian khuấy động, toàn bộ chiến đấu vị diện lần đầu vỡ toang mở vạn trượng khe hở, phảng phất muốn đem mảnh không gian này một phân thành hai giống như.

Từ từ 10 vạn trượng hắc ám kiếm quang cùng vô tận huyết lôi lẫn lộn giảo sát cùng một chỗ, lực lượng pháp tắc cùng Tinh Thần pháp tắc gần như đồng thời nổ tung.

Ánh sao đầy trời như Lạc Nhật Dư Huy, không ngừng tản ra nổ tung, như như mưa giông gió bão quét sạch Lâm Tinh Thần.

Cơ hồ là cùng một thời khắc, Lâm Thần hoán đổi đến Kình Thiên thần trang, không ngừng vung vẩy lên Kình Thiên thần phủ, 'Phòng ngự tuyệt đối' thần trang đặc tính bắn ngược tất cả công kích dư ba!

Lâm Tinh Thần một tay cầm Cổ Đế kính, liên tục lùi về phía sau.

Lâm Thần 'Thần kiếp' là phạm vi cực lớn công kích, mạnh như Lâm Tinh Thần cũng vô pháp toàn bộ ngăn lại.

Răng rắc ~!

Thanh thúy nứt tiếng như chiến cơ chuyển hướng, Lâm Tinh Thần Cổ Đế kính bị một đạo quấn quanh lấy lực lượng pháp tắc tinh quang bão tố bên trong lúc, nhất định sinh ra một tia vết rách.

"Quá mức ỷ lại Cổ Đế kính phòng ngự sao . . ." Lâm Tinh Thần con mắt hơi khép, thân hình cực tốc lui lại.

Cổ Đế kính là ở vào phòng, huyễn, phụ, hộ, làm một thể Đế phẩm Thần khí, lấy thu nạp pháp tắc lực lượng mà trả lại người sử dụng.

Nếu là một vị Thần Đế sử dụng mặt này Cổ Đế kính, có thể hoàn mỹ khống chế.

Nhưng Lâm Tinh Thần tu vi hơi kém một bậc điều kiện tiên quyết, lại không ngừng ỷ lại nó đi ngăn cản Lâm Thần tất cả công kích.

Đây là một trận cực kỳ cực đoan chiến đấu, dù là như thần đế ở giữa chém giết, cũng không khả năng một tia thương thế cũng không rơi xuống.

Mà Lâm Tinh Thần nhất định phải truy cầu cùng Lâm Thần trong chiến đấu, một tia thương thế cũng không thể xuất hiện.

Điều này sẽ đưa đến hắn tu vi không cách nào hoàn mỹ phát huy ra Cổ Đế kính ưu thế, tất nhiên sẽ sinh ra nghiêng kết quả.

Mà Lâm Thần, sắp bắt được cái này cực đoan mang đến một khả năng nhỏ nhoi!

Hắn truy cầu không phải thắng lợi, là diệt sát!

[ kí chủ gặp công kích dư ba, Kình Thiên thần trang bổ sung năng lượng đang nhanh chóng giảm bớt. ]

Oanh long ~!

Lâm Thần đạp nát Hoàng Hà, xông qua đầy trời tàn phá bừa bãi kiếm quang cùng Tinh Thần lúc, Lâm Tinh Thần sắc mặt biến hóa.

"Chuyện gì xảy ra, hắn lại muốn mạnh mẽ chống đỡ tới? Hắn pháp tắc thần lực nên hao hết hơn chín thành mới đúng."

Sau một khắc, Phong Thần dực giương cánh Thương Khung, Lâm Thần hoán đổi đến cực hạn Phong Thần sáo trang lúc, bị kiếm quang tác động đến, xâm nhập nhập thể.

Xùy! Ngũ Đế kiếm phong mang xâm nhập nhập thể, cưỡng ép cận thân Lâm Thần năm khổng đổ máu, hai con mắt rỉ ra tơ máu tràn ra, cơ hồ lập tức ném nửa cái mạng.

Tử vong pháp tắc cùng Hoàng Tuyền khí tức rót vào thể nội, Lâm Thần sinh mệnh khí tức cấp tốc tàn lụi.

Mọi người thấy đến nhìn thấy mà giật mình, Lâm Thần quả thực là muốn lấy mạng đổi mạng!

[ Tu La thiên địch · Thần Cách ] nhanh chóng vận chuyển, bá đạo sát phạt khổng lồ thần hồn phóng lên tận trời.

Lâm Thần pháp tắc thần lực trong thời gian ngắn tiêu hao hết, nhưng hắn thần hồn nhưng không có!

Một tôn tướng mạo khí chất cùng Lâm Thần hoàn toàn nhất trí thần hồn hư ảnh như nhật nguyệt kinh thiên, hiển hiện từ Lâm Thần đỉnh đầu, hai tay kết xuất một cái huyền ảo ấn ký.

[ xích giai trung cấp công pháp · [ Đế Nộ Thần Phong ] tu luyện ký ức dung hợp hoàn thành. ]

[ kí chủ sử dụng cực hạn Phong Thần sáo trang, toàn bộ thuộc tính tốc độ tăng lên: 15000 lần! ]

[ kí chủ sử dụng huyễn ảnh phù văn, đã lần thứ hai triệu hoán năm cái huyễn ảnh phân thân. ]

Thiên hoa loạn trụy, thần quang như trụ, chiến đấu mất đi huyễn ảnh phân thân lần nữa hiển hiện Lâm Thần bên người lúc, nhao nhao tế ra thần hồn bản thể.

Ngũ đại huyễn ảnh phân thân thần hồn súc thiên mà lên, giống như chúng tinh phủng nguyệt, vây quanh lấy Lâm Thần bản thể là trung tâm.

Lâm Thần bỗng nhiên há miệng, đỉnh đầu lóe ra mấy cái cổ điển huyền ảo cổ lục, thần hồn phẫn nộ vừa hô.

"Đế Nộ Thần Phong!"

[ kí chủ phát động Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú. ]

Hống! Hống! Hống!

Từng chùm vạn trượng thần Hồn Phong nổi lên ra, che tinh cái nguyệt, hóa thành gió lốc, thôn diệt vô cùng vô tận pháp tắc giống như, đánh úp về phía Lâm Tinh Thần.

Bị cưỡng ép cận thân khoảng cách này, Lâm Tinh Thần căn bản không có tránh lui cơ hội!

Phàm là tinh thông thần hồn chi đạo cường giả không không hoảng sợ biến sắc, bậc này khủng bố thần Hồn Phong bạo, mạnh như nhiều cái đỉnh phong Thần Chủ cũng phải bị quét ngang!

"Không tốt!"

Lâm Tinh Thần huy động liên tục vài kiếm, triển khai một đạo ngũ sắc hộ thể kiếm quang, lại không cách nào ngăn cản đại lượng công kích dư ba.

Vừa kêu chấn động Phong Vân, giận dữ Thương Hải lạnh.

Vừa hô nát thiên giới, giận dữ phá vỡ chư thiên!

Là Lâm Thần từ tầng thứ bảy bên trong thu hoạch được công pháp mới [ Đế Nộ Thần Phong ]!

Đế Phong Thần Nộ, thần hồn hóa gió, giận quét thiên giới. Thần hồn hệ công pháp, Thần Phong cỗ hỗn loạn thuộc tính, hiệu quả có thể so với hỗn loạn pháp tắc, có thể khiến địch nhân thần hồn lâm vào trạng thái hỗn loạn, công pháp uy lực mạnh nhất, cần lấy Đế cảnh thần hồn có thể phát huy mà ra.

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân tuy chỉ có thần hồn tầng hai cảnh giới viên mãn, nhưng huyễn ảnh phân thân lấy được tâm pháp tăng phúc, viễn siêu bình thường thần hồn tầng hai viên mãn!

Mà bản thể thế nhưng là thu được [ Thần Nghịch ] cùng [ thí thần giả ] tăng phúc, lâm thời đạt đến thần hồn tầng năm cảnh giới đại viên mãn. Mà Lâm Thần thần hồn tầng năm đại viên mãn, có hai trọng là thu hoạch được tâm pháp tăng lên, viễn siêu cùng cảnh giới thần hồn!

Như thế tụ lực vừa hô điều kiện tiên quyết, đỉnh phong Thần Chủ cũng phải bị chấn động thành trọng thương!

Ngâm không kịp đề phòng dưới Lâm Tinh Thần, hoàn toàn bị Đế Nộ Thần Phong đánh lui mấy ngàn dặm, toàn bộ chiến đấu vị diện lung lay sắp đổ.

Hắn bị chấn động đến đầu váng mắt hoa, liên quan thần hồn cũng xuất hiện đình trệ ảo giác.

Cổ Đế kính thần quang như bích lục triều nước, lại một lần cọ rửa hắn thần hồn, quang mang càng ảm đạm.

"Vẫn chưa xong!" Lâm Thần trong mắt lộ hung quang, thủ ấn đột biến.

[ tiêu hao 9560 Thần cấp cường hóa điểm, cường hóa Đế Phong Thần Nộ +13 thành công, uy lực tăng lên . . . ]

Để cực hạn Phong Thần tốc độ, Lâm Thần thừa thế xông lên, đem [ Đế Phong Thần Nộ ] cường hóa đến đẳng cấp cao nhất.

"Lần này là vừa rồi uy lực gấp sáu lần có thừa, ta ngược lại muốn xem xem ngươi Lâm Tinh Thần làm sao cản!"

Huyễn ảnh phân thân cùng Lâm Thần lần thứ hai vừa hô, thần Hồn Phong bạo như bẻ cành khô, khuấy động toàn bộ vị diện. Tựa như ngàn đầu sóng âm thần hồn Chân Long, bay múa mà ra, liên tục đánh tới Lâm Tinh Thần!

Két! Két!

Cổ Đế kính mặt ngoài vỡ ra càng ngày càng nhiều khe hở, linh uẩn mất hết.

Cổ Đế kính uy năng vừa rút lui, Lâm Tinh Thần thần hồn hoàn toàn bị chấn động đến héo rút một nửa.

Răng rắc ~!

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Lâm Tinh Thần thần hồn bị Lâm Thần sống sờ sờ hống đến đã nứt ra.

Hắn con ngươi hơi co lại, "Hỏng bét . . ."

Rộng lượng thuộc tính quang cầu từ trong cơ thể hắn phun ra ngoài, rơi xuống hư không vô tận.

Tiếp theo, thần hồn thương thế tràn ngập đến Lâm Tinh Thần đại đạo Hồng Mông kiếm thể, huyết nhục, căn cốt, thần hồn, ngũ tạng lục phủ, dần dần băng liệt.

[ phát động thiên phú · chung cực thiên nghịch giả, hiệu quả: Phá phòng ký thuấn sát! ]

. . ..