Chương 2158: hóa đạo! Hóa đạo! Hóa đạo!

Chương 2158: hóa đạo! Hóa đạo! Hóa đạo!

Lâm Thần toàn thân đẫm máu, tử vong pháp tắc xuyên thấu qua hoàng kim Chiến Thần sáo trang xâm nhập hắn Thần thể bên trong, một lần lại một lần cắn nuốt tính mạng hắn.

Cái này khiến Lâm Thần Thần thể kém chút băng diệt tách rời, bị ép dừng lại hành động.

Tu La thần cách chuyển động năng lượng, lần lượt bù đắp Lâm Thần, ngũ hành pháp tắc như một trận Lưu Quang Dật Thải quang kén, vây quanh Lâm Thần, chữa trị Lâm Thần thương thế.

Lâm Thần ánh mắt như có đập nồi dìm thuyền sát ý, nhìn chằm chặp hắn.

[ phát động thiên phú · chung cực thiên nghịch giả, hiệu quả: Phá phòng ký thuấn sát! ]

Lâm Tinh Thần thân thể từng khúc vỡ ra, thần hồn Linh phách sắp nát thành phấn.

Đỉnh đầu hư ** giới ẩn ẩn rung chuyển, như mây nhạt dần dần tán, từng tòa kiếm bia Kiếm Mộ bắt đầu biến mất.

Tử vong hắc ám gần sát trong lòng, Lâm Tinh Thần lông mày tập hợp thành một luồng, hai tay bỗng nhiên thành ấn.

Bỗng nhiên, Lâm Tinh Thần đỉnh đầu lại một lần nữa chợt hiện một quyển vô tận ảo diệu xanh biếc bức tranh, nội uẩn cuồn cuộn thời gian trường hà.

Xanh biếc bức tranh thời gian trường hà phun trào lúc, diễn hóa lấy lịch sử hưng suy bại vong.

Đi qua tiên hiền ôm hận mà vẫn.

Hiện nay đám người túy mộng sinh tử.

Tương lai thanh niên thảo phạt chư thần.

Một vài bức tiềm ẩn thời gian trường hà lịch sử chân dung, trong phút chốc thoáng hiện mà qua.

"Thời gian hệ Đế phẩm Thần khí?" Chiến đấu không gian bên ngoài Diệp Thiên Thần lập tức kinh ngạc nói.

Biết bao yêu nghiệt, cực phẩm Thần khí phía trên, tuyệt phẩm, Đế phẩm, mỗi một kiện Thần khí cả thế gian hiếm thấy.

Bình thường Thần Đế cũng chưa chắc có thể có một kiện Đế phẩm Thần khí, hắn Lâm Tinh Thần nhất định một kiện lại một kiện!

"Một thời ba khắc." Lâm Tinh Thần bấm tay vạch một cái.

Trong bức tranh thời gian trường hà, gạt ra một đạo xanh biếc sắc thời gian dòng sông, thần hoa ngút trời, chiếu rọi vị diện thời không, khí thế bàng bạc rót vào Lâm Tinh Thần thể nội.

Lâm Tinh Thần quanh thân thời gian, thân thể và thần hồn thời gian, lâm vào đình trệ.

Chẳng những lâm vào đình trệ, trong nháy mắt bên trong, đảo lưu nghịch chuyển, Lâm Tinh Thần thần hồn cùng thần khu dần dần nghịch chuyển, tất cả thương thế đang tại biến mất!

Muốn chi tiêu tán Kiếm Giới lại một lần vững chắc đứng sừng sững, quay về vinh quang.

"Lâm Tinh Thần, giờ này ngày này ngươi liền phải chết ở chỗ này!"

Một tiếng rồng gầm rung chuyển toàn bộ vị diện, xích kim sắc Long khí như ráng mây dày đặc, Lâm Tinh Thần đỉnh đầu hiển hiện một đầu quấn quanh lấy vàng ròng ráng mây xanh biếc Cổ Long.

Thái Trụ Cổ Long!

Xích Kim Long vảy xinh đẹp bảo ngọc, từ từ từ hư không bay xuống.

Từng đầu Xích Hà như mây, kim quang Hóa Long hư ảnh không ngừng xuyên toa, du đãng trải rộng toàn bộ vị diện lúc, đứng sừng sững cùng nổi lên Thần Long di tích phóng lên tận trời, xuyên qua Lâm Tinh Thần đỉnh đầu 'Kiếm Giới' .

Kim quang Thần Long hư ảnh vô khổng bất nhập, xuyên qua Lâm Tinh Thần thân thể, chỉ một thoáng, Lâm Tinh Thần pháp tắc lực lượng bị cực lớn cắt giảm.

[ kí chủ sử dụng huyết mạch thần thông: Thái Hi Thần Long dấu vết. Mỗi một phiến Long Lân bay xuống lúc, có thể phong ở đối thủ lực lượng, có thể suy yếu đối thủ công kích, phạm vi cực lớn huyết mạch thần thông. ]

"Muốn đánh lén?" Lâm Tinh Thần con mắt hơi khép, Cổ Đế kính xoay tròn mà đứng, phóng thích trận trận trắng lóa thần quang bao phủ bản thân.

Lâm Tinh Thần đầu ngón tay hướng lên trên, Ngũ Đế kiếm hóa thành một mạt ngũ sắc lưu quang đâm xuyên hư không đi.

Xoẹt

Long Chủ Thái Hi thần quang bị đâm xuyên, long huyết thẳng bão tố, máu tươi như trụ tựa như sông, lập tức bị thương.

Nhưng, đã không ngăn cản được nó!

Mấy trăm vạn trượng xanh biếc cổ Long Hạo hãn như Trường Hà chiếm cứ, miệng rồng mở ra lúc, bén nhọn Long Nha hòa hợp xanh biếc như tuyết yên tĩnh long tức, cách không khẽ cắn, ép bạo khí lưu.

Giờ khắc này, Lâm Tinh Thần đỉnh đầu thời gian họa quyển lập tức đình trệ.

Hắn phụ cận không gian, thần khu lưu động pháp tắc, toàn bộ lâm vào đình chỉ!

Lâm Tinh Thần 'Thời gian' bị nuốt!

Thậm chí, giờ phút này Lâm Tinh Thần liền ý thức cũng không có ý thức được, bản thân thời gian bị nuốt lấy, ý thức triệt để lâm vào đình trệ!

[ kí chủ sử dụng huyết mạch thần thông · trụ phệ, có thể thôn phệ chỉ định sinh linh thời gian. Cùng cảnh giới bên trong, cao nhất có thể thôn phệ mười giây, cao một cảnh giới người, hiệu quả giảm phân nửa. Thôn phệ thời gian có thể ảnh hưởng nhân quả, sẽ bị chưởng khống nhân quả pháp tắc địch nhân chỗ áp chế. ]

Trụ phệ!

Lâm Thần tuyết tàng lâu như thế vương bài, rốt cục tế ra!

Nếu chỉ trong sáng bàn về lấy cảnh giới, Lâm Thần Thần Long là Long Chủ tu vi, mà Lâm Tinh Thần hiện tại mới Thần Vương tầng bốn viên mãn.

Huyết mạch cường hóa Thái Trụ Cổ Long, khiến cho một chiêu này có thể nuốt lấy Lâm Tinh Thần vượt qua 70 giây thời gian!

Thời gian họa quyển kịch liệt phun trào, hai cỗ thời gian lực lượng quấn giao, tựa hồ muốn chi tránh phá.

Nguyên bản bị nuốt lấy 'Thời gian' bị cấp tốc trả lại.

Ầm

Tĩnh mịch hắc khí đột nhiên từ Lâm Thần thể nội nổ tung, ngũ sắc thần quang cuồn cuộn cọ rửa, Lâm Thần rốt cục thoát khỏi tử vong pháp tắc phụ thuộc, ngũ hành thần quang sinh sôi không ngừng.

Phách động Phong Thần dực, Lâm Thần lóe lên lướt đến.

Đột nhiên, Cổ Đế kính chiếu xạ ra chanh hồng đan xen thần quang, lượn lờ xanh biếc sắc Cổ Long khí tức không gian đột nhiên tan rã!

Lâm Tinh Thần bị thôn phệ thời gian lại một lần nữa trả lại, hắn lạnh lẽo nhìn thẳng Lâm Thần: "Đã sớm ngờ tới ngươi Lâm Thần có này sát chiêu!"

"Một chiêu này là . . ." Lâm Thần thần thái đột nhiên ngưng.

Hắn [ trụ phệ ] bị phá!

Lâm Tinh Thần tay trái nhẹ xoáy Cổ Đế kính, bừng tỉnh lóe lên.

Xùy

Khí huyết tán loạn, Lâm Thần cực hạn Phong Thần giáp tay phải, nhất định từ không trung rơi xuống.

[ kí chủ mất đi cánh tay phải, không cách nào sử dụng cực hạn Phong Thần bộ hoàn chỉnh sáo trang thuộc tính, chú: Toàn bộ thuộc tính tốc độ giảm xuống. ]

Đông đảo cường giả con ngươi hơi co lại.

Là nhân quả pháp tắc!

Ba ngàn đại đạo, vận mệnh không ra, nhân quả độc tôn. Pháp tắc đệ nhị nhân quả pháp tắc!

Nghĩ không ra, cái kia đệ nhất toán sư nhất định từ Cổ Đế trong kính lưu một đạo nhân quả pháp tắc!

Lâm Thần cánh tay phải, bị Lâm Tinh Thần lấy Cổ Đế kính nhân quả pháp tắc xóa sạch.

"Nhân quả yên diệt, hóa thành hư vô!" Lâm Tinh Thần Cổ Đế kính đột nhiên chiếu hướng Lâm Thần.

"Lâm Thần, chúng ta chính là cái này thời khắc, biến mất ngươi nhân quả, nhìn ngươi như thế nào nghịch thiên cải mệnh!"

"Có đúng không, chúng ta cũng là thời khắc này!"

Thần hồn đột khởi, Lâm Thần lại một lần bộc phát 'Đế Phong Thần Nộ' đẩy lui đỉnh đầu tùy thời đánh lén Ngũ Đế kiếm!

Thần Phong như long, bộc phát bàng bạc ngập trời vòi rồng, Lâm Thần một tay lay đi, lòng bàn tay tuôn ra diệt xích hồng thần quang giống như một đạo bàn quay.

Xích hồng vòng quang mang theo yên diệt tất cả đại đạo khí thế ép hướng Cổ Đế kính!

"Hóa nhân!"

Một chưởng lay đi, Thần Phong cuồn cuộn, Cổ Đế trong kính cái kia nhân quả pháp tắc vô tận thần uy ầm vang biến mất.

[ tiêu hao 28105 thần phú điểm, phát động xích giai thiên phú · vạn cổ hóa đạo (chưa hoàn chỉnh) ]

Cái gì?

Các tộc Thần Chủ lập tức vì đó hoảng sợ!

Nhân quả pháp tắc, lại bị hóa thành hư vô?

"Hắn đòn sát thủ, mà ngay cả nhân quả cũng có thể gạt bỏ?"

Mạnh như Lâm Tinh Thần cũng không dự liệu được một màn này.

Thần Phong rong ruổi, Lâm Thần lập tức chuyển nắm vững quyền, một quyền hồn nhiên hành hung hướng Lâm Tinh Thần.

"Hóa thời!"

[ tiêu hao 23950 thần phú điểm, phát động xích giai thiên phú · vạn cổ hóa đạo (chưa hoàn chỉnh) ]

Một quyền tập trung Lâm Tinh Thần, quanh người hắn phun trào thời gian pháp tắc lập tức tan thành mây khói.

Hắn đỉnh đầu xanh biếc sắc bức tranh mang theo thời gian pháp tắc, pháp tắc quang mang ảm đạm.

"Lâm Tinh Thần, cho lão tử chết!" Lâm Thần hai con mắt như kiếm, bộc phát ngập trời hãi địa sát ý.

"Không tốt!"

Lâm Tinh Thần rốt cục ý thức được không thích hợp, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, đưa tay chỉ lên trời một trảo, Kiếm Giới bên trong na di pháp tắc lần nữa cưỡng ép gia trì, muốn chi na di nhanh lùi lại.

"Hóa không!"

Lâm Thần lại là vỗ tới một chưởng, xích hồng thần quang chiếu xéo vị diện, như bàn quay xoay tròn, xóa sạch một mảng lớn không gian.

Lâm Tinh Thần thần thái hoảng sợ, hắn na di pháp tắc, càng không có cách nào na di ra mảnh không gian này?

Phảng phất, mảnh không gian này bị Lâm Thần triệt để yên diệt thành hư vô!

Oanh long ~!

Huy hoàng vô tận Chiến Thần kim quang phóng lên tận trời, lực lượng pháp tắc càn quét cửu thiên thập địa, lần nữa giáng lâm.

Lâm Thần người khoác hoàng kim Chiến Thần giáp, cho dù mất đi cánh tay phải, Chiến Thần sáo chưa hoàn chỉnh, vẫn có thể điều động lực lượng pháp tắc gia trì nhập thể.

Lâm Thần quyền phong gào thét như long, vận chuyển ra tia khí lực cuối cùng, ngang nhiên hành hung đi lên!

"Hóa na!"

Cổ Đế kính hộ thể, Lâm Tinh Thần bị một quyền đánh bay, na di pháp tắc cấp tốc từ trong cơ thể hắn hóa hư vô.

Hắn rốt cục lĩnh ngộ được như thế nào hoảng sợ, điên cuồng điều động cuối cùng thần lực thôi động Tinh Thần pháp tắc hộ thể.

"Hóa tinh!"

Lại là một quyền, tinh quang ảm đạm, Tinh Thần pháp tắc tan thành mây khói.

"Không có khả năng! Ta không thể lại thua ngươi!" Lâm Tinh Thần gần như điên cuồng gào thét.

"Kết thúc, Lâm Tinh Thần."

Tới gần Lâm Tinh Thần lúc, Lâm Thần sát phạt lăng lệ, một quyền đánh trúng đầu của hắn.

Răng rắc.

Lâm Tinh Thần xương đầu vỡ tan một khắc này, Lâm Thần tay mắt lanh lẹ, hung hăng đưa tay kéo một cái, đoạt rơi trong tay hắn Thần khí nạp giới!

[ phát động thiên phú · chung cực thiên nghịch giả, hiệu quả: Phá phòng ký thuấn sát! ]

Lâm Tinh Thần khó có thể tin nhìn xem hắn, nhìn thấy mà giật mình vết rách lại một lần lặng yên từ thể nội.

Lần này, không còn có nhân quả, thời gian pháp tắc cứu giúp!

Lâm Thần lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn.

"Trận này tang lễ như thế nào, Thần giới đệ nhất."

. . ..