Chương 2159: Xích Thần Thất Lăng!

Chương 2159: Xích Thần Thất Lăng!

Trong mắt thế giới hiển hiện vỡ tan dấu vết, Lâm Tinh Thần không thể tin nhìn xem Lâm Thần cùng phía sau hắn không gian màn sáng.

Lưu Xích Tâm đám người tử chiến đến cùng, bên người đồng bào cái này đến cái khác Thần Vương ngã xuống.

Nhưng bọn họ từ đầu đến cuối không có dao động, một lần lại một lần phản công Thần Vực đội ngũ, nhất định bắt đầu lấy nhỏ bé ưu thế áp chế hắn Lâm Tinh Thần lựa chọn xuất thần vực các thiên tài.

Chính như Lâm Thần đồng dạng, từ đầu đến cuối chỉ nhìn chăm chú lên hắn Lâm Tinh Thần, ánh mắt chưa bao giờ có một tia dao động.

Lâm Tinh Thần trước khi chết cũng không thể nào tin nổi.

Vì sao lần này bản thân sẽ bại đến triệt để như vậy?

Những cái này Thần Vực thần tài, là hắn tự mình từ trong thần vực ngàn dặm mới tìm được một tuyển ra đến tồn tại, để vào tam đại Thần tộc cũng có thể riêng một ngọn cờ mới đúng!

Đại lượng thuộc tính quang cầu từ Lâm Tinh Thần thể nội rơi xuống mà ra, còn có mấy cái thần hoa ngút trời, chói lóa mắt thuộc tính bảo rương.

Lâm Tinh Thần từ vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, tan thành mây khói, liên quan thân thể, thần hồn, như bột mịn giống như hôi phi yên diệt.

Lâm Thần Thái Trụ Cổ Long lập tức đáp xuống, há miệng một nuốt, đem cái kia quyển xanh biếc bức tranh nuốt vào trong bụng.

Xoát! Xoát!

Đột nhiên, Cổ Đế Kính Hòa Ngũ Đế kiếm như một trái một phải bay hướng hư vô Kiếm Giới chi môn.

Đỉnh đầu Kiếm Giới chi môn, ầm vang đóng cửa lại, tuyên cổ vô thường kiếm ý đứng sừng sững thiên địa, phảng phất hằng cổ như thế.

"Vẫn chưa xong!" Lâm Thần hai con mắt toả sáng khủng bố sát ý, hắn cũng không có trước tiên đi thu lấy thuộc tính quang cầu, ngược lại chuyển nhìn trong hư không hư huyễn Kiếm Giới.

Oanh long ~! Lâm Thần một quyền hướng về Lâm Tinh Thần vẫn diệt không gian đánh tới.

"Hóa không!"

Tất cả mọi người vì đó hoảng sợ.

Lúc trước Lâm Thần cùng Lâm Tinh Thần chiến đấu không gian, lại bị [ vạn cổ hóa đạo ] phá hủy thành hư vô.

Liền hắn đã từng tồn tại qua không gian, Lâm Thần cũng phải xóa đi, lấy trừ bỏ hậu hoạn.

Vẫn chưa xong!

Phá hủy xong Lâm Tinh Thần ở tại không gian lúc, Lâm Thần lại là chỉ lên trời một quyền, hướng bầu trời Kiếm Giới oanh sát đi!

Lực lượng pháp tắc quấn quanh lấy vô tận hóa đạo lực lượng, phảng phất có thể yên diệt ba ngàn đại đạo, phá hủy thiên hạ.

Lâm Thần một quyền lại một quyền đánh hướng Kiếm Giới!

"Hóa giới!"

"Hóa kiếm!"

"Hóa không!"

"Hóa thời!"

Quyền kình như lưu tinh trụy thế, mang theo bám vào hóa đạo xích hồng thần uy, một lần lại một lần rung chuyển hư vô Kiếm Giới.

Toàn bộ Kiếm Giới, ầm vang sụp đổ, bắt đầu dần dần sập xuống.

Đã từng mạnh nhất Kiếm Đế lưu lại hư huyễn Kiếm Giới, chính lọt vào Lâm Thần một quyền lại một quyền tàn phá!

Vô tận kiếm ý xây dựng hư huyễn Kiếm Giới chi môn cuối cùng tiêu tán, cũng không biết là bị Lâm Thần đánh tan vẫn là quay về Kiếm Giới.

Thẳng đến Lâm Thần tất cả [ thần phú điểm ] tiêu hao hết về sau, toàn bộ chiến đấu không gian bị oanh giết thành hư vô!

Chỉ cần có một phần ngàn tỉ khả năng để cho hắn tro tàn lại cháy, Lâm Thần cũng phải triệt để diệt sát!

Diệp Thiên Thần nhìn mà than thở: "Người hung ác a, Lâm huynh cái này bổ đao, thực sự là người hung ác. Liền thời gian lưu động quỹ tích cũng bị hắn mạt sát, quả thực là không cho cái kia Lâm Tinh Thần một tia cơ hội."

Dạ Khinh Vũ thở dài một hơi, "Nếu hắn dạng này còn có thể sống được, vậy liền thật là quái vật bên trong quái vật."

"Tinh Thần thiếu gia, vậy mà thua?" Lão giả áo bào trắng tiếng lòng rung động.

Thần Vực thiên tài từng cái sắc mặt hoảng sợ, thần thái kinh khủng.

A Tu La Tộc, Long tộc, Thần Vực cường giả lập tức khắp cả người phát lạnh.

Một trận chiến này, có thể xưng Thần Đế phía dưới đệ nhất thần chiến!

Dù là đỉnh phong Thần Chủ cũng phải vì đó ảm đạm phai mờ.

"Thật là đáng sợ."

"Kẻ này lại đem một đời Thần Đế, Hi Hoàng sáng lập chiến đấu vị diện cho đánh không."

"Thật ác độc thủ đoạn, đối với địch nhân đầy đủ tàn nhẫn, đối với đồng bào đầy đủ tín nhiệm, Nhân tộc lại ra một vị thời đại chi tử!"

Ở đây đỉnh phong Thần Chủ, cái nào không phải lịch duyệt tang thương lão yêu quái.

Vô luận lại kinh tài tuyệt diễm thiên tài, cho dù thành tựu Thần Đế, cũng cực ít có thể rung chuyển các tộc ưu thế.

Dù sao, bốn chiều thiên hạ quá mênh mông, A Tu La Tộc, Long tộc, Trùng tộc, Phượng tộc, Thú tộc, Ma tộc, Thần tộc, Nhân tộc, cường giả số lượng không người biết được.

Muốn lấy lực lượng cá nhân, khoảng chừng bốn chiều chủng tộc ở giữa chiến cuộc và thế cuộc, từ xưa đến nay, loại nhân vật này một cái tay liền có thể đếm được!

Nhưng trước mắt Lâm Thần tất nhiên là một cái trong số đó!

Hắn có được vô cùng cường đại uy vọng, cơ hồ có thể triệu tập tất cả thời đại mới Hạo Phục Thiên người thừa kế.

Lại có đương thời hiếm thấy chí cường chiến lực, lấy Thần Vương thân thể, khinh thường vô số Thần Chủ.

Thẳng đến đem chiến đấu không gian triệt để xóa đi, Lâm Thần truyền tống về thần trụ bên ngoài, toàn thân khí tức suy yếu tới cực điểm.

Tản mát chiến đấu thuộc tính không gian quang cầu bị gạt ra, huyễn ảnh phân thân vận chuyển tâm pháp, toàn bộ đặt vào trong thân thể.

Xoát! Xoát! Xoát!

Phương Xuyên, Lục Hoàng, Diệp Thiên Thần đám người đồng thời đứng ở bên cạnh hắn, bao quanh bảo vệ hắn.

Hiện tại Lâm Thần chính là suy yếu nhất thời điểm, không thể có một đường sai lầm.

Ông

Đột nhiên, Như Nguyệt tựa như tinh u xanh thần hoa ngút trời, từ Lâm Thần đỉnh đầu thể hồ quán đỉnh giống như tụ hợp vào.

Lâm Thần mất đi cánh tay phải như thời gian nghịch chuyển, lại một lần nữa khôi phục, hoàn hảo không chút tổn hại.

"Đây là . . ." Lâm Thần lập tức nhìn về phía thần trụ một bên khác.

Không gian bên trong màn sáng, một chỗ khác chiến đấu không gian bên trong, Thần Vực đội ngũ toàn diệt, chỉ còn Đường Giang Hải, Lưu Xích Tâm cùng Khương Phàm ba người sống sót.

Bất quá sau một khắc, màu xanh thần hoa như một lượt nắng gắt rơi xuống, toàn bộ chiến đấu vị diện bên trong, bộ phận thời gian nghịch lưu, trừ bỏ Thần Vực đội ngũ bên ngoài, những cái kia hi sinh Thần Vương, thời gian dần qua lại một lần nghịch chuyển mà sống.

"Bên A hai thắng, hoàn thành độ lượng khảo thí, thu hoạch được ban thưởng: Toàn thể từ chiến đấu vị diện bên trong người chết trận phục sinh, cũng độ lượng đại thành người, thu hoạch được Hi Hoàng truyền thừa."

Chỉ một thoáng, vô số cực kỳ hâm mộ ánh mắt quăng tới.

Lần này, Lâm Thần thực sự là người thắng lớn nhất, Hi Hoàng cùng Bạch Đế, hai vị chí cường giả phong ấn đến bước này bí mật, toàn bộ về hắn một người sở hữu!

Lâm Thần không có trước tiên vọng động, nuốt xuống hai cái thần đan, ngồi xếp bằng, ngũ hành pháp tắc lần lượt cọ rửa rèn luyện Thần thể.

Lâm Thần thương thế, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, là Hi Hoàng còn sót lại thủ bút.

Đánh giết Lâm Tinh Thần sau thu hoạch được thuộc tính quang cầu, có thể xưng rộng lượng.

Nhưng là hắn không có lưu ý trong hệ thống thu được bao nhiêu thuộc tính quang cầu cùng bảo vật, ngược lại là trước tiên, đưa ánh mắt nhìn về phía Lâm Tinh Thần không gian Thần khí bên trong.

Cái này miếng không gian nạp giới, thêu khắc lấy một chuôi cổ kiếm hoa văn, cổ phác vô hoa, nạp cất giấu vô tận ảo diệu, thậm chí lưu lại có quấn quanh pháp tắc cùng phong ấn pháp tắc.

Nó đã mất đi kí chủ Thần khí nạp giới, có tự động hộ chủ thủ đoạn.

Nếu có thần hồn cưỡng ép xâm nhập, cái này miếng không gian nạp giới sẽ tự động bạo tạc, liền Thần Đế cũng chưa chắc có thể cưỡng ép cởi ra.

Nếu là Lâm Thần chỉ là trước kia, còn lấy nó không có cách nào.

Bất quá, bây giờ thì khác.

Đầu ngón tay sờ nhẹ, hóa đạo quang mang chợt lóe lên, hóa diệt đi trong đó quấn quanh pháp tắc cùng phong ấn pháp tắc.

Pháp tắc biến mất lúc, lại không tự bạo phong hiểm, Lâm Thần thần hồn tuỳ tiện xông vào Thần khí trong nạp giới.

Đại lượng thượng phẩm Thần ngọc, bán cực phẩm Thần ngọc, thậm chí có một cái cực phẩm Thần Vực, chất đống trong đó, công pháp không nhiều, tuy chỉ có ba quyển, nhưng mỗi một quyển cũng là xích giai trở lên.

Nhưng mà, Lâm Thần ánh mắt một lần rơi xuống nhất nơi hẻo lánh chỗ hai đoạn xích lăng!

Bọn chúng chậm rãi trôi nổi, quang mang nội liễm, nhìn như không chút nào trân quý, lại đưa tới Lâm Thần tất cả chú ý!

. . ..