Chương 2160: là một chi đội ngũ.

Chương 2160: là một chi đội ngũ.

Thần khí trong nạp giới, Lâm Thần thần hồn hóa thành một tôn đại thủ, nhiếp qua hai đoạn xích lăng.

Tiếp theo, Lâm Thần lấy ra bản thân bốn đoạn xích lăng.

Cái này Xích Thần Thất Lăng, là Lâm Thần ngẫu nhiên đoạt được, tổng cộng thu được bốn phần, đã từng nghe nói Lâm Tinh Thần một mực truy tìm đồ vật.

Bây giờ tăng thêm Lâm Tinh Thần hai đoạn xích lăng, tổng cộng sáu phần tại Lâm Thần trên tay, chỉ kém cuối cùng một phần!

Tất cả xích lăng chắp vá cùng một chỗ lúc, vô tận Xích Hà cuồn cuộn, gai mắt mà loá mắt, chỉ một thoáng hợp thành một đầu thật dài xích lăng!

Vật này, từng tại Thánh giới hiển hiện qua phản ứng.

Thật dài xích lăng liệt liệt vung vẩy, như một đầu Đông Phương cự long bay lên không bay múa, xích lăng mặt ngoài rỉ ra mấy cái cổ kim chữ lớn.

"Bảy độ Giới Hải, Cửu Trọng Giới Hải?"

Lâm Thần tiếng lòng hơi rung, "Chẳng lẽ nói, cuối cùng một đoạn tại Cửu Trọng Giới Hải?"

Huống hồ, phía trên xách 'Bảy độ Giới Hải' chẳng lẽ nói, vật này cùng Hạo Phục Thiên có quan hệ?

Có như thế rõ ràng manh mối, Lâm Thần quyết định, chỉ cần có thời gian cùng đầy đủ thực lực, hắn muốn trở lại Giới Hải.

Hắn có dự cảm, vật này tất nhiên ẩn chứa một ít bí mật, nếu không không có khả năng để cho Lâm Tinh Thần tự mình hạ giới đi tìm.

Nếu là cùng Hạo Phục Thiên có quan hệ, nếu hắn Lâm Thần thu hoạch được, có ích vô hại.

Ông! Ông! Ông!

Không gian nổi lên gợn sóng, cột sáng màu trắng bạc triệu hồi, Lưu Xích Tâm đám người bị truyền tống mà về, không ít người như mộng như ảo.

"Ta không phải kéo lấy Thần Vực cái kia tôn thiên tài tự bạo sao?"

"Còn sống? Thật thần kỳ, đây cũng là Hi Hoàng cùng Bạch Đế thủ đoạn sao . . ."

"Thần Đế thủ bút, quả thật kinh thiên vĩ địa."

"A? Chúng ta tu vi còn tinh tiến!"

Đám người cuồng hỉ, đi qua lúc trước hướng chết mà sống một trận chiến, theo Lâm Thần tiến vào trăm tên Thần Vương, từng cái thu hoạch không ít.

Các tộc cường giả không không cực kỳ hâm mộ, tiếp lấy nhao nhao chọn một cái thần trụ, vì cầu liều một phen cơ duyên.

Oanh long ~!

Lúc này, huyễn ảnh phân thân luyện hóa thuộc tính quang cầu, khiến Lâm Thần thế như chẻ tre xông về cảnh giới mới!

[ chúc mừng kí chủ, tấn thăng Thần Vương tầng ba. ]

[ kí chủ thu hoạch được 12030 thần phú điểm, 46203 thần phú điểm, 3660 Thần cấp cường hóa điểm, 9800 thần đạo giá trị, 15000 đỉnh cấp sáo trang tinh hoa . . . ]

[ hoàng kim Chiến Thần sáo trang đang tại bổ sung năng lượng: 95% . . . 96% . . . 97% . . . 98%. ]

Nếu bàn về trong chiến đấu, Lâm Thần phát động [ chung cực thiên nghịch giả ] hai lần, đồng đẳng với đánh chết Lâm Tinh Thần hai lần, lấy được thuộc tính quang cầu, viễn siêu Lâm Thần tiêu diệt bất luận một vị nào đối thủ!

Hắn tu vi, thậm chí trùng kích đến Thần Vương tầng ba viên mãn mới chậm rãi đình chỉ.

Cùng Lâm Tinh Thần chiến đấu, Chiến Thần sáo bổ sung năng lượng tuy có tiêu hao, nhưng cũng may lợi nhiều hơn hại.

Cuối cùng, Lâm Thần đem Lâm Tinh Thần còn sót lại đến không gian Thần giới Thần khí toàn bộ hủy diệt, lấy được thuộc tính quang cầu, cũng bất quá để cho hoàng kim Chiến Thần sáo trang tăng lên tới [ 99% bổ sung năng lượng ].

Nghĩ vượt qua một bước cuối cùng, như Kinh Thiên cái hào rộng giống như gian nan.

[ thu hoạch được xích giai thiên phú bảo rương, mở ra thu hoạch được: Vạn cổ hóa đạo thiên phú mảnh vỡ (16/20). ]

[ thu hoạch được xích giai thiên phú bảo rương, mở ra thu hoạch được: Vạn cổ hóa đạo thiên phú mảnh vỡ (17/20). ]

[ kí chủ mở ra sáo trang bảo rương, thu hoạch được: Mộng Huyễn Luân Hồi sáo trang bộ kiện · luân hồi chi kính. ]

[ kí chủ mở ra sáo trang bảo rương, thu hoạch được: Mộng Huyễn Luân Hồi sáo trang bộ kiện · luân hồi giáp chân. ]

[ kí chủ mở ra sáo trang bảo rương, thu hoạch được: Mộng Huyễn Luân Hồi sáo trang bộ kiện · Mộng Huyễn Thần Khải. ]

Lâm Tinh Thần rơi xuống thuộc tính giá trị, có thể xưng đổi mới Lâm Thần nhận thức, Mộng Huyễn Luân Hồi sáo trang, lại chỉ thừa cuối cùng một kiện luân hồi khôi giáp liền có thể tập hợp đủ!

Mà Lâm Thần từ Lâm Tinh Thần cái kia thu được, xanh biếc sắc thời gian họa quyển, bị phong ấn ở Long Chủ thể nội.

Long Chủ có được cùng là đồng hóa thời gian trụ phệ, đối tự thân thi triển tiêu hao cực nhỏ, nhưng làm thời gian lưu động giảm xuống đến chậm nhất, có đầy đủ thời gian để cho Lâm Thần sau đó xử lý nó.

Vật này bị Lâm Thần dò xét qua, nó chủ nhân trên thực tế cũng không phải là Lâm Tinh Thần.

Chính như hắn từ hư ** giới điều động cường đại pháp tắc một dạng, là hắn từ Kiếm Giới bên trong 'Lâm thời thu hoạch được' ngang khống chế một kiện Thần khí.

Đế phẩm Thần khí, bằng Lâm Thần thủ đoạn có lẽ có thể hủy hoại, nhưng còn không cách nào cưỡng ép nhận chủ.

Lúc này, độ lượng khảo thí Bạch Đế thần trụ, lóe ra một đạo không gian vòng xoáy.

Thuần túy cuồn cuộn đế uy từ không gian vòng xoáy bên trong phát ra, chỉ có Lâm Thần cùng hắn thông qua được độ lượng khảo thí 100 người tài năng thông qua.

Khương Phàm ngưng trọng nói: "Đây là . . ."

Lâm Thần nhẹ gật đầu, "Nếu không có gì ngoài ý muốn, hẳn là Hi Hoàng truyền thừa, chúng ta đi vào đi."

Lâm Thần một đoàn người, ngẩng đầu đạp đi.

Tinh Thần đấu chuyển, như sao cương nghịch chuyển, đám người cảm nhận được bản thân trải qua không gian nhiều lần na di, bị chuyển tới một tòa trong đại điện.

Chỉ thấy trong đại điện, trưng bày bốn quyển cổ ngọc điêu khắc sổ, toàn bộ xuất từ Hi Hoàng thủ bút.

Ba khối như Tiểu Sơn lớn nhỏ cực phẩm Thần ngọc, mấy trăm loại cửu giai thần mỏ, rực rỡ muôn màu.

Còn có một chuôi thần đao, đao dài năm thước, chuôi hiện lên hai cánh, cán đao điêu khắc Long Nha, thân đao nạm ba mươi ba miếng tinh hoa thần thạch, như chư tinh liền thần, cuồn cuộn Tinh Hải, tận nạp trong đó.

Đám người có chút hít lấy khí lạnh.

Đao này là một chuôi, Đế phẩm Thần khí!

"Những bảo vật này, chỉ sợ không phải chỉ có Hi Hoàng một người!"

"Còn có Bạch Đế lưu lại."

Tất cả mọi người bị cả điện bảo vật hấp dẫn lúc.

Chỉ có Lâm Thần một người.

Hắn nhìn xem điện đường phía trên, hai khối vết tàn vô số máu tươi thạch bi, phân biệt khắc lục lấy hai hàng chữ lục ——

Ta tự hoành đao hướng lên trời cười, đi ở can đảm hai Côn Lôn.

Mấy thế hệ thanh lưu trả trọc chảy, rút đao thề trảm tà nịnh đầu.

Phân biệt là Hi Hoàng cùng Bạch Đế lưu lại.

Lâm Thần dậm chân tiến lên, đụng vào hai đạo thạch bi lúc, đại lượng thần hồn ký ức lưu lại tràn vào trong đầu.

Phù quang Lược Ảnh cảnh tượng không ngừng hiển hiện, hắn như xuyên qua thời gian trường hà, vượt qua thời gian vĩ độ, chuyện cũ từng màn hiển hiện trước mắt.

Hư vô u ám lịch sử Trường Hà bên trong, bọn họ phóng tới vô biên hắc ám thiên hạ, khai thiên tích địa, hóa thành một đám lửa, một chút xíu chiếu sáng phía trước.

"Đây là . . ."

Lâm Thần nhìn chăm chú lúc đám kia tre già măng mọc người bên trong, nhìn bọn hắn chằm chằm mặt.

Bọn họ bỗng nhiên quay đầu, hư vô khuôn mặt dần dần có rõ ràng bộ dáng.

Bộ dáng kia, đúng là . . . Lâm Thần bản thân.

. . .

Thiên Tinh vực.

Yên tĩnh Tinh Hà phía dưới, một chi trùng trùng điệp điệp đội ngũ giống như thiết long giống như, từ Thương Khung kéo dài.

Ánh sáng xám mông lung sát khí, ẩn ẩn bao phủ toàn bộ Thiên Tinh vực.

Chỉ một thoáng, vạn trượng sát khí hội tụ thành sóng, từng lớp từng lớp lay đến phụ cận còn sót lại diệt tuyệt Tinh Hà.

Oanh long ~!

Tiếp theo, mấy chục vị che tinh cái nguyệt mấy vạn trượng cự quyền ngang nhiên càn quét tất cả diệt tuyệt tinh quang.

Ân

Thiên Tinh vực tinh tháp phía trên, Thượng Quan Vận bỗng nhiên mở mắt, xinh đẹp mắt lướt qua một tia thần thái.

"A Tu La Tộc? Không tốt! Bọn họ có thể lách qua cảm giác, nhìn tới có cường giả gấp rút tiếp viện."

Thượng Quan Vận đột nhiên đứng dậy, pháp tắc truyền âm vang vọng Thiên Tinh vực: "Đệ tam cánh quân, cùng Hoài tộc chư vị liên thủ cùng nhau rút lui, có A Tu La Tộc xâm phạm!"

Sát khí nặng Vân chi bên trên, là một chi A Tu La Tộc đội ngũ, cường giả như mây!

Oanh! Oanh! Oanh!

Tinh Hà rung động, A Tu La Tộc đại quân, trùng trùng điệp điệp lao xuống Thiên Tinh vực bên trong, lại một trận khoáng thế thần chiến lập tức khai hỏa.

"Lúc đầu chúng ta cũng đi Hi Hoàng mộ phủ mới đúng, như thế nào đột nhiên bị chia ra hành động, tới xử lý những cái này rác rưởi." Một tôn bộ dáng thiếu niên A Tu La Tộc khinh thường nhếch miệng.

"Không được." Đứng ở đội ngũ phía trước nhất, người khoác huyết hồng chiến khải A Tu La Tộc, một đôi huyết mâu lệ khí như biển, tiếng như hồng chung nói.

"Tuyệt không thể coi thường Nhân tộc Lâm Thần, hắn là đáng giá chúng ta A Tu La Tộc coi trọng địch nhân."

Thiếu niên tóc trắng trạng A Tu La Tộc có chút khiêu mi, "A? Hắn rất mạnh sao."

Huyết mâu A Tu La Tộc gật đầu nói: "Rất mạnh, hơn nữa hắn không là một người."

Tóc trắng Tu La cười nhạo nói: "Làm sao, hắn có mấy người."

Huyết mâu Tu La không đáp, huyết mâu lấp lánh lấy sâu thẳm quang mang.

Một lúc sau, nó chậm rãi nói ra.

"Lâm Thần, là một chi đội ngũ."

. . ..