Chương 2161: luyện hóa thần cốt, thông hướng cảnh giới cao hơn!

Chương 2161: luyện hóa thần cốt, thông hướng cảnh giới cao hơn!

Lâm Thần đứng lặng tại hai tòa cổ lão thần bia trước mặt, nhắm mắt trầm tư, thần hồn từ đỉnh đầu hắn chiếm cứ mà ra, nhất định bộc phát thần hồn giống như phong bạo rót thành vòng xoáy, không ngừng gào thét.

Đại lượng thần hồn ký ức từ hai tòa thần bia bên trong diễn sinh mà ra lúc, lại có đại lượng thuộc tính quang cầu không ngừng bay ra.

[ thu hoạch được thần hồn 102 vạn điểm, 198 vạn điểm, thần đạo giá trị 10 vạn điểm, Thần cấp cường hóa điểm 2995 điểm . . . ]

Lâm Thần thần hồn không ngừng kéo lên lúc, hắn biểu lộ càng là phức tạp, thỉnh thoảng buồn, thỉnh thoảng phẫn, thỉnh thoảng thích.

Hắn nguyên bản đánh giết Lâm Tinh Thần về sau, thần hồn chỗ đạt tới giới hạn giá trị, sắp đột phá cảnh giới mới!

Oanh long ~!

[ kí chủ tấn thăng thần hồn tầng ba viên mãn. ]

Bước vào thần hồn tầng ba viên mãn lúc, Lâm Thần trong lúc mơ hồ cảm giác được bản thân thần hồn tiếp cận 'Cái kia thần hồn vũ trụ' cho dù còn có cực xa khoảng cách, nhưng lại xác thực bước ra kiên định một bước!

Tinh vân hình vòng xoáy thần Hồn Phong nổi lên phá lúc, dẫn tới Khương Phàm cùng Đường Giang Hải vì đó sợ hãi thán phục.

"Thần Hồn cảnh giới huyền diệu như thế tàng áo, là tất cả trong cảnh giới khó khăn nhất đột phá tồn tại, hắn vậy mà như thế nhanh chóng lại bước vào cảnh giới kế tiếp!"

"Nên nói không hổ là hắn sao . . . Thực sự là đáng sợ."

Đám người chưa dám quấy rầy Lâm Thần, cẩn thận kiểm điểm Hi Hoàng mộ phủ bên trong tất cả mọi sự vật.

Hi Hoàng truyền xuống bốn sách công pháp, không khỏi là xích giai trung cấp!

Mà Bạch Đế truyền thừa, giấu ở 'Bạch Đế Thần Kình' bên trong.

"Thì ra là thế . . ."

Lâm Thần mở ra hai con mắt lúc, lắng đọng một chút tang thương, cuối cùng thu về thần hồn chỗ sâu.

Thu hoạch được hai vị chí cường giả một bộ phận ký ức, Lâm Thần hiểu được, Hi Hoàng là càng sớm hơn Hạo Phục Thiên thời đại.

Mà thần kỳ là, hắn mặc dù cùng Hạo Phục Thiên không có trực tiếp gặp nhau, lại cùng hắn có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Lâm Thần hiểu ý cười một tiếng: "Nguyên lai lịch sử, là như thế này liền đứng lên."

Hi Hoàng cùng Bạch Đế là bạn thâm giao, thu được bọn họ một bộ phận ký ức về sau, cùng cấp thu hoạch được bọn họ thần hồn ấn ký, kế thừa bọn họ lưu lại Thần khí.

Có thể nói, hiện tại Bạch Đế truyền thừa tại bên ngoài 'Bạch Đế Thần Kình' cái này Đế phẩm Thần khí cũng là Lâm Thần!

Mười cái kình thiên trụ bên trong, chất chứa không gian pháp tắc bên trong, tất cả không gian vị diện, toàn bộ về Lâm Thần tất cả!

Bạch Đế Thần Kình, là Đế phẩm Thần khí bên trong người nổi bật tồn tại, chất chứa thập đại pháp tắc một trong không gian pháp tắc, Thập giả quy nhất mới là hoàn chỉnh Đế phẩm Thần khí.

Lâm Thần thu được nó, chẳng những có thể ngắn ngủi điều động không gian pháp tắc chiến đấu, còn có thể mượn nó đến lĩnh hội không gian pháp tắc.

Phóng thích một sợi thần hồn, Lâm Thần tức khắc có thể trông thấy mười cái thần trụ bên trong, A Tu La Tộc cùng Long tộc chính liều mạng tham gia tất cả thí luyện.

"Thì ra là thế . . ."

Lâm Thần nhếch miệng lên, "Chân chính người thừa kế lúc xuất hiện, hai vị Thần Đế truyền thừa xuống tất cả sự vật, về người thừa kế tất cả."

Hiện tại, Lâm Thần mới là 'Bạch Đế Thần Kình' chủ nhân.

Mặc kệ ngoại giới cường giả cố gắng như thế nào, chỉ cần Lâm Thần một cái ý niệm trong đầu, bọn họ coi như thông qua được khảo hạch, liền cái rắm cũng vớt không đến.

Lâm Thần nhìn thẳng Hi Hoàng mộ phủ bên ngoài bầu trời đầy sao, bỗng nhiên cười nói: "Nơi này nhưng lại chỗ tốt."

Lâm Thần lật tay lại, ngân quang như tuyết, xán lạn như đầy sao, từng cây sáng long lanh sáng tỏ như tác phẩm nghệ thuật giống như thần cốt, chậm rãi Huyền Không.

Lúc trước Lâm Thần không có thời gian, bất quá bây giờ có thể.

Hắn có thể chuyên tâm luyện hóa một loại thần cốt.

Thần cốt, mỗi một cái đại cảnh giới chỉ có thể luyện hóa một cái, thần cốt là lấy từ đừng chí cường giả, dung nhập thể nội bản thân sẽ sinh ra bài xích.

Như Chân Thần cảnh giới, chỉ có thể luyện hóa một cái thần cốt. Thần Vương cảnh giới, cũng là một cái thần cốt, Thần Chủ cảnh giới, có thể luyện hóa lại một cái.

Nếu như một tên Thần Chủ, chưa bao giờ luyện hóa thần cốt, vậy hắn thần khu có thể chứa ba cây thần cốt.

Mà Thần Đế cảnh giới, thì không cách nào luyện hóa lại thần cốt. Đế giả tu luyện pháp tắc giới vực, không cách nào lại dung nạp loại khác sinh linh khí tức.

Đồng dạng, Thần Đế vẫn lạc, cũng sẽ không sinh ra thần cốt, mà là lại biến thành một phương thế giới.

Như Hi Hoàng mộ phủ, chính là Hi Hoàng vẫn lạc lúc bản thân pháp tắc giới lực tạo thành pháp tắc giới vực, sau vì thời gian quá xa xưa, pháp tắc giới vực triển khai, cùng Thần Hoang tinh vực hòa làm một thể.

Thần Đế có được pháp tắc giới lực, đã vô pháp dùng vật thật thể hiện ra nó vĩ đại.

Thần Đế vẫn lạc, sẽ chỉ còn sót lại một phương thế giới cùng thiên địa, dù là sau khi chết, thần Đế Quang huy như cũ vạn cổ trường tồn, thẳng đến có cái tiếp theo người thừa kế.

"Chờ một chút . . ."

Lâm Thần con mắt hơi khép, "Lâm Tinh Thần cũng có được thần cốt mới đúng, vì sao lúc trước cùng ta tử chiến, ta nhưng không có gặp hắn động tới thần cốt?"

Thần cốt khí tức, Lâm Thần từ trên người Triệu An Nhiên cảm thụ qua, Lâm Thần mười điểm xác định Lâm Tinh Thần thể nội cũng có thần cốt.

Ánh mắt lại một lần nữa rơi xuống lúc trước cùng Lâm Tinh Thần chiến đấu không gian bên trong, Lâm Thần thần thái càng là ngưng trọng.

Chẳng lẽ nói . . .

Liền Lâm Thần cũng không nhịn được lắc đầu bật cười, "Nếu là hắn cái này còn có thể sống được, thật sự là giữa ban ngày gặp quỷ."

Thần Vương cảnh giới có thể luyện hóa thần cốt chỉ có một cái, Lâm Thần cẩn thận phân biệt chọn lựa phía dưới, lựa chọn hai cây điêu khắc lấy ngân văn cổ lục thần cốt.

Lâm Thần lấy tay cách không một trảo.

Oanh! Oanh! Oanh!

Không gian chấn động, Thần điện lay động, một đạo lại một đạo lưu quang hội tụ bốn phương tám hướng mà đến.

Tiếp đó, đám người chứng kiến khó có thể tin một màn.

Một kiện, mười cái, trăm cái, thần cốt hòa hợp mỹ lệ chói mắt thần hoa, phi không mà tới.

Những cái kia tản mát đến 'Bạch Đế Thần Kình' tất cả không gian truyền thừa thần cốt, đều bị Lâm Thần cách không thu lấy mà đến.

Tổng cộng là 1209 căn thần cốt! Tất cả đều là thập đại thần trụ bên trong vật truyền thừa, bây giờ tất cả thuộc về Lâm Thần tay!

Đám người trợn mắt hốc mồm, đáy lòng thẳng run.

Đây cũng là, chân chính đế tàng!

Hi Hoàng khẳng khái chịu chết, tử chiến Thần tộc, không có truyền xuống quá nhiều bảo vật.

Nhưng Bạch Đế khác biệt, hắn là kế Hi Hoàng ý chí về sau, lại một cái súc thế khiêu chiến tam đại Thần tộc tồn tại, từng có vô tận nội tình.

Những cái này thần cốt, chính là những cái kia từng đi theo Bạch Đế các Thần Chủ!

"Một ngàn hai trăm tên Thần Chủ a, Bạch Đế toàn thịnh kỳ, rốt cuộc tập kết bao nhiêu cường đại tồn tại."

"Thần Chủ quá ngàn tên, Thần Vương số lượng chỉ sợ lại càng không cần phải nói. Liền bậc này nội tình khiêu chiến Thần tộc cũng thất bại sao, năm đó thời đại, đến tột cùng là hạng gì đến tối."

Khương Phàm đám người không không hoảng sợ nghẹn ngào.

Cỗ lực lượng này, quá mấu chốt!

Lâm Thần cười nói: "Chư vị, các lấy một cái luyện hóa đi, từ nơi này sau khi đi ra, chúng ta thực lực sẽ phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa."

Đám người liếc nhau, cảm xúc bành trướng.

Đối với Lâm Thần mà nói, đây là kiếm bộn không lỗ sinh ý.

Bọn họ đồng tu một loại tâm pháp, nếu luyện hóa thần cốt, tất nhiên sẽ rơi xuống đại lượng thuộc tính quang cầu, chính như lần trước bọn họ đột phá Thần Vương đồng dạng!

Đại gia cẩn thận phân biệt, phân biệt lựa chọn sử dụng một cái thần cốt.

Lâm Thần cong ngón tay khẽ búng, Thần điện bên trong duy nhất một miếng lượn lờ cam hào quang hoa cực phẩm Thần ngọc, nở rộ sáng chói hào quang loá mắt.

Rộng lượng thần lực rót vào đám người thể nội, vì tất cả người luyện hóa thần cốt quá trình hộ giá hộ tống, nhiều một chút thủ đoạn nhiều một phần nắm chắc.

Cực phẩm Thần ngọc liền Thần Đế cũng cực kỳ hi hữu, nhưng Lâm Thần cho mọi người lúc sử dụng tia không chút hàm hồ.

Lâm Thần kết ấn, ngồi xếp bằng, hắn không có tức khắc tiến vào trạng thái tu luyện, ngược lại là thi triển ra ngũ đại huyễn ảnh phân thân.

"Đối với người khác mà nói, một đời có lẽ chỉ có thể luyện hóa ba cây thần cốt, nhưng đối với ta Lâm Thần, thì không phải vậy."

Lâm Thần hai con mắt, nở rộ đáng sợ tự tin.

"Ta huyễn ảnh phân thân, có thể thay thế ta Lâm Thần, luyện hóa thần cốt!"

Thần Chủ cảnh giới, khoảng cách Lâm Thần dĩ nhiên không xa!

"Dao Nhi, ta rất nhanh liền có thể trở về."

. . ..