Chương 2162: tình huống như thế nào? Cái này mẹ nó là tình huống như thế nào!

Chương 2162: tình huống như thế nào? Cái này mẹ nó là tình huống như thế nào!

Lâm Thần bản thể cùng huyễn ảnh phân thân cùng nhau ngồi xếp bằng đến cao mấy chục trượng cực phẩm Thần ngọc trước mặt, thoáng luyện hóa một sợi Thần ngọc năng lượng lúc, thể nội pháp tắc như con cá đến thủy bàn nhảy cẫng.

Làm Lâm Thần vận chuyển 'Tinh Hải Úy Lam' lúc, đại lượng thu lấy cực phẩm Thần ngọc năng lượng.

Oanh ~! Oanh ~!

Lâm Thần pháp tắc kịch liệt oanh minh, nhất định không đến mười mấy hơi thở liền đột phá!

[ kí chủ pháp tắc bản nguyên, tấn thăng hóa nghệ cảnh. ]

[ kí chủ cắt đứt pháp tắc, tấn thăng hóa nghệ cảnh. ]

Tê

Dù là Lâm Thần, cũng không nhịn được có chút hít lấy khí lạnh.

"Cực phẩm Thần ngọc năng lượng, càng như thế biến thái . . . Khó trách nhiều như vậy Thần Chủ cũng vô pháp thu thập được, bậc này bảo bối, Thần Đế cũng phải vì đó ngấp nghé."

Lâm Thần pháp tắc, có thể so sánh cùng cấp bậc cường giả muốn mạnh hơn không chỉ gấp mười lần! Hắn pháp tắc tạo nghệ tấn thăng, đối với hắn chiến lực tăng lên có chỗ tốt cực lớn.

Có cực phẩm Thần ngọc hộ thể, Lâm Thần 'Ngũ hành pháp tắc' sinh sôi không ngừng vận chuyển.

Tay cầm thần cốt, huyễn ảnh phân thân cùng Lâm Thần cùng nhau vận chuyển tâm pháp.

Ngân quang lập lòe thần cốt giãy dụa thần uy phù lục, hồn nhiên đặt vào Lâm Thần thể nội.

Xoẹt

Cơ hồ là đồng thời, tất cả mọi người thần khu đều ở rướm máu, thần cốt đặt vào thể nội lúc, huyết nhục ẩn ẩn bị xé nứt.

Luyện hóa thần cốt, không khác là một trận thoát thai hoán cốt thuế biến, cực kỳ khó khăn.

Bình thường mà nói, Chân Thần cảnh giới nghĩ luyện hóa thần cốt, như không chí cường giả phụ trợ, cửu tử nhất sinh.

Nếu không có ở đây chư vị là Thần Vương tu vi, lại có cực phẩm Thần ngọc áp trận, Lâm Thần thật đúng là không dám đem thần cốt giao cho bọn hắn, cho dù cho cũng là cược mệnh.

"Ngũ hành hộ thể, âm dương đồng điệu."

Tất cả phân thân cùng Lâm Thần cùng nhau thả ra đại lượng ngũ hành thần quang, bao phủ mỗi người, nhanh chóng chữa bọn họ thương thế.

Toàn tâm khắc cốt kịch liệt đau nhức bay thẳng thần hồn, nhưng đối với trải qua sinh tử Lâm Thần mà nói, điểm ấy đau tính không được cái gì, ngược lại kích thích hắn càng nhanh hấp thu thần cốt bên trong thần lực.

Thời gian phi tốc trôi qua, ngoại giới cường giả chính liều sống liều chết cướp đoạt Bạch Đế Thần Kình bên trong thí luyện.

Một chỗ thí luyện vị diện bên trong.

Hai vị A Tu La Tộc trải qua sinh tử, thông qua khảo hạch, chính chờ đợi thí luyện bảo vật lúc hàng lâm.

Xoát

Hai vị A Tu La Thần Vương, bị truyền tống mà ra, cái gì cũng không có được.

"Tình huống như thế nào?"

"Bản vương thông qua được truyền thừa cũng không có cơ duyên?"

"Hi Hoàng, ngươi một cái không có chút nào nhân nghĩa súc sinh!"

Hai vị A Tu La Vương lập tức gào thét.

Thần Vực đội ngũ các thiên tài cười trên nỗi đau của người khác.

"Ha ha ha! Hi Hoàng chính là ta Nhân tộc cường giả, như thế nào nối giáo cho giặc."

"A Tu La Tộc đệ đệ, trở về nghỉ ngơi một chút đi, Nhân tộc vinh quang, như thế nào các ngươi có thể thu được."

Nhưng mà, đang lúc các thiên tài từ A Tu La Tộc hình dạng được một tia an ủi lúc.

Mười cái Thần Vực thiên tài cũng bị truyện tống ra, trợn mắt hốc mồm.

"Bản thiếu gia đã thông qua luyện dược thí luyện, vì sao một vật cũng không có?"

"Hi Hoàng, Bạch Đế! Các ngươi hai cái lừa đảo, vậy mà lừa gạt thế nhân!"

"Uổng là Thần Đế, các ngươi thực sự là uổng là một đời Thần Đế a!"

Thần Vực các thiên tài không ngừng chửi mắng, không ngừng thân thiết ân cần thăm hỏi hai vị đã từng chí cường giả.

Long tộc, Phượng tộc hai tộc đội ngũ thế hệ trước cũng trợn tròn mắt.

Cái này mẹ nó tính tình huống như thế nào! Lắc lư tất cả cường giả?

Lục Hoàng cau mày nói: "Ta đội tướng sĩ cũng tiến vào, chẳng lẽ cũng là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng?"

"Không đúng . . ." Diệp Thiên Thần ngưng trọng nói: "Hi Hoàng cùng Bạch Đế không phải bậc này nói không giữ lời người, ta nghĩ, hẳn là truyền thừa xuất hiện biến cố . . ."

Ánh mắt của hắn, nhìn về phía độ lượng khảo thí thần trụ đồ đằng phía trên, chợt cười to: "Ha ha ha, ta hiểu, nguyên lai là Lâm Thần tiểu hữu."

"Chân chính người thừa kế lúc xuất hiện, thập đại truyền thừa thí luyện chi bảo, tất cả thuộc về chân chính người thừa kế, tốt một cái Hi Hoàng Bạch Đế, chiêu này lưu được thật hung ác a."

Cái gì? Lâm Thần!

Các tộc cường giả vẻ giận dữ hiển lộ, trên mặt vẻ phẫn hận, nghiến răng nghiến lợi.

Lại là hắn! Vẫn là hắn! Lần lượt trở ngại, tất cả đều là hắn Lâm Thần!

Lục Tiểu Mị lo lắng nói: "Đem chuyện này công khai, có thể hay không quá nguy hiểm."

Phương Xuyên khoát tay áo, tùy ý nói: "Lấy những lão già này lịch duyệt, cân nhắc đi ra chỉ là một hai ngày sự tình, công khai lại có làm sao, thành tựu đại nghiệp người, ai còn không mấy cái cừu gia."

Trầm Linh Sương nhoẻn miệng cười, trắng nõn tuấn mỹ khuôn mặt tràn ngập ý cười, "Nhìn tới, lần này vẫn là sư phụ ta cả hai cùng có lợi."

Tại vô tận chửi mắng cùng tiếng mắng bên trong, Lâm Thần đám người tiến nhập không gian truyền thừa, đã qua một tháng.

Oanh ~! Tranh!

Thần điện bên trong, Lâm Thần bản thể trước hết nhất luyện hóa cái thứ nhất thần cốt lúc, đại lượng tu luyện ký ức cùng hoàn toàn mới pháp tắc tràn vào thần hồn cùng Thái Nhất thời không bên trong.

"Ngự Thiên Thần Chủ, danh tính thiên lạc, sở trường na di pháp tắc, tuyệt học thân pháp: Chanh Thiên Điếm. Xích giai trung cấp!"

Một cỗ hoành khóa Tinh Hà vạn dặm Bạch Sí thần quang từ Thái Nhất thời không bên trong dâng lên, thoáng vừa khởi động, quang hoa tự do, na di chu thiên.

Thập đại pháp tắc một trong, na di pháp tắc!

Giờ khắc này, Lâm Thần có hai loại thập đại pháp tắc, chiến lực chi tiêu thăng, viễn siêu lúc trước bản thân.

Lâm Thần luyện hóa thần cốt, là tinh tú ba mươi sáu Thần Chủ, mỗi một vị cũng là Thần Chủ đỉnh phong, bọn họ tuyệt học, viễn siêu bình thường công pháp!

Tiếp theo, mấy ngày bên trong, Khương Phàm, Viên Vũ Tuyệt, Đường Giang Hải, Lưu Xích Tâm đám người liên tiếp luyện hóa thần cốt thành công, cảnh giới liên phá!

Thần cốt năng lượng quá mức cuồn cuộn, viễn siêu Thần Vương, cho dù chỉ là Thần Chủ khi còn sống một bộ phận, vẫn có thể để cho Chân Thần, Thần Vương, được ích lợi vô cùng.

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân cũng là như thế.

"Giang Dập Thần Chủ, danh tính Động Nguyên, tinh thông cắt đứt pháp tắc, tuyệt học chiến kỹ: Nhất Khí Phi Dập Chỉ. Xích giai trung cấp!"

"Minh Vương Thần Chủ, danh tính Thương Nhất, tinh thông đồ chi pháp tắc, tuyệt học chiến kỹ: Thương Minh phủ. Xích giai trung cấp."

"Tinh Vũ Thần Chủ, danh tính Lạc Tinh, tinh thông Tinh Thần pháp tắc, tuyệt học chiến kỹ: Đại diệt Tinh Thần chưởng. Xích giai trung cấp."

"Ngục Cung Thần Chủ, danh tính Tu Ngục, tinh thông quấn quanh pháp tắc, tuyệt học chiến kỹ: Thiên ti vạn lũ, xích giai trung cấp."

"Phù Đồ Thần Chủ, danh tính Sang Linh, tinh thông phù chi pháp tắc, tuyệt học chiến kỹ: Lục giới phù hư, xích giai trung cấp."

[ chúc mừng kí chủ, tấn thăng Thần Vương tầng bốn. ]

[ chúc mừng kí chủ, tấn thăng Thần Vương tầng năm. ]

Tất cả thần cốt năng lượng bị luyện hóa lúc, Lâm Thần tu vi, đột phá Thần Vương tầng năm!

Sáu cái đỉnh phong Thần Chủ thần cốt, nhất định để cho Lâm Thần bay vọt Thần Vương cảnh hai cái cảnh giới, siêu việt Lâm Thần trước kia bất luận cái gì một trận chiến đấu thu hoạch tu vi.

Lâm Thần chiến lực, tăng vọt đến một cái càng là khủng bố cảnh giới!

Tối thiểu Lâm Thần có thể xác định, nếu không cần các đại sáo trang, chỉ dựa vào tu vi có thể cùng Thần Chủ tầng ba thậm chí tầng bốn giao phong, nếu là đòn sát thủ toàn bộ dùng tới, chân chính trên ý nghĩa có thể làm được Thần Đế phía dưới vô địch thủ!

Lâm Thần phát hiện, bản thân huyễn ảnh phân thân chỉ cần mỗi luyện hóa hai cây thần cốt về sau, nếu phân thân vẫn lạc, thi triển ra mới huyễn ảnh phân thân, sẽ không còn có được thần cốt phụ thể, lại có thể đem thần cốt pháp tắc cảm ngộ, tu vi, công pháp ký ức, chuyển dời đến bản thể trên người!

Lâm Thần không khỏi tiếng lòng chấn động, "Chẳng lẽ nói, trên lý luận, ta có thể luyện hóa thần cốt số lượng, vĩnh viễn không có điểm dừng?"

. . ..