Chương 2163: gia hỏa này là Nhân tộc? ?

Chương 2163: gia hỏa này là Nhân tộc? ?

Lâm Thần có thể luyện hóa vô hạn thần cốt, cái này tin tức nếu bị ngoại giới biết, chỉ sợ Lâm Thần rước lấy sát cơ sẽ trước đó chưa từng có.

Cho dù huyễn ảnh phân thân cái này vương bài có nó cuối cùng giới hạn, nhưng nó vì Lâm Thần trưởng thành mang đến không thể thay thế hiệu quả.

Mặc dù Lâm Thần có thể luyện hóa thần cốt, trên lý luận không cực hạn.

Nhưng thần hồn năng lực chịu đựng, lại là có một cái cực hạn.

Mỗi một cây thần cốt ẩn chứa một đời Thần Chủ đối tự thân pháp tắc cùng công pháp tu luyện suốt đời cảm ngộ, hắn ký ức lượng là càng là khổng lồ.

Thần Hồn cảnh giới không đủ, không cách nào dung nạp những cái này rộng lượng ký ức.

Chớ nói chi là, Lâm Thần luyện hóa là tầng năm Thần Chủ thần cốt, so bình thường thần cốt càng hà khắc, khó hơn mấy lần thậm chí gấp mười lần.

Lâm Thần thần hồn thu hoạch được tâm pháp và thiên phú gia trì, cùng pháp tắc một dạng, vượt qua cùng cảnh giới gấp mười lần.

Lấy hắn hiện tại Thần Hồn cảnh giới, hắn đoán chừng nhiều nhất có thể chứa đựng sáu cái đỉnh phong Thần Chủ thần cốt, hiện tại vừa vặn đạt tới giới hạn.

Nếu vượt qua cái số này, khổng lồ tu luyện ký ức sẽ ảnh hưởng đến hắn chiến lực, thậm chí hội thần hồn sụp đổ.

Mà Lâm Thần Thần Hồn cảnh giới, sẽ quyết định hắn có thể luyện hóa thần cốt số lượng!

"Vẫn chưa xong."

Lâm Thần mở ra hai con mắt, hiển hiện mỉm cười, đột nhiên vận chuyển tâm pháp.

Tiếp theo, trong điện một trăm vị thần vương, chung quanh chiếu xuống lấy rộng lượng thuộc tính quang cầu, nhất định không thua kém một chút nào Lâm Thần kinh lịch một trận Thần Chủ đại chiến lấy được số lượng.

Là đám người luyện hóa thần cốt lưu lại.

"Là thời điểm nở hoa kết trái."

Lâm Thần vận chuyển tâm pháp, tất cả thuộc tính quang cầu như Giang Hà hợp biển, toàn diện đặt vào bản thể bên trong.

Từng bước một, Lâm Thần Thần Vương tầng năm cảnh giới, lại một lần nữa buông lỏng, xông lên tầng năm viên mãn, tiếp lấy đột phá bình mới cái cổ.

[ kí chủ tấn thăng nửa bước Thần Chủ, nếu có bất luận một loại nào pháp tắc thành tựu thiên nghệ chi cảnh, nhưng lập tức tấn thăng Thần Chủ. ]

Hắn ngũ hành pháp tắc, Tinh Thần pháp tắc, pháp tắc bản nguyên, Lôi chi pháp tắc, cắt đứt pháp tắc, đã đạt thành thần nghệ cảnh viên mãn, khoảng cách thiên nghệ còn sót lại cuối cùng một đường!

"Đáng tiếc a, nếu là có thể luyện hóa lại một cái thần cốt, liền có thể đột phá."

Hiện giai đoạn thần hồn đạt đến tiếp nhận giới hạn, trong thời gian ngắn là không thể nào luyện hóa lại bất luận cái gì một cái thần cốt.

Mỗi một vị tinh tú đỉnh phong Thần Chủ tuyệt học, đều bị Lâm Thần nắm vững!

Đã từng Lâm Thần gian nan như vậy thu hoạch được xích giai trung cấp công pháp, lần này nhất định duy nhất một lần nắm trong tay sáu loại!

Hắn chiến lực, nhìn chung Thần Chủ cảnh giới bên trong, trừ bỏ cái gọi là Thần giới thập đại thiên tài, có thể xưng đối thủ người mịt mờ có thể đếm được.

"Ta thần hồn nếu có thể đột phá tầng bốn viên mãn, thậm chí tầng năm đại viên mãn lời nói, có thể luyện hóa thần cốt số lượng liền có thể tăng vọt mấy lần thậm chí mấy chục lần!"

Lâm Thần Thần Hồn cảnh giới, đem đại biểu tương lai hắn có thể luyện hóa thần cốt số lượng.

Lâm Thần hiểu ý cười một tiếng: "Bên ngoài Thần Chủ còn có một đám, ra ngoài làm thịt mấy cái nói không chừng liền có thể đột phá Thần Chủ."

Hắn không có ý định, để cho Thần Vực thiên tài còn sống trở về đi.

"Cực phẩm Thần ngọc, quả thật là huyền diệu vô tận a, chẳng những cảnh giới đột phá, ngay cả ta pháp tắc tạo nghệ cũng đạt tới thần nghệ đại thành."

"Ta vậy mà, đột phá tầng bốn Thần Vương?"

"Không thể tưởng tượng nổi, ta pháp tắc còn tại không ngừng trưởng thành, có thể cảm giác được, không lâu sau đó, có lẽ lại có thể trùng kích tầng năm Thần Vương."

"Khó trách thần cốt có thể khiến cho nhiều như vậy cường giả chạy theo như vịt, kế thừa pháp tắc, kế thừa y bát, một bước lên trời!"

Một trăm vị thần vương, luyện hóa thần cốt về sau, thấp nhất cũng đột phá hai cái cảnh giới.

Có thậm chí đột phá ba cái cảnh giới, đạt tới tầng bốn Thần Vương cấp độ!

Lâm Thần bên này, cùng cấp một lần tăng lên một trăm vị tầng ba, tầng bốn Thần Vương!

Lâm Thần một đoàn người đạp không lúc rời đi, trở lại Kình Thiên thần trụ bên ngoài.

Long tộc, A Tu La Tộc, Phượng tộc, Thần Vực, một đám cường giả lập tức vây Lâm Thần.

"Lâm Thần, giao ra Hi Hoàng truyền thừa!"

"Ngươi nuốt không nổi khoản tài phú này."

"Nhân tộc Lâm Thần, ngươi nếu giao ra Hi Hoàng truyền thừa, ta A Tu La Tộc có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không ta Tu La đại quân lúc hàng lâm, chính là ngươi ngày giỗ!"

Các tộc cường giả nhìn chằm chằm, muốn lấy thế đè người.

Diệp Thiên Thần cười nhạo nói: "Cái gì a miêu a cẩu cũng dám đến uy hiếp chúng ta sao, nhìn tới trước đó đánh các ngươi đánh còn chưa đủ a."

Lâm Thần tùy ý vung tay lên, toàn bộ Hi Hoàng mộ phủ tầng thứ chín lập tức chấn động.

Mười cái như thông thiên trụ lớn cấp tốc bay múa, thu nhỏ, cực tốc xoay tròn, rơi vào Lâm Thần lòng bàn tay, cuối cùng bị hắn bỏ vào trong túi.

Một màn này, lập tức sợ ngây người tất cả cường giả.

"Hắn có thể điều khiển Bạch Đế Đế phẩm Thần khí?"

"Mẹ hắn, quả thật là hắn làm hại chúng ta không thu hoạch được gì!"

Các tộc cường giả nghiến răng nghiến lợi, Bạch Đế Thần khí vừa rút lui đi, tầng thứ chín Thần Đế uy áp lập tức giảm bớt không ít, áp chế đám người tu vi uy áp cũng không còn tồn tại.

Duy chỉ có A Tu La Tộc cầm đầu đỉnh phong Thần Chủ lộ ra mỉm cười.

Tóc trắng Tu La Thần Chủ bước ra một bước, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chăm chú Lâm Thần, "Lâm Thần a, làm giao dịch như thế nào."

"Giao dịch?" Lâm Thần hai vai đột ngột chấn động, nhiều đạo ảo ảnh thần quang nhao nhao giáng lâm.

Ngũ đại huyễn ảnh phân thân, dần dần xuất hiện.

Lâm Thần nhìn chăm chú lên Tu La Thần Chủ, "Ngươi A Tu La Tộc, bây giờ là có phải có thực lực có thể cùng ta nói giao dịch."

Nửa bước Thần Chủ tu vi đột nhiên phóng thích lúc, ở đây tất cả cường giả là chi biến sắc.

"Nửa bước Thần Chủ? Hắn không phải tầng hai Thần Vương sao?"

"Không đúng, không thích hợp! Trên người hắn khí tức nhiều loại phồn loại, tang thương cổ lão, có mấy phần truyền thừa khí tức."

"Là thần cốt! Hắn luyện hóa thần cốt!"

"Tê, như thế nồng đậm khí tức, hắn tối thiểu luyện hóa năm loại thần cốt trở lên?"

"Trên đời lại có người có thể luyện hóa vượt qua ba loại trở lên thần cốt?"

"Gia hỏa này thực sự là Nhân tộc sao . . . Vì sao ta cuối cùng cảm giác hắn là trên đời độc nhất ngăn quái vật a!"

Đỉnh phong Thần Chủ, đối với Lâm Thần khoảng cách lại cũng không xa xôi.

Không cách nào sử dụng sáo trang huyễn ảnh phân thân, chỉ có Thần Vương tầng năm tu vi, có lẽ chỉ có thể ứng đối tầng ba Thần Chủ, nhưng Lâm Thần có thể nhiều lần thi triển, lại phân thân liều mình không sợ chết, cho dù đối lên ở đây tất cả cường giả, Lâm Thần không sợ hãi!

Xoẹt ~! Âm bạo cuồn cuộn, Lâm Thần hai ngón cùng tồn tại, một chỉ điểm ra, một vòng cắt đứt pháp tắc nếu lưu tinh trụy thế, sáng chói chói mắt, như kiếm nhọn giống như từ Lâm Thần đầu ngón tay tiêu xạ mà ra.

"Nhất Khí Phi Dập Chỉ."

Không gian ẩn ẩn vỡ toang, khí nếu lưỡi đao, cắt đứt pháp tắc chặt đứt đại đạo, pháp tắc sắc bén, thế như khai thiên tích địa, trực chỉ Tu La Thần Chủ.

Tiếp theo, Thuấn Quang Phân Ảnh, năm đạo lưu tinh bay Dập giống như ngón tay mang phá toái hư không!

"Tu La cái thế ấn." Tu La Thần Chủ đưa tay một chưởng đè xuống, lòng bàn tay bàng bạc vô tận Tu La thần lực xen lẫn cuồn cuộn sát khí, hóa thành một tôn thất giác thần ấn, chấn vỡ Lâm Thần một chỉ.

Oanh long ~!

Tu La sát khí nổ tung, Lâm Thần lui lại năm bước, Tu La Thần Chủ sừng sững bất động.

Song phương giao phong dư ba, đẩy lui đông đảo cường giả.

"Hắn cắt đứt pháp tắc, nhất định so bản tọa lúc tuổi còn trẻ giao thủ qua tất cả thần nghệ cảnh cắt đứt pháp tắc, còn mạnh hơn gấp mười lần, không kém cỏi chút nào tại chân chính thiên nghệ pháp tắc!"

Tu La Thần Chủ hiển hiện vẻ ngưng trọng, "Tính cả hắn chỗ dùng công pháp, cũng so bản tọa cảm thụ qua bất luận một loại nào xích giai trung cấp chiến kỹ đều mạnh hơn gấp mười lần!"

Hơn gấp mười lần pháp tắc cường độ, hơn gấp mười lần công pháp uy lực!

Tự mình cùng Lâm Thần sau khi giao thủ, Tu La Thần Chủ rốt cuộc minh bạch Lâm Thần như thế khó chơi duyên cớ!

Hắn lấy nửa bước Thần Chủ tu vi, chỗ bộc phát ra chiến lực, vậy mà vượt qua đại bộ phận tầng bốn Thần Chủ!

Cho dù so tầng năm Thần Chủ còn kém không ít, nhưng Tu La Thần Chủ rất rõ ràng, Lâm Thần còn có cái kia mấy loại quỷ dị thần trang đòn sát thủ.

"Nếu như để cho hắn bước vào Thần Chủ cảnh giới . . ."

Liền Tu La Thần Chủ cũng không nhịn được rùng mình một cái.

Há không phải chân chính trên ý nghĩa quét ngang Thần Chủ cảnh?

"Lâm Thần, ngươi chẳng lẽ không có nghĩ qua, ta A Tu La Tộc làm các tộc mạnh nhất, vì sao hôm nay đến lực lượng chỉ cùng chủng tộc khác không khác sao."

Tu La Thần Chủ tức khắc ném ra ngoài thẻ đánh bạc, "Bởi vì ta tộc tiến vào Hi Hoàng mộ phủ tộc cường giả, có một nửa đi đến Thiên Tinh vực."

Dạ Khinh Vũ cùng Trầm Linh Sương sắc mặt không khỏi khẽ biến.

A Tu La Tộc vậy mà biết rõ bọn họ người tiềm ẩn tại Thiên Tinh vực?

Liên quan Phương Xuyên, Lục Hoàng, Lạc Khuyết ba người lông mày tập hợp thành một luồng.

Ba người bọn họ mới mặc dù an bài có Thần Chủ cảnh cường giả tại Thiên Tinh vực, có thể đối mặt bậc này lực lượng, chỉ sợ khó mà ngăn cản.

Gặp Lâm Thần tâm cảnh có chỗ chấn động, Tu La Thần Chủ cười tà nói: "Chi đội ngũ kia cường đại, không kém cỏi chút nào với ta tộc tiến vào Hi Hoàng mộ phủ đội ngũ, ngươi cảm thấy ngươi người có thể ngăn cản bậc này lực lượng sao?"

Lục Hoàng lòng bàn tay Thần Diễm bộc phát nóng bỏng cuồng bạo uy thế, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Giao ra Hi Hoàng truyền thừa các ngươi sẽ bỏ qua chúng ta? Dắt ngươi nương trứng!"

Cùng mãnh thú thỏa hiệp, chính là bị từng bước xâm chiếm đến càng nhanh!

Ánh mắt nhìn thẳng Lâm Thần, Tu La Thần Chủ giọng mang chân thành tha thiết nói: " "Bản tọa lấy Tu La thứ chín mươi chín quân đoàn cao nhất danh nghĩa cam đoan, ngươi bây giờ chỉ cần giao ra Hi Hoàng truyền thừa, bản tọa tức khắc truyền ra ngưng chiến tin tức, có lẽ còn có thể cứu trở về ngươi người, như thế nào?"

Oanh long ~!

Một vệt kim quang phù lục, đột nhiên nổ tung.

[ kí chủ mở ra thí thần giả thiên phú, tiêu hao thần phú điểm . . . ]

[ kí chủ mở ra mở ra Thần Nghịch thiên phú, tiêu hao thần phú điểm . . . ]

Chiến Thần thương hoành không mà hiện, Lâm Thần hai con mắt lạnh lẽo, sát ý bão táp.

"Con mẹ nó ngươi, lão tử tiêu diệt các ngươi đám này cẩu tạp chủng!"

. . ..