Chương 2164: toàn bộ giết!

Chương 2164: toàn bộ giết!

Thiên Tinh vực, chiến hỏa bay tán loạn.

Tiếng hô "Giết" rung trời, vô tận chiến hỏa tàn phá tất cả, A Tu La Tộc điên cuồng dưới sự vây công, Hoài tộc cùng Lâm Thần năm chi đội ngũ chính tuyển chọn nhiều cái phương hướng phá vây.

Một tôn mặt người thân rắn Tu La Thần Chủ giáng lâm, ánh mắt lạnh lẽo, nhìn thẳng đông đảo trong hỗn chiến vòng chiến.

Hắn dâm tà liếm môi một cái, "Nữ nhân này thật mạnh a, vậy mà lấy sức một mình, một mình đấu ta Tu La đại quân bát đại Tu La thần vương."

Ánh mắt của hắn chỗ xem địa phương, là Thượng Quan Vận đang tại khổ chiến vòng chiến.

Thượng Quan Vận một người một thương, Thần Vương quang huy phổ chiếu vạn cổ, sử dụng thương pháp nhất định phảng phất cùng người nào đó giống như không có sai biệt, chiến mà không sợ, độc cản một phương.

Nàng một thân một mình, độc cản tám vị Tu La thần vương, toàn thân đẫm máu, sợi tóc bay múa ở giữa, máu tươi vẽ rơi hai con mắt, kiên định thôi Dập, như nở rộ trên chiến trường âm vang hoa hồng, tiên diễm mà chói mắt.

"Ha ha ha! Tiểu mỹ nhân, bản tọa đến bồi ngươi chơi đùa a."

Một tiếng cuồng loạn tiếng cười to quanh quẩn, mấy thương đánh bay Tu La thần vương Thượng Quan Vận hai con mắt hơi khép.

Nàng liền lùi lại mười bước, nắm chặt ngân sắc thần thương, đưa mắt ngẩng đầu, cảm giác được một cỗ trước đó chưa từng có khí tức cường đại.

Tầng một Thần Chủ? Không, có lẽ còn muốn ở đây phía trên.

Mặt người thân rắn Tu La Thần Chủ chân đạp cuồn cuộn sát mây giáng lâm, tám vị bị ngăn cản Tu La thần vương quỳ xuống đất cúi chào.

Thân rắn Tu La cười gằn nói: "Thử xem bản tọa tám thú không gian!"

Hắn bỗng nhiên mở ra huyết bồn đại khẩu, một bức mặt người giống như là vỡ ra giống như, chia năm xẻ bảy vỡ toang mở, phun ra một trận khủng bố xanh biếc gió tanh.

Khiến thân rắn Tu La kỳ lạ là, Thượng Quan Vận hoàn toàn không có có chạy trốn.

Thân rắn Tu La liếc một chút sau người còn tại chiến đấu Hoài tộc người, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Quả thật là cái cường giả."

Chỉ một thoáng, thay đổi bất ngờ, Thượng Quan Vận như đưa thân vào hoàn toàn hư ảo không gian.

Tám đầu cao mấy trượng quái vật, tựa như thú tựa như người, có thân người thú chi, đầu phun dài một mét đầu lưỡi, có chút co quắp, màu đỏ tươi con mắt lóe ra quỷ dị hồng mang.

Thân rắn Tu La hư ảnh hiển hiện không gian bên trong, cười như điên nói: "Nhân tộc cường giả chân chính a, để cho bản tọa nhìn xem ngươi vốn là lĩnh a. Đây là bản tọa dùng Nhân tộc cùng Thú tộc luyện chế Bát Thần thú, thiên sinh thèm tàn nhẫn. So bản tọa bộ hạ còn mạnh hơn không ít, ngươi hoặc là đánh giết bọn chúng."

Hắn cười tà nói: "Hoặc là, ngươi có thể khuất phục cũng thỏa mãn bọn chúng giao phối dục vọng, có lẽ còn có thể sống được đi ra a. Bản tọa thích nhất nhìn ngươi loại này cường giả chân chính khuất phục lúc ánh mắt, cỗ kia cảm giác . . . Thực sự là muốn ngừng mà không được a cạc cạc cạc!"

Thượng Quan Vận tinh mâu không có bất kỳ cái gì tình cảm chấn động, chỉ là cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay mình chiến thương, sắc bén mà lăng lệ.

Oanh long ~!

Thượng Quan Vận bước ra một bước, không gian chấn động, lần nữa vung thương đánh tới!

. . .

Hi Hoàng mộ phủ, tầng thứ chín.

Lâm Thần 'Thái Nhất thời không' bên trong, ngũ hành pháp tắc, cắt đứt pháp tắc, Tinh Thần pháp tắc, từ nơi này một khắc ẩn ẩn xông về cảnh giới mới, biến thành một đoàn vặn vẹo mà hư huyễn pháp tắc lực lượng, trải rộng Lâm Thần Thần thể bên trong.

Hư huyễn thiên nghệ pháp tắc!

Giờ khắc này, Lâm Thần lâm thời tấn thăng chí thần chủ cảnh giới! !

Hoàng kim Chiến Thần lần nữa giáng lâm, lực lượng pháp tắc quét ngang bát phương, một đạo chanh quang từ dưới chân như phù quang Lược Ảnh thoáng hiện.

"Chanh Thiên Điếm · Đại Na Di!"

Xùy! Lâm Thần chân đạp na di pháp tắc, thân như du long phóng ra, lóe lên trong nháy mắt đến Tu La Thần Chủ trước mặt lúc, cái sau quá sợ hãi.

"Thập đại pháp tắc một trong, na di pháp tắc?" Tu La Thần Chủ nghẹn ngào kinh hãi, song chưởng tuôn ra Tu La sát khí ngưng tụ như long, bạo khởi phản kích lúc.

Xùy! Ầm!

Lâm Thần hung ác mà một thương vung xuống, cắt đứt pháp tắc bổ ra thiên địa tất cả lực lượng, gia trì lấy nghịch chuyển ngũ hành, trấn áp vạn cổ lực lượng pháp tắc, hung hăng đập xuyên tại Tu La Thần Chủ trên người!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tu La Thần Chủ bị một thương đánh bay cách xa mấy chục dặm, lang yên cuồn cuộn, như bẻ cành khô, ven đường đụng bay vô số ngôi thần sơn.

Chanh quang Lược Ảnh, Lâm Thần tại chỗ biến mất, phạm vi lớn không gian na di triệt để rung động vô số cường giả.

Cầm trong tay Chiến Thần thương, Lâm Thần luân phiên ra thương, lấy chọn đổi đập, khung cắt chém, mỗi một thương như mang theo vô tận sát ý, vậy mà trong lúc nhất thời đè ép Tu La Thần Chủ hành hung!

Ầm! Một thương bị ngăn, Lâm Thần lên gối mà lên, chấn động đến Tu La Thần Chủ kém chút thổ huyết, trở tay đấm tới một quyền.

Lâm Thần lấy quyền đối quyền, xoay tròn lấy ngũ hành pháp tắc kim quang thần quyền bỗng nhiên đánh tới, Tu La Thần Chủ lần nữa đánh lui, nắm đấm đều là bị cắt đứt cùng đốt cháy qua dấu vết.

Thần Vực đội ngũ cùng Long tộc các cường giả quá sợ hãi.

"Nương, cái này Lâm Thần thực lực tăng trưởng thực lực sao khủng bố như thế!"

"Na di pháp tắc, lực lượng pháp tắc, ngũ hành pháp tắc, hắn nhất định nắm trong tay thập đại pháp tắc ba loại pháp tắc!"

"Hắn hiện tại giống như mới lâm thời bước vào tầng một Thần Chủ cảnh giới a? Thế mà đè ép A Tu La Tộc tầng năm Thần Chủ!"

Tầng một Thần Chủ cùng tầng năm Thần Chủ khoảng cách biết bao xa xôi, Lâm Thần có thể cùng tầng năm Thần Chủ liền hủy đi hơn trăm chiêu mà chiếm thượng phong?

Cái này đỉnh phong Thần Chủ, thậm chí còn là chiến đấu chi thần, A Tu La Tộc Thần Chủ!

Có được na di pháp tắc cùng [ Chanh Thiên Điếm ] Lâm Thần, dù là sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo trang cũng có thể bộc phát cực hạn Phong Thần tốc độ kinh khủng!

Đến từ chân chính tốc độ cùng lực lượng áp chế.

Nếu bây giờ Lâm Thần sử dụng cực hạn Phong Thần bộ, Thần Đế phía dưới, thế gian lại không người có thể cùng tốc độ của hắn sánh ngang!

"Giết không chết hắn, rút lui."

"Ra ngoài lại nghĩ biện pháp, kêu gọi tộc ta Thần Đế, bản tọa cũng không tin một mình hắn có thể lật trời!"

A Tu La Tộc cường giả trước hết nhất rút lui, Thần Vực đội ngũ lão giả áo bào trắng ánh mắt lóe lên mấy lần, vẫn là lựa chọn triệt thoái phía sau.

Một thương đâm thủng Tu La Thần Chủ phòng ngự, hắn thần huyết tiêu xạ lúc, vội vàng thối lui mấy trăm dặm, nhưng Lâm Thần nhưng không có đuổi theo, ngược lại quay người đạp mạnh.

"Hiện tại vừa muốn đi, chậm chút."

Tuyết rơi giống như chanh quang Lược Ảnh, thoáng hiện đến trước mặt mọi người, Lâm Thần băng lãnh thần thái dưới, đều là hung tàn sát ý.

Trầm Linh Sương con ngươi hơi co lại, từ khi Tiết Kiếm Minh cùng Lạc Vũ chết đi về sau, sư phụ thỉnh thoảng sẽ toát ra dạng này liền nàng cũng cảm thấy lạ lẫm mà hung tàn một mặt . . .

"Bạch Đế Thần Kình · bó thiên thập phương."

Lâm Thần hai tay kết ấn, khoảng chừng quét ngang, mười cái cực tốc xoay tròn Bạch Đế Thần Kình chi trụ ầm vang từ lòng bàn tay bay ra, như quái vật lớn, phóng xuất ra bao phủ cửu thiên thập địa hừng hực thần quang.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cự Đại Bạch đế thần giơ cao rơi đến mộ phủ đệ tầng chín cửa vào, thần giơ cao bên trong không gian pháp tắc biến ảo.

Không gian pháp tắc như trong suốt nước gợn, đem tất cả mở miệng toàn bộ che giấu, toàn bộ sinh linh lại cũng không dò được mở miệng dấu hiệu.

Một màn này, khiến tất cả cường giả không khỏi hoảng sợ thất sắc.

Diệp Thiên Thần trước hết nhất hiểu ý, quát lạnh một tiếng: "Phản kích thời khắc đến, đồng loạt ra tay, diệt bọn hắn!"

Lâm Thần phong tỏa không gian, là dự định muốn ở chỗ này, đem những cái này cường địch diệt sạch a.

Nếu có thể ở chỗ này ăn chi này Thần Vực đội ngũ, đối tốt với bọn họ chỗ mà nói, không thua gì đi Thần Vực đại náo một phen a!

. . ..