Chương 2165: Thần Đế tụ tập, mới xích giai thiên phú

Chương 2165: Thần Đế tụ tập, mới xích giai thiên phú

Lâm Thần là định đem bọn họ toàn bộ làm thịt a!

Phượng tộc cùng Long tộc các cường giả tức khắc quát to: "Uy uy uy, đắc tội các ngươi là bọn họ, không phải chúng ta a!"

"Các ngươi Nhân tộc không phân xanh đỏ đen trắng cũng phải giết lung tung sao."

"Đúng a, ta Phượng tộc một đời làm việc, nắm lấy thiện lương không giết chuẩn tắc, các ngươi sao dám như thế đối với chúng ta!"

Viên Vũ Tuyệt cười lạnh nói: "Thả mẹ ngươi cái rắm, là ai mới vừa rồi còn uy hiếp chúng ta tới, xem đao!"

Nhất đao trảm đi, đao đạo pháp tắc tung hoành chân trời, hỗn chiến cũng thế mà lên.

Chiến Thần thương hoành giá trước ngực, hai tay cầm thương Lâm Thần đôi mắt lộ ra lạnh tới xương tủy sát ý, nhìn thẳng A Tu La Tộc đội ngũ.

Thần hồn thức hải bên trong Tu La thần cách nhanh chóng xoay tròn, lần lượt cực tốc lấp kín Lâm Thần thần lực!

Cuồng bạo như máu rồng lôi, điểm xuyết lấy nhàn nhạt tinh quang lấp lánh từ Chiến Thần thương bên trên, mũi thương quấn quanh lấy ngũ sắc thần quang, như nghiền nát vạn vật lực lượng pháp tắc.

A Tu La Tộc mấy vị Thần Chủ cùng các Thần Vương cực kỳ hiếm thấy toát ra hoảng sợ.

"Các ngươi A Tu La Tộc sống được quá lâu a."

Lâm Thần đột nhiên một thương quét ngang ra ngoài, huyết Lôi Cuồng bão tố, uốn lượn nếu long, đầy trời vết máu giống như cuồng lôi nghiền nát chư thiên Tinh Thần giống như, một thương quét ngang đi!

[ kí chủ sử dụng Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú, tiêu hao 1635 thần phú điểm. ]

"Thần kiếp!"

Lâm Thần vung ra thần kiếp một khắc này, hai con mắt hiện ra xanh thẳm thần quang.

[ tiêu hao thần phú điểm 38650 điểm, kí chủ mở ra chung cực thiên nghịch giả thiên phú: Phá phòng, đã thuấn sát. ]

Tất cả A Tu La Tộc bộc phát trùng thiên sát khí, liều chết đánh cược một lần, nhao nhao tế ra sát chiêu mạnh nhất.

Tại phạm vi cực lớn huyết lôi bên trong mang theo ngũ hành pháp tắc, Tinh Thần pháp tắc cùng lực lượng pháp tắc tàn phá dưới, đại lượng công kích mẫn diệt tại cuồng bạo huyết lôi bên trong, Thần Vương tu vi A Tu La Tộc, sát chiêu bị phá hủy lúc, kiệt lực phòng ngự.

"Không tốt, nhanh phòng ngự!"

"Cái này Nhân tộc điên!"

"Hỏng bét, không còn kịp rồi."

"Vì sao Nhân tộc lại vẫn có thể sinh ra yêu nghiệt như thế cường giả a, bản tọa không cam lòng . . ."

Mảng lớn huyết lôi quét ngang tầng thứ chín vị diện, khí thế kinh thiên vĩ địa, giống như là một lượt Huyết Nguyệt mang theo cuồn cuộn bàng bạc Lôi Đình, giáng lâm chu thiên, thẩm phán lấy tất cả A Tu La Tộc.

[ phát động chung cực thiên nghịch giả thiên phú hiệu quả, phá phòng thuấn sát, phá phòng thuấn sát, phá phòng thuấn sát, phá phòng thuấn sát . . . ]

Cái này đến cái khác chí cường A Tu La Tộc, đặt ở ngoại giới quát tháo Phong Vân Tu La Thần Vương, tại Lâm Thần mũi thương phía dưới hóa thành mảnh vỡ.

Một màn này, cùng là đồng bạn Lạc Khuyết, Lục Hoàng cùng Phương Xuyên mấy người cũng không khỏi lộ ra hoảng sợ.

A Tu La Tộc Thần Vương, lại như trang giấy giống như yếu ớt.

Chỉ có còn sót lại sáu cái A Tu La Thần Chủ, lấy mệnh tương bính, liên thủ kiệt lực, miễn cưỡng bảo vệ tốt Lâm Thần thế công, toàn thân trọng thương, không khỏi là nhìn thấy mà giật mình vết thương cùng vết rách.

Sáu cái A Tu La Thần Chủ mặt lộ vẻ hoảng sợ, điên cuồng trốn hướng tóc trắng Tu La Thần Chủ phương hướng lúc, hắn quá sợ hãi.

"Đừng hướng ta phương hướng đến a!"

Vừa dứt lời, giấc mộng hão huyền chậm rãi na di chia tách, một đạo tàn ảnh như kiểu quỷ mị hư vô hiện lên ở hư không, phảng phất là sớm biết rõ sáu cái A Tu La Thần Chủ chạy trốn phương hướng.

Là Lâm Thần!

Hắn lòng bàn tay xoay tròn lấy rạng rỡ tinh quang, giống như lục đạo luân hồi, xoay tròn tinh quang bàn quay lộ ra tĩnh mịch khí tức.

"Đại Diệt Tinh Thần Chưởng."

[ kí chủ sử dụng Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú, tiêu hao 1650 thần phú điểm. ]

Lâm Thần nhẹ nhàng một chưởng vỗ ra, tất cả A Tu La Thần Chủ trong mắt, cái kia trong tầm mắt chiếu sáng rạng rỡ tinh quang bàn quay càng xoay tròn, càng lúc càng lớn, bình phong gãy rồi bọn họ tất cả chạy trốn phương hướng.

Tinh quang bàn quay bên trong, sáu cái Tu La Thần Chủ chết không nhắm mắt, chậm rãi đem bọn nó giảo sát thành tro.

Ở đây tất cả cường giả, không người không sợ hãi, không người không giật mình.

A Tu La Tộc cường đại như thế một chi đội ngũ, trừ bỏ gặp được cái kia tôn bị điên Thần Đế có chỗ hao tổn bên ngoài, lại bị Lâm Thần lấy lôi đình chi thế tiêu diệt!

[ kí chủ đánh giết Thần Chủ cấp sinh linh: 3/10, 4/10, 5/10 . . . 8/10. ]

Lâm Thần ánh mắt quét qua, nhìn chăm chú vị kia thiếu niên tóc trắng bộ dáng Tu La Thần Chủ, còn có Thần Vực đội ngũ!

Đang tại tầng thứ chín đánh thiên hôn địa ám lúc.

Hi Hoàng mộ phủ bên ngoài, Minh Hà không trung ngay phía trên.

Tinh không xa xôi, đột nhiên sáng lên một đoàn rực như quang kén thái dương.

Mấy đạo trấn áp vạn cổ chí cường khí tức từ đó phóng thích, đột nhiên tề tụ!

"Hi Hoàng đế uy cùng kết giới, bắt đầu giảm bớt."

"Chắc hẳn là tìm được người thừa kế a."

"Bất kể như thế nào, cái kia một phần nói phổ có khả năng tại Hi Hoàng hoặc Bạch Đế trong tay, không thể rơi vào tộc khác trong tay cường giả."

"Hắc hắc, nghe nói tàn sát ta Ma tộc Lâm Thần cũng ở đây bên trong?"

Phương viên mấy vực bên trong, vô số cường giả vì đó thất sắc.

Những cái này chí cường giả ẩn ẩn vênh váo uy áp, vậy mà viễn siêu Thần Chủ, thậm chí đỉnh phong Thần Chủ!

"Các ngươi Ma tộc cũng muốn kiếm một chén canh?"

"Ha ha, đợi chút nữa đều bằng bản sự đi, lão quỷ."

"Hi Hoàng pháp tắc giới vực đang tại dần dần yếu bớt, chuẩn bị ra tay đi."

"Rốt cuộc là thời đại Hoang cổ chí cường giả, mất đi nhiều năm như vậy, pháp tắc giới vực vẫn mạnh mẽ như thế."

Minh Hà kịch liệt sôi trào, bầu trời vỡ toang mà mở cự mãng giống như vết rách, phảng phất tận thế thiên tai giáng lâm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hi Hoàng mộ phủ ngoại giới không gian, bắt đầu kịch liệt rung động, cuồn cuộn Minh Hà khí tức tử vong không ngừng chấn động dao động mà phát tán ra.

Trong tầng thứ chín, kịch liệt lay động không gian, lập tức để cho Lâm Thần cảm giác được.

"Có cường giả từ ngoại giới công kích Hi Hoàng mộ phủ?"

Lâm Thần con mắt hơi khép, có thể công kích Hi Hoàng mộ phủ cường giả . . .

Chỉ sợ, đỉnh phong Thần Chủ cũng không can đảm này!

Là, Thần Đế cảnh cường giả!

Đang lúc Lâm Thần vận chuyển tâm pháp, hấp thu đánh giết A Tu La Tộc chỗ rơi xuống thuộc tính quang cầu lúc.

Một đạo chưa bao giờ có thuộc tính quang mang, từ đằng xa không gian kích xạ mà đến.

[ thu hoạch được xích giai thiên phú bảo rương, mở ra thu hoạch được xích giai thiên phú mảnh vỡ: Chư thần vĩ nguyện (1/10). ]

Lâm Thần đột nhiên khẽ giật mình, đúng là thiên phú mới?

A Tu La Tộc trong đội ngũ, nên còn không có cường giả có thể khiến cho hắn thu hoạch được trân quý như thế đồ vật mới đúng.

"Không đúng, cái phương hướng này là . . . Hi Hoàng mộ phủ tầng thứ tám."

Lâm Thần hai con mắt lấp lóe, thần hồn ý thức như xuyên toa hư không, rơi vào tầng thứ tám không gian.

Là hắn cái thứ sáu huyễn ảnh phân thân tìm tới!

Lâm Thần tiến vào Hi Hoàng mộ phủ lâu như thế, tầng thứ tám càng là bao la.

Thêm nữa Hi Hoàng Thần Đế uy áp tồn tại duyên cớ, cho dù là Thần Chủ dò xét phạm vi cũng cực kỳ có hạn.

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân trọn vẹn tìm tòi một tháng, mới tìm được thuộc tính quang mang cuối cùng!

Lúc này, cái thứ sáu huyễn ảnh phân thân đưa thân vào tầng thứ tám cuối cùng.

Thần vụ tràn ngập cuối cùng không gian bên trong, đứng sừng sững lấy một tôn rách nát kim quang cự nhân, linh uẩn mất hết, giống như vật chết, nhưng bằng Lâm Thần ánh mắt, một lần có thể nhận ra, vật này từng là Đế phẩm Thần khí mới đúng!

Nó lẳng lặng đứng sừng sững, phảng phất cất giấu một phương thiên địa bí mật, người Kim trong lồng ngực, là Lâm Thần phân thân vừa mới mở ra Hồng Ngọc cái rương.

Thiên phú mới thuộc tính quang mang, đúng là từ nơi này Hồng Ngọc trong rương thu hoạch được.

Mà đồng thời, cái rương này nội tàng lấy một bản rách nát cổ phổ.

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân mở ra rách nát cổ phổ lúc, phía trên khắc lấy vài cái chữ to.

Hoang Cổ bảo phổ —— thời đại Hoang cổ thất lạc thần vật hệ liệt.

. . ..