Chương 2166: Hoang Cổ thần phổ, Thần Đế giáng lâm!

Chương 2166: Hoang Cổ thần phổ, Thần Đế giáng lâm!

Huyễn ảnh phân thân thu hoạch được Hoang Cổ bảo phổ lúc, trong nháy mắt, Lâm Thần nghĩ tới cái kia tôn bị điên Thần Đế.

Khó trách cái kia tôn thần đế liều lĩnh cũng phải xâm nhập Hi Hoàng mộ phủ, bị Hi Hoàng pháp tắc giới vực giam cầm, thậm chí biến thành bị điên hạ tràng, chấn nhiếp Thần Đế khác cũng không dám tùy tiện xâm nhập.

Nguyên lai, hắn là vì vật này mà đến!

Cơ hồ là huyễn ảnh phân thân đem lực chú ý đặt ở Hoang Cổ bảo phổ phía trên lúc, phong vân đột biến!

Nguyên bản đế uy yếu kém tầng thứ tám, rốt cục bị một ít lực lượng phá vỡ không gian bích lũy.

Oanh long ~! Răng rắc ~!

Khí tầng vỡ ra, không gian bạo liệt, huyễn ảnh phân thân đỉnh đầu, hiển hiện một tôn nguy nga cuồn cuộn Kiếm Giới đại môn, lần thứ hai mở ra trên bầu trời.

Phát giác được cỗ kia kiếm đạo độc tôn khí tức lúc, vô luận là Lâm Thần bản thể cùng huyễn ảnh phân thân, đồng thời sắc mặt đại biến.

Tranh ~! Sắc bén sắc bén kiếm rít giống như long ngâm, khổng lồ Kiếm Giới chi môn mở ra lúc, chặt nghiêng một đạo ánh kiếm năm màu.

"Huyễn ảnh phù văn, thu!" Lâm Thần vô ý thức đem huyễn ảnh phân thân thu hồi đến.

[ trả lời kí chủ, cường đại không gian pháp tắc cách trở phù văn thu về, kí chủ chỉ có thể giải trừ phù văn. ]

Lâm Thần vì trảm thảo trừ căn, đặc biệt lấy 'Bạch Đế Thần Kình' phong tỏa không gian, nhưng không nghĩ tới nhất định thành trở ngại!

Nếu như giải trừ huyễn ảnh phù văn, cái kia bản Hoang Cổ bảo phổ liền phải rơi xuống trong tay địch nhân!

Nhưng biến ảo gần như chỉ ở trong nháy mắt, Lâm Thần ý thức được vấn đề một khắc này.

Ánh kiếm năm màu chặt nghiêng mà đến, huyễn ảnh phân thân chân đạp chanh quang Lược Ảnh, na di pháp tắc nhanh như lóe lên trong nháy mắt, tiến hành phạm vi lớn na di triệt thoái phía sau.

Lấy huyễn ảnh phân thân tầng năm Thần Vương tu vi, chỗ sử dụng 'Chanh Thiên Điếm' thân pháp cùng na di pháp tắc, tối thiểu có thể vượt qua đại bộ phận tầng bốn Thần Chủ.

Ông ~! Một mặt ngũ thải ban lan đế kính xoay tròn mà tới, trói buộc chặt huyễn ảnh phân thân, đột thứ mà đến ánh kiếm năm màu càng nhanh mấy phần!

"Nhất Khí Phi Dập Chỉ!"

Huyễn ảnh phân thân thôi động toàn lực, toàn thân pháp tắc thần quang tăng vọt chớp mắt hội tụ đầu ngón tay, một chỉ điểm ra, thẳng lay kiếm quang.

Oanh long ~! Ầm!

Song phương lúc giao thủ, Hi Hoàng mộ phủ pháp tắc giới vực vừa vặn tao ngộ ngoại giới công kích mà sụp đổ.

Cùng bản thể không có sai biệt huyễn ảnh phân thân pháp tắc khí tức lập tức tràn lan mà ra!

Thần Hoang tinh vực, xa xôi Lưu Vân tinh hệ.

Thần bí tuyệt lệ váy đen nữ tử chính giấu tại một chỗ cổ thụ bên trong, dựa vào thân cây, khí tức nội liễm, khẽ nhả phương lan, có chút hơi thở.

Nếu là bị ngoại giới cường giả biết được, sợ rằng sẽ giật nảy cả mình.

Đường đường Nữ Đế · Lạc Băng Nhi, sừng sững ở bốn chiều đỉnh phong chí cường giả, nhất định cần ngủ ở đây nghỉ ngơi?

Bất quá, cho dù là đi ngủ nghỉ ngơi, nàng quanh thân không gian cùng thời gian cũng như đứng im giống như, tồn lưu lấy mười điểm khủng bố thần lực bảo hộ bản thân.

Sau một khắc, chính nhắm mắt dưỡng thần bỗng nhiên mở mắt, thanh tịnh sáng tỏ con mắt dưới, hiện lên một chút hoảng hốt, nhìn thẳng nào đó phiến không gian.

"Là quang hồn khí tức! Vị trí kia là . . . Minh Hà phụ cận?"

Dưới khăn che mặt thanh lệ con mắt lướt qua vẻ cổ quái, nàng tự lẩm bẩm.

"Vì sao quang hồn chấn động, sẽ trộn lẫn có ba chiều sinh linh khí tức?"

Lạc Băng Nhi ngón tay nhỏ nhắn vạch một cái, mở ra không gian, trốn vào hư vô.

. . .

Hi Hoàng mộ phủ tầng thứ tám.

Huyễn ảnh phân thân đón đỡ một kiếm này lúc, thật tình không biết một kiếm tàng một kiếm!

Cái kia Ngũ Uẩn Trảm phá toái lúc, lại có một đạo kiếm quang trảm nhanh xuyên thấu mà đến, chặt đứt huyễn ảnh phân thân một cánh tay.

Cơ hồ là một phần ngàn trong lúc hô hấp, tầng thứ chín Lâm Thần tâm niệm vừa động, Bạch Đế Thần Kình Không Gian Phong Tỏa giải trừ.

"Huyễn ảnh phù văn, thu!"

Huyễn ảnh phân thân hóa thành một vệt sáng, đặt vào Lâm Thần mi tâm lúc, Hoang Cổ bảo phổ cũng rơi xuống Lâm Thần lòng bàn tay.

Nhưng hắn tập trung nhìn vào lúc, Lâm Thần lông mi lăng lệ, Hoang Cổ bảo phổ bị lúc trước kiếm khí cắt, nhất định thiếu sót một nửa!

Nắm Hoang Cổ bảo phổ, Lâm Thần bỏ đối với vị cuối cùng Tu La Thần Chủ truy kích, ánh mắt nhìn chằm chặp tầng thứ tám không gian.

"Ngươi lại còn không chết . . ."

Thần Đế uy áp đang tại yếu bớt lúc này, Lâm Thần lại giải trừ Không Gian Phong Tỏa, Thần Chủ tu vi trở lên cường giả có thể đại khái cảm giác được tầng thứ tám tình huống.

Chỉ thấy, nguy nga mà Thương Lan Kiếm Giới chi môn mở rộng, cởi trần thân trên lạnh lẽo thanh niên anh tuấn, tay cầm nửa sách Hoang Cổ bảo phổ, một tay chấp Ngũ Đế kiếm, nhịn không được càn rỡ cười to.

"Ha ha ha ha! Hoang Cổ bảo phổ, rốt cục để cho ta thu được. Không uổng công ta ẩn núp lâu như thế, không uổng công ta phí hết tâm tư trước chữa trị nửa người trên."

Hắn tiếng cười hung hăng ngang ngược mà điên cuồng, làm cho người không rét mà run.

Lục Hoàng đám người hoảng sợ thất sắc.

"Lâm . . . Lâm Tinh Thần?"

"Làm sao có thể? Hắn lại còn không chết!"

"Không đúng, các ngươi nhìn, hắn giống như không hoàn chỉnh!"

Lạc Khuyết chỉ Kiếm Giới chi môn phía trên màn sáng, lúc này Lâm Tinh Thần chỉ có nửa người trên trần trụi.

Nửa người dưới tiềm ẩn tại màn sáng bên trong, ngàn vạn đầu mây tàn như quang đầu bay múa, chữa trị bù đắp lấy thân thể của hắn.

Lạc Khuyết con ngươi hơi co lại, "Kiếm thể bất diệt, Bát Hoang không chết . . . Chẳng lẽ nói, hắn nắm giữ cái kia lịch đại nguy hiểm nhất Kiếm Chủ công pháp sao!"

Phương Xuyên kinh ngạc nói: "Nguy hiểm nhất Kiếm Chủ? Lời ấy ý gì."

Lạc Khuyết mặt trầm như nước, "Thời kỳ Hoang Cổ vị cuối cùng Hồng Mông kiếm thể, Bát Hoang Kiếm chủ, người này lấy kiếm thể làm pháp, lấy pháp tắc làm quyết, tự sáng tạo bất tử bất diệt tâm pháp, đem bản thân tất cả sinh mệnh lực trút xuống tại một loại pháp tắc bên trong, pháp tắc bất diệt, kiếm thể không chết! Vô luận chém giết bao nhiêu lần cũng có thể một lần nữa ngưng luyện Thần thể cùng thần hồn!"

Lục Hoàng sắc mặt biến hóa, "Này truyền thuyết ta nghe nói qua, nghe nói Bát Hoang Kiếm chủ sắp xưng đế lúc, kinh động đến hai vị Thần Đế xuất quan, tự mình diệt sát hắn, đem hắn trảm thảo trừ căn. Nếu không có song đế xuất thế, Bát Hoang Kiếm chủ rất có thể sẽ trở thành Nhân tộc Thời Đại Thái Cổ kinh diễm nhất Kiếm tu Thần Đế!"

Đưa mắt mà trông, Phương Xuyên đột nhiên nói: "Chẳng lẽ, hắn đem mình pháp tắc ký túc tại Kiếm Giới?"

Bọn họ như thế nào cũng không nghĩ đến, Lâm Tinh Thần sau lưng thế lực nhất định cường hoành đến nước này.

Liền thiên địa ở giữa hiếm thấy nhất thần cốt cũng làm cho hắn đoạt tới tay!

Oanh long ~!

Lâm Thần đạp động 'Chanh Thiên Điếm' na di xâm nhập tầng thứ tám bên trong, thân ảnh như thoi đưa, lướt về phía Lâm Tinh Thần.

Hắn nhìn ra được, Lâm Tinh Thần hiện tại tu vi tuy có chút quỷ dị, nhưng còn không có vượt qua Thần Chủ cảnh giới, chung cực thiên nghịch giả còn có thể một chiêu diệt sát hắn.

Lâm Tinh Thần động tất hắn ý đồ, kiếm phong vung lên, Kiếm Giới đại môn ầm ầm đóng cửa.

"Hóa thời! Hóa không! Hóa kiếm!"

Lâm Thần vung thương càn quét càn khôn, lực lượng pháp tắc gia trì Chiến Thần thương xé rách hư không, trực tiếp vén lên Hi Hoàng tầng thứ tám đại lượng cung điện, phảng phất liền Thương Khung cũng bị hắn đánh rơi.

Dù vậy, trừ bỏ Kiếm Giới đại môn chấn động mấy cái, trở nên thoáng hư huyễn bên ngoài, không có bất kỳ biến hóa nào.

Lâm Thần con mắt hơi khép, "Sự tình trở nên khó giải quyết."

Muốn giết chết hắn Lâm Tinh Thần, chỉ có triệt để biến mất Kiếm Giới Tinh Thần pháp tắc! Điều này đại biểu, Lâm Thần muốn triệt để hủy đi Kiếm Giới.

Muốn làm đến điểm này, Lâm Thần chỉ có hai loại khả năng tính, hoặc là trở thành Thần Đế, có được triệt để hủy diệt Kiếm Giới giới vực chiến lực.

Hoặc là hóa đạo thiên phú thu thập hoàn chỉnh, một chiêu tan đi Kiếm Giới giới vực tất cả pháp tắc.

Nếu không, hắn liền không cách nào triệt để giết chết Lâm Tinh Thần!

Lâm Tinh Thần biến mất trước đó, đồng tử màu vàng tiêu tan lấy ngàn vạn kiếm khí giống như, hắn tà mị mà quỷ dị cười cười.

"Không thể không thừa nhận, Lâm Thần, lần này là ngươi thắng! Nhưng ta Lâm Tinh Thần, vẫn chưa hoàn toàn thua. Cái này một nửa Hoang Cổ thần phổ chỗ ghi chép bí mật, thuộc về ta!"

"Ha ha ha ha ha! Lần sau ngươi ta gặp mặt, chính là ta Lâm Tinh Thần chấp chưởng Kiếm Giới, thành tựu Thần Đế, không, Thần Tổ thời khắc!"

"Chung quy là ta Lâm Tinh Thần độc chiếm Lâm gia thiên cơ, ta mới là thành tựu Thần Tổ người kia."

"Ta Lâm Tinh Thần, cuối cùng rồi sẽ sẽ tay nâng Bất Hủ Long thành, chấp chưởng Ngũ Đế Thần kiếm, bốn chiều thiên hạ, duy ngã độc tôn!"

"Xông lên a Lâm Thần, leo đến cùng ta ngang nhau độ cao! Ta Lâm Tinh Thần lấy mệnh làm chú thích, nhường ngươi Lâm Thần thấy rõ ràng, ngươi rốt cuộc sẽ thua bởi ai!"

Lâm Tinh Thần độn ẩn Kiếm Giới trước, tiếng cuồng tiếu khắp nơi lộ ra quỷ dị.

Đến tột cùng là Lâm Thần thắng?

Vẫn là Lâm Tinh Thần thắng?

Oanh! Oanh! Oanh!

Hi Hoàng mộ phủ không gian kịch liệt lay động, tầng thứ chín vị diện không gian lung lay sắp đổ.

"Cỗ khí tức này là, Thần Đế!"

"Chạy mau! Có Thần Đế cường giả phủ xuống!"

Các tộc cường giả chim thú làm tán, kinh sợ, né ra lúc chỉ có thể chờ mong tới là nhà mình trong tộc Thần Đế.

Nếu không, tại Thần Đế trước mặt, đỉnh phong Thần Chủ cũng chưa chắc có thể đào thoát.

Vị cuối cùng A Tu La Tộc cường giả rút lui lúc, Lâm Thần Tu La thiên địa Thần Cách ngừng chuyển động.

Dạ Khinh Vũ cùng Trầm Linh Sương thoáng hiện trở lại Lâm Thần bên người.

Trầm Linh Sương nhìn chằm chằm nhà mình sư phụ, "Sư phụ, cần phải đi."

Lâm Thần nghiêng nhìn vô biên thiên khung, thần sắc lạnh lẽo nói, "Không còn kịp rồi."

Lục Hoàng chân đạp như hỏa long hỏa trụ đạp đến, nghiêm túc nói: "Không nghĩ tới sẽ xuất hiện nhiều tôn thần đế, ta đã đưa tin chúng ta lão đầu tử, nhưng liền sợ về thời gian không kịp."

Diệp Thiên Thần ngưng trọng nói: "Kỳ quái, Hi Hoàng truyền thừa mặc dù trân quý, nhưng đối với tộc khác Thần Đế lực hấp dẫn không có lớn như vậy mới đúng, là duyên cớ gì dẫn đến bọn họ không để ý các tộc phong hiểm, cũng phải xuất động bản thể đến đây?"

Chỉ có Lâm Thần biết rõ, các tộc Thần Đế đến đây mục tiêu, chỉ sợ là hắn mới vừa thu hoạch được 'Hoang Cổ thần phổ' !

Lâm Thần hai con mắt không có một tia chấn động, "Chỉ có đánh một trận, Thần Đế cường giả, sớm muộn muốn đối mặt."

Lâm Thần Thái Trụ Cổ Long hiển hiện, phun ra cái kia quyển bị hiện ra vết rách xanh biếc sắc quyển trục.

Vật này, là Lâm Tinh Thần chỗ dùng Đế phẩm Thần khí, ẩn chứa thời gian pháp tắc, lại hắn còn không phải hoàn toàn chủ nhân, càng giống là thuê sính mà đến tựa như át chủ bài.

Vật này tuy có hao tổn, nhưng Lâm Thần vốn đang dự định giữ lại thử nghiệm luyện hóa hoặc là dùng để lĩnh hội thời gian pháp tắc, nhưng lúc này, không có thời gian này.

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Lâm Thần làm ra một kiện khiến cho mọi người trợn mắt hốc mồm cử động.

Hắn một quyền hung ác nện ở xanh biếc sắc trên quyển trục mặt, ném ra càng nhiều vết rách, hai tay nắm chắc, lực lượng pháp tắc phát kình, hai tay kéo ngang.

Xoẹt

Xanh biếc sắc bức tranh, bị xé thành hai nửa, triệt để xé rách, nội bộ thời gian pháp tắc bị Lâm Thần phá hư chia năm xẻ bảy.

Long Chủ há miệng một nuốt, đem xanh biếc trong bức tranh tất cả thời gian pháp tắc năng lượng hấp thu nhập thể.

"Trời ạ?"

"Lâm huynh, ngươi sinh khí cũng không thể chà đạp như vậy đồ vật a!"

"Đây chính là Đế phẩm Thần khí a! Vẫn là thời gian hệ Đế phẩm Thần khí a, bao nhiêu Thần Đế cũng chưa chắc có này một kiện a."

"Đại ca, ngươi muốn là không vui ngươi đánh ta một trận cũng được a, ngươi xé bỏ nó làm gì!"

Đám người nghẹn họng nhìn trân trối, liền khóe miệng cũng ở đây run rẩy, lòng đang rỉ máu.

Đại lượng đỉnh cấp sáo trang tinh hoa thuộc tính như phun trào giống như từ xanh biếc sắc trong bức tranh tuôn trào ra.

[ thu hoạch được 145000 điểm đỉnh cấp sáo trang tinh hoa, 198000 điểm đỉnh cấp sáo trang tinh hoa, 186500 điểm đỉnh cấp sáo trang tinh hoa . . . ]

Chỉ một thoáng, hoàng kim Chiến Thần sáo kim quang đại thịnh, lấy trước đó chưa từng có tốc độ hấp thu cái này vô tận sáo trang tinh hoa, thuộc tính quang cầu như hải lưu giống như tụ hợp vào Lâm Thần thể nội.

[ kí chủ hoàng kim Chiến Thần sáo trang bắt đầu bổ sung năng lượng: 99. 1% 99. 3% 99. 4% 99. 6% . . . ]

Không hổ là Đế phẩm Thần khí, hoàng kim Chiến Thần sáo trang một mực đình trệ 99% tại Đế phẩm thần khí sáo trang tinh hoa thuộc tính gia trì dưới, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tại tích lũy!

Lâm Thần hai con mắt nở rộ tinh quang.

"Cái tốc độ này, đạt tới 100% chỉ là vấn đề thời gian."

100% bổ sung năng lượng hoàn chỉnh Chiến Thần sáo, sẽ đạt tới cảnh giới cỡ nào?

. . ..