Chương 2167: ta đã hứa quân.

Chương 2167: ta đã hứa quân.

Oanh long ~!

Đúng lúc này.

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Hi Hoàng pháp tắc giới vực ầm vang sụp đổ.

Hi Hoàng lưu lại tất cả không gian độc lập vị diện hóa thành bột mịn, to lớn mộ phủ, bại lộ tại cuồn cuộn Minh Hà bên ngoài.

Lập tức, đầy sao giống như bầu trời đêm bại lộ tại trước mắt mọi người, bốn đám như trời tháng lơ lửng thần quang, phóng thích ra vô cùng vô tận đế uy, trấn áp xuống!

"Đại Đế uy áp?"

"Không tốt, Thần Đế tự mình phủ xuống."

"Chư vị, cùng nhau chống cự a."

"Cùng một chỗ vận chuyển pháp tắc!"

Lục Hoàng đám người cùng nhau vận chuyển pháp tắc, toàn thân pháp tắc thần quang như cự long tê khiếu, bao phủ thần khu, chống cự Thần Đế uy áp.

Vẻn vẹn một đạo uy áp, liền làm cho ở đây hơn ngàn vị thần Vương cùng một đám Thần Chủ muốn thi triển pháp tắc mạnh mẽ chống đỡ, Thần Đế chi giai, quả thật danh bất hư truyền.

Ân

"Cường giả tựa hồ còn có không ít a."

"Tất cả đều là Nhân tộc, nghĩ không ra giờ này ngày này, Nhân tộc trừ bỏ Thần Vực đám kia lão quái vật, còn có thể nuôi dưỡng được tốt như vậy người kế tục."

"Nhiều như vậy Thần Chủ trẻ tuổi như vậy, nghĩ đến là chúa tể một phương tiềm lực nhân vật a."

Truyền ra cuồn cuộn thâm trầm tiếng nói.

Trong hư không các phương Thần Đế bản thể dần dần hiển hiện, từ bốn đám ngày Nguyệt Thần quang chi bên trong đi ra.

Ma khí bốc lên ma nguyệt chi bên trong, đi tới là một tôn nâng năm cánh tay Ma Thần hư ảnh Ma Thần đế.

Nó thân hình thấp bé, mi tâm mở ra lấy một đạo ma nhãn, ma nhãn đang mở hí ma khí ngập trời, hắn má trái kiều nếu mỡ đông, mạo nếu thiếu nữ, má phải tà mị tuấn lãng, tướng mạo tuấn mỹ, phảng phất loài lưỡng tính, thậm chí là tà dị.

Các tộc cường giả hoảng sợ, là Ma tộc cùng Trùng tộc Thần Đế!

Ma Thần đế sau lưng, còn có mấy Thiên Ma tộc, rót thành một chi Ma tộc đội ngũ.

Nguyên lai Ma tộc không có tham dự Hi Hoàng mộ phủ, là vì đang chờ đợi giờ khắc này.

Tiếp theo, là mọc ra đỉnh đầu hai cây xúc giác anh tuấn nam tử, thâm thúy hai con mắt nhất định mọc ra một xích một lục sáu cái con ngươi, giống như là chuyển động bảo ngọc, quan sát chúng sinh.

Lại là một tôn thần đế bản thể, đế thần nhện yêu!

Tôn Thần Đế này phía sau, còn có một chi trùng trùng điệp điệp Trùng tộc đội ngũ.

Vị thứ ba Thần Đế, đúng là một vị lão giả, hắn chống gậy, tóc mày màu trắng, mũi ưng, khuôn mặt mọc ra nhàn nhạt màu lam lân vũ, tướng mạo gầy gò, dù là khí chất hòa ái, vẫn có vẻ hơi âm lãnh.

Nếu không phải trên người hắn tản ra Thần Đế uy áp, còn tưởng rằng là cái tên không kinh truyền lão đầu.

Thần tộc · Long mạch Thần Đế, Trần Quy Nguyên!

Vị cuối cùng, lưng hùm vai gấu, mọc ra thô kệch nhân loại khuôn mặt, song đầu sáu tay, mỗi một cây cánh tay chấp nắm thần chùy, chày sắt, gậy sắt, trường giản các loại binh khí.

Sau lưng nó mang theo một đạo thần luân, chân đạp cuồn cuộn sát khí Thiên Hà, mỗi một lần thần luân xoay tròn, liền ẩn ẩn có lâm vào lục đạo luân hồi bên trong vô tận tử linh theo nó dưới chân kêu rên.

A Tu La Tộc, Lục Đạo Đại Đế!

Thần Đế bản tôn, mỗi một vị cũng là hàng thật giá thật Thần Đế bản tôn.

Lâm Thần tự nhận hiện tại Thần Chủ cảnh giới cơ hồ quét ngang, nhưng đối mặt bất luận cái gì một tôn thần đế, vẫn có một loại sâu không lường được cảm giác.

Thần Chủ cùng Thần Đế, hiển nhiên có Kinh Thiên cái hào rộng!

Thần Vực đội ngũ cùng vị cuối cùng Tu La Thần Chủ không khỏi cuồng hỉ.

Mà Long tộc cùng Phượng tộc các cường giả là sắc mặt tái nhợt, như thịt cá trên thớt.

Thần Đế cũng không phải bọn họ có thể để liền có thể gọi tới, bây giờ nhà mình Thần Đế không hàng trước khi, ai tộc Thần Đế xuất thế liền có được ưu thế cự lớn.

A Tu La Tộc Lục Đạo Đại Đế trước hết nhất lên tiếng, "Ai thu được Hi Hoàng truyền thừa, đứng ra."

"Ta." Lâm Thần đạp không lơ lửng, tay cầm Chiến Thần thương, vân đạm phong khinh, phảng phất đưa Thần Đế uy áp tại không có gì.

Lục Đạo Đại Đế lạnh lùng nói: "Giao ra ngươi từ Hi Hoàng mộ phủ thu hoạch được tất cả, bản tọa tha cho ngươi khỏi chết, như thế nào."

Lâm Thần khóe miệng hơi cuộn lên, "Không có khả năng này."

"A?" Thần tộc Đại Đế, Trần Quy Nguyên lão giả hai mắt tỏa sáng, như tựa như híp mắt, ý đồ thấy rõ lấy Lâm Thần tất cả, lại phát hiện tất cả thăm dò bị hắn hoàng kim chiến giáp toàn bộ cách trở.

"Kẻ này chính là khiêu chiến ta Thần Vực Lâm Thần? Quả thật bất phàm." Trần Quy Nguyên hời hợt bộ dáng, lại đưa cho cực cao đánh giá!

Mỗi một vị thành tựu Thần Đế chí cường giả, cái nào không phải ức vạn trong vạn chọn một, cơ duyên, đánh cờ, ma luyện, khí vận, thiếu một thứ cũng không được.

Có thể khiến cho một vị Thần Đế có thể tán thành một vị hậu sinh tiểu bối, rất khó!

Xoát

Lâm Thần sau lưng hai đoàn hồn hỏa, quỷ dị biến mất một đoàn!

Đột nhiên, Thốn Mang diệu thế, giăng khắp nơi, uốn lượn nếu long tơ nhện lập tức trải rộng Thương Khung, thu nạp thiên hạ, phong tỏa tất cả.

Mọc ra xúc giác đế thần nhện yêu giẫm lên tơ nhện, chậm rãi hạ xuống, sáu cái con ngươi nhìn chằm chằm Lâm Thần, "Chính là ngươi, diệt ta Trùng tộc trăm vạn đại quân?"

"Bớt nói nhảm!"

Ma tộc Ma Thần đế bước ra một bước, sát khí đằng đằng, "Kẻ này mệnh, bản đế muốn!"

4 tôn Thần Đế không hẹn mà cùng, nhắm chuẩn Lâm Thần.

Nếu là bình thường Thần Chủ bị dạng này để mắt tới, chỉ sợ chỉ là khủng bố Thần Đế uy áp liền phải chấn động đến thần hồn bại nát, Lâm Thần lại mặt không đổi sắc, khiến bốn vị Thần Đế trong lòng kinh ngạc.

Nhìn tới tránh không được một trận tử chiến, Lâm Thần chính nắm chặt Chiến Thần thương lúc.

"Sừng sững bốn chiều đỉnh phong Thần Đế, làm gì đối với cố nhân của ta học sinh hà khắc như vậy."

Lão giả vân đạm phong khinh tiếng nói quanh quẩn phiến thiên địa này lúc, cái kia đế thần nhện yêu bày thiên la địa võng, lại vô thanh vô tức tan rã đứt gãy!

Giờ khắc này, toàn trường tất cả cường giả rùng mình, tê cả da đầu!

Tứ đại Thần Đế nhìn chằm chặp Lâm Thần sau lưng thời không.

Vùng không gian kia hào không đấu vết, phảng phất từ trong chân không lăng không hiển hiện một đạo lão giả hư ảnh.

Lâm Thần bỗng nhiên quay người, hắn nhìn xem lão giả, có trong nháy mắt thất thần.

Lão giả một bộ áo vải, khuôn mặt gầy gò, râu hình chử bát, rộng lớn cái trán, ôn nhuận Như Ngọc hai con mắt lộ ra kiên định, ánh mắt bình thản mà khen ngợi nhìn chăm chú Lâm Thần.

Hắn lúc xuất hiện không có chút nào âm thanh, mà ngay cả Thần Đế cũng không có phát giác được Lâm Thần bên người khi nào xuất hiện dạng này một vị chí cường giả!

Trông thấy lão này người lúc xuất hiện, thần sắc trước hết nhất biến hóa, là Thần tộc Thần Đế Trần Quy Nguyên!

"Ngươi . . . Ngươi lại còn sống sót . . ." Trần Quy Nguyên nhịn không được triệt thoái phía sau một bước, thần sắc hiển hiện một tia kinh khủng.

Nếu nói Lâm Thiên Đế, là Hạo Phục Thiên vai trái, đại biểu cực võ chi đỉnh phong.

Cái kia người này, chính là Hạo Phục Thiên cánh tay phải, đại biểu văn trị cực hạn.

Công Minh Pháp Đế · Phương Chí Vũ! !

Lục Hoàng hai con mắt lộ ra khó có thể tin.

Công Minh Pháp Đế . . . Hắn một sợi ý chí, lại vẫn trên thế gian!

A Tu La Tộc Lục Đạo Đại Đế sắc mặt biến hóa, "Phương Chí Vũ? Ngươi . . . Ngươi lại còn sống sót?"

A Tu La Tộc không sợ đương thời bất kẻ đối thủ nào, chính là chiến đấu chi thần, duy chỉ có đối với 'Bọn họ' tràn ngập vĩnh hằng kính sợ!

Phương Chí Vũ một sợi thần hồn, liền nhìn cũng không nhìn bốn vị Thần Đế một chút, ánh mắt dừng lại ở Lâm Thần trên người hồi lâu.

Cảm nhận được Phương Chí Vũ ánh mắt, Lâm Thần tự lẩm bẩm, "Chính như bọn họ, một mực tại xem chúng ta.

Tiếp theo, Lâm Thần có chút chắp tay, "Tiên sinh . . ."

Phương Chí Vũ ôn hòa nói: "Hài tử, các ngươi thực biết mình muốn làm gì sao."

Lâm Thần hai con mắt sáng rực, trịnh trọng gật đầu, "Vô cùng rõ ràng."

"Rất tốt." Phương Chí Vũ khẽ cười nói, phẩy tay áo một cái, hào hùng đột nhiên, "Hôm nay cái này một lần, lão phu thay ngươi cản!"

Lâm Thần tâm thần phức tạp, nhưng lúc này giây phút tất đoạt, hắn chỉ có trịnh trọng liền ôm quyền, "Đa tạ tiên sinh!"

Nói đi, Lâm Thần chân đạp chanh quang Lược Ảnh, na di pháp tắc như di hình hoán ảnh, lóe lên trong nháy mắt giống như rời đi.

Đám người cùng Lâm Thần cùng nhau rút lui, bốn vị Thần Đế bên trong, trước hết nhất bạo khởi là đế thần nhện yêu.

Nó nhe răng trợn mắt, cười gằn, "Một cái đã qua đời lão già, dựa vào cái gì ngăn cản bản đế, một sợi tàn hồn thôi, cho ta nát!"

Bầu trời phảng phất vỡ ra một đạo một trời một vực, sâu không thấy đáy một trời một vực miệng lớn bên trong, nghiêng về rộng lượng mục nát thần độc chảy, như vô cùng vô tận Độc Hải, những nơi đi qua, không gian hóa thành hư vô, đánh úp về phía Lâm Thần phương hướng.

Phương Chí Vũ hời hợt khoát tay, đầu ngón tay hơi điểm hư không, "Ngừng."

Tất cả Độc Hải, trong phút chốc đình chỉ.

Giờ khắc này, đế thần nhện yêu con ngươi hơi co lại . . .

Phương Chí Vũ chậm rãi lên không, tiện tay một chiêu.

"Pháp lâm."

Tại phía xa bốn chiều vũ trụ bên kia Thần giới, Ngũ Châu.

Thần giới cuồn cuộn Ngũ Châu đại lục, đột nhiên dâng lên dị biến.

Toàn bộ Thần giới Ngũ Châu đột nhiên rung động kịch liệt, cuồn cuộn chân trời ẩn ẩn triển hiện dày đặc vô tận pháp võng, từ pháp tắc giao hội Thần giới pháp võng, là tam đại Thần tộc dùng để phòng ngự Thần giới ngoại địch nội loạn đại đạo pháp tắc pháp võng!

Phá

Phương Chí Vũ một chỉ phá toái hư không, không có kinh thiên động địa khí thế.

Ầm! Ầm! Ầm!

4 tôn Thần Đế, lập tức không có dấu hiệu nào bị đánh trúng, quanh thân phụ cận cuốn lên thôn thiên phệ địa phong bạo, bị oanh bay cách xa mấy trăm dặm!

Trần Quy Nguyên đạp nát hư không, ổn định thân hình lúc, khuôn mặt tràn ngập kinh khủng, "Hắn lại còn có thực lực này? Thật vẫn còn tàn hồn sao!"

Hi Hoàng mộ phủ phía dưới, Thần Vực lão giả áo bào trắng hoảng sợ biến sắc.

"Hắn . . . Hắn thế mà điều động toàn bộ Thần giới pháp tắc pháp võng! !"

Đây là khái niệm gì!

Đồng đẳng với Thần giới ba ngàn đại đạo, hắn có thể tùy ý vận dụng?

Đây chính là, Công Minh Pháp Đế · Phương Chí Vũ thực lực! !

Không hổ là cùng cấp với giống như Lâm Thiên Đế tồn tại!

Phương Chí Vũ thoải mái cười nói: "Thần giới pháp võng, vốn là từ ta sáng tạo, ta đây một điểm cuối cùng ý chí có thể chịu không được giày vò, tốc chiến tốc thắng đi, ít nhất phải để cho các ngươi mất đi năng lực chiến đấu . . ."

Giờ khắc này, Thần Vực đội ngũ tất cả thiên tài ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Bọn họ lại nghe nói một kiện Kinh Thiên hãi văn.

Thần giới Thần tộc pháp võng, đúng là từ Phương Chí Vũ sáng tạo!

Phương Chí Vũ ngóng nhìn Lâm Thần rời đi phương hướng, ngửa mặt lên trời thở dài, tựa như buồn vừa vui.

"Mục tẫn thanh thiên hoài kim cổ, đồng ý nhi tào, ân oán tương nhĩ nhữ. Quân lại đi, đừng xét lại . . ."

. . .

Phong Thần dực vỗ liệt liệt cuồng phong, tựa như Cuồng Long gào rít giận dữ, quét sạch vạn dặm.

Như bẻ cành khô tốc độ kinh khủng, như sao viên nhảy vọt, lóe lên trong nháy mắt na di.

Lâm Thần tốc độ thậm chí làm cho tất cả mọi người cũng đuổi không kịp hắn.

Hắn lòng nóng như lửa đốt, lấy tốc độ nhanh nhất xông về Thiên Tinh vực.

Hoành khóa Minh Hà về sau, lại vào Cửu Giới Sơn lúc, một phần nhỏ Hoài tộc người ánh vào Lâm Thần thần hồn cảm giác bên trong.

Lâm Thần cực tốc rơi xuống, Hoài tộc người đầu tiên là giật mình, chợt mừng rỡ như điên.

"Là Lâm Thần tiên sinh!"

"Quá tốt rồi, chúng ta được cứu rồi."

Hoài tộc tộc nhân mừng rỡ như điên, từ đại lục bản khối trong khe núi tiêu trừ ẩn nấp, theo nhau mà tới.

Phong Thần dực đập, Lâm Thần dừng lại, nghiêm túc nói: "Không có sao chứ? Đội ngũ khác đâu."

"Không có vấn đề, năm cái đội ngũ đều giết ra đến rồi."

"Chúng ta Hoài tộc người cũng rút lui, là A Tu La Tộc đội ngũ."

"Nhưng là mấy vị thần chủ tiền bối đều bị thương, còn có cái kia vị Thượng Quan tỷ tỷ . . ."

Hoài tộc người tranh tiên trả lời lúc, Lâm Thần hai con mắt hơi khép, "Nàng thế nào."

"Thực xin lỗi . . ." Bị thương Quân trưởng lão đầy cõi lòng áy náy, theo số đông người bên trong đi ra, bắt lấy Lâm Thần bả vai, nước mắt lấp lóe, "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, Thượng Quan cô nương vì yểm hộ chúng ta, ngăn lại quá nhiều A Tu La Tộc . . ."

Quân trưởng lão hốc mắt ửng đỏ, đem một đoạn khăn lụa nhét cho Lâm Thần, "Là Thượng Quan cô nương khai chiến trước, mệnh ta mang cho ngươi . . ."

Tiếng lòng siết chặt, Lâm Thần hai con mắt lướt qua xanh thẳm thần quang, Phong Thần dực một quyển, cả người lần thứ hai na di.

Một khắc đồng hồ về sau, Thiên Tinh vực.

Lâm Thần đuổi tới Thiên Tinh vực lúc, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Lâm Thần thần hồn đột nhiên phóng thích, toàn bộ Thiên Tinh vực không có một chỗ có sinh cơ.

Đang lúc Lâm Thần tìm không được trong lòng thân ảnh lúc, ánh mắt quét qua, hắn bỗng nhiên cứng đờ tại nguyên chỗ.

Nơi xa cao vút trong mây tàn phá tinh tháp, vẫn như cũ đứng lặng.

Đỉnh tháp ngay phía trên, phảng phất thẳng vào Tinh Hà.

Trải qua tang thương tinh tháp chi đỉnh, mang theo một cái đầu lâu.

Thần huyết chậm rãi nhỏ xuống, sợi tóc theo gió phất phới, nữ tử khóe môi ngậm huyết, lẳng lặng treo ở giữa không trung.

Lâm Thần hai con mắt, phảng phất một lần đã mất đi quang mang.

Cái kia đoạn nhuộm đỏ khăn lụa bay xuống, phía trên khắc lấy nữ tử tú đẹp đẽ văn lệ chữ lục; "Nay ta cách này, dương liễu quyến luyến. Ta đã hứa quân, lại khó Hứa gia."

Lục Hoàng cùng Dạ Khinh Vũ đám người lúc chạy đến.

Trầm Linh Sương con ngươi hơi co lại, thần sắc lộ ra khó có thể tin.

Bọn họ trông thấy là, Lâm Thần một tay ôm Thượng Quan Vận đầu, một tay nắm màu vàng thần thương, từ tinh vực phế tích bên trong đi tới.

Lâm Thần thần thái bình tĩnh không nổi một tia gợn sóng, hai con mắt nhìn thẳng đám người lúc, tất cả mọi người bỗng cảm giác rùng mình, nhất định đứng tại chỗ không dám động đậy nửa phần.

Hắn tiện tay ném cho Lưu Xích Tâm cùng Trầm Linh Sương hai cái không gian Thần giới.

"Mang theo đội ngũ, chúng ta tầng bốn Giới Hải tụ hợp."

Lâm Thần câu nói vừa dứt lúc, dần dần đi xa đi.

Trầm Linh Sương quay người, run giọng hỏi: "Sư phụ, ngươi đi đâu."

[ hoàng kim Chiến Thần sáo trang bổ sung năng lượng hoàn thành: 100%. Thu hoạch được sáo trang đặc tính: Vĩnh viễn không tổn thương hao tổn, lực lượng độc tôn. ]

[ cứu cực Chiến Thần: Lực lượng mạnh nhất, xem kí chủ Tiên Thiên điều kiện, duy nhất lực nghiền nát chư thiên, cho đến bốn chiều vũ trụ có khả năng tiếp nhận chi lực lượng đỉnh điểm. ]

Lâm Thần trả lời từ đằng xa bay tới.

"A Tu La, Đế Đô."

. . ..