Chương 2168: Đế Đô chấn động.

Chương 2168: Đế Đô chấn động.

Uyển chuyển bay múa hắc quang như chớp nhấp nháy tinh mang, như một chùm Trường Hà, hoành khóa tinh không, nhiều lần na di về sau, giáng lâm Thiên Tinh vực phụ cận.

Tinh mang Trường Hà phía trên Lạc Băng Nhi ngắm nhìn bốn phía, có chút cau mày nói: "Lại cùng mất đi, tựa hồ đã rời đi nhiều ngày, cái phương hướng này là . . . Tu La giới?"

Dưới khăn che mặt tiên má lúm đồng tiền hiển hiện vẻ nghi hoặc, "Cái này Nhân tộc, trên người có quang hồn khí tức, chẳng lẽ hắn và quang hồn tiếp xúc qua?"

. . .

A Tu La Đế Đô.

Trắng nõn như Thần Cung kéo dài không biết mấy vạn dặm, đứng sừng sững ở Cửu Trọng Giới Hải bên ngoài, một mảnh Thương Mang giới vực bên trong.

Như một mảnh lại một phiến Tu La huyễn ảnh mang theo cổ lão thần uy, ẩn ẩn tiêu tan tại trên không trung.

Kéo dài trăm triệu dặm Tu La Chí Cao Thần quang bao phủ toàn bộ giới vực, vĩnh hằng không rơi.

Biết bao vĩ đại!

Vô luận là Thần Vương, Thần Chủ, Thần Đế, bất luận cái gì một tôn Thần Linh đứng ở nơi này phiến giới vực trước mặt đều không thể giữ vững bình tĩnh.

Càng là sinh linh mạnh mẽ càng là sẽ bản năng ý thức được, trước mắt không phải cái nào đó sinh linh, là cả một cái tộc đàn!

Là A Tu La Tộc khởi nguyên địa cùng khởi nguyên văn minh!

Xám trắng đại lục bản khối diễn sinh vô số hình thù kỳ quái thảm thực vật cùng sinh linh.

Thu được lịch đại Tu La Chí Cao Thần Tu La thần quang phổ chiếu, Tu La giới bên trong khắp nơi có thể thấy được một thạch một cây, liền có sinh sôi ra cùng cấp Nhân tộc Thần khí độ cứng.

Như thế tự nhiên hoàn cảnh, vì A Tu La Tộc tự nhiên tranh đấu bản tính cung cấp liên tục không ngừng vũ khí nguồn suối.

Vô luận là không gian bích lũy độ cứng vẫn là cường độ, Tu La giới viễn siêu ngoại giới bất luận cái gì một vực.

Giới này tự nhiên mà thành, hoành có Cửu Trọng Giới Hải, dựng thẳng có Thần Hoang tinh vực, trước có Thần Long giới, cơ hồ là treo ở bốn chiều vũ trụ tốt nhất phương vị.

Cửu Trọng Giới Hải càng hỗn loạn, A Tu La Tộc Đế Đô lại càng an ổn.

Đế Đô trong thần cung, có mười tám đạo thần tường, xương trắng chất đống, đầu lâu tận treo, cuồng phong thổi qua Thần Cung ngoại thần tường lúc, âm phong xuyên qua Bạch Cốt xương cốt sọ ở giữa, nổi lên trận trận âm phong, như người chết thở dài.

Thiên hoàng, Chân Phượng, Thần Long, vạn thú, Nhân tộc, Thần tộc, nguyên một đám chí cường sinh linh đầu, treo ở thần trên tường.

Là A Tu La Tộc xâm lược tộc khác lúc hoặc cướp đoạt hoặc đồ sát di vật.

A Tu La Tộc đối sinh linh đầu có tự nhiên cuồng nhiệt, đem địch nhân đầu vĩnh viễn coi là chiến lợi phẩm, tế đầu, lấy sọ, là bọn chúng cho rằng đối với địch nhân to lớn nhất uy hiếp, có đem này coi như là vinh dự biểu tượng.

Chỉ có chém giết các tộc thành danh Thần Vương hoặc Thần Chủ, mới có thể thu được tiến vào Đế Đô cạnh tranh danh ngạch.

A Tu La Đế Đô, tổng cộng chia làm bốn vực, mạnh nhất Tây Vực, như bao phủ lên tầng một thần bí mê vụ.

Đế Đô Bắc Vực, một đám Tu La Thần Chủ hội tụ, hoặc là ba đầu sáu tay, hoặc là cửu nhãn bát túc, hoặc là hóa thành nhân hình, không có chỗ nào mà không phải là sát khí đằng đằng, mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo.

Trên mặt bàn, một tôn tóc lục Tu La Thần Chủ thủ trảo một cái Thần thú Tinh Hạch, để vào trong miệng nhai nát, lợi ép răng ở giữa mang theo ken két thanh âm.

Nó tùy ý nói: "Long tộc gần nhất càng hung hăng ngang ngược a, lão tử quang minh chính đại đi bọn chúng bí cảnh lấy chút đồ vật, đó là cho bọn họ mặt, bọn họ lại dám hống lão tử, ngạnh bức  ta xuất thủ diệt bọn hắn một chi tộc đàn."

Kim tôn chứa nhàn nhạt Nhân tộc thần huyết, thiếu niên tóc xanh bộ dáng Tu La nâng chén mà uống, cười nhạo nói: "Hắc hắc, ngươi lão quỷ này, mới diệt một đám Thần Long mà thôi, đừng đắc chí, Long Chủ đều không mấy cái, ngươi kêu rầm rĩ cái gì."

"Nghe các ngươi ý nghĩa, trong tay chiến lợi phẩm rất nhiều a."

"Chạy một vòng Tu La bí cảnh đấu một trận?"

"Lão tử mới vừa đánh xong, đấu mẹ ngươi."

"Không dám? Trước tiên đem bàn tay đến phía dưới tìm kiếm, còn có hay không trứng."

"Không có cái này loại, đừng thổi cái này ngưu."

A Tu La Tộc các quyền quý tiến nỗ bạt trương, phảng phất tùy thời có ra tay đánh nhau khí thế.

Tu La Đế Đô, hội tụ toàn bộ A Tu La Tộc người mạnh nhất!

Chỉ có chí cường giả mới có thể có được tiến vào Đế Đô tư cách, nơi này là A Tu La Tộc chân chính lớn sào huyệt!

Thiên thu vạn tái, chưa bao giờ có tộc khác sinh linh, có thể chân chính bước vào qua nơi đây!

Thời đại Hoang cổ cùng Thượng Cổ thời đại, từng có Thần Đế dẫn đầu bộ hạ các cường giả thử nghiệm xông qua A Tu La Tộc.

Các tộc ngày xưa Thần Đế, đánh vào A Tu La Tộc lúc, còn không có tiến vào Đế Đô, liền bị A Tu La Tộc quần khởi công chi, oanh sát thành cặn bã, thậm chí ngay cả A Tu La Tộc Thần Đế mặt cũng không thấy, bị chết liền một sợi thần hồn cũng không còn sót lại!

Thiếu niên tóc xanh cười to nói: "Các ngươi đám này ngu xuẩn, vội vàng nội chiến sao? Vạn nhất có người thừa dịp loạn đánh vào, các ngươi há không phải lại bị nhân gia lấy không tiện nghi?"

Một vị khác đỉnh đầu khủng long sừng Tu La Thần Chủ cười nhạo nói: "Ta coi ngươi là sống an nhàn sung sướng quá lâu, quá sợ chết rồi a? Vĩnh hằng không rơi A Tu La Đế Đô, sẽ có người có thể bước vào nơi này?"

Răng nanh nhai lấy Thần Long Tinh Hạch, tóc lục lão giả ngụ ý sâu xa cười cười, "Có năng lực còn có khả năng đánh tới nơi này duy nhất Nhân tộc, đã biến mất giữa thiên địa."

Nói về đến bước này, chư vị A Tu La Tộc cường giả bỗng nhiên yên lặng lại, ánh mắt nhìn về phía Thần Cung chí cao trong cung điện.

Trong cung điện, nhất định đứng sừng sững lấy một cái Nhân tộc pho tượng.

Tu La Đế Đô một góc Bắc thành trong thần cung, trong thần cung nhất định đúc đứng thẳng một cái Nhân tộc pho tượng?

Tóc lam Tu La ánh mắt như đao, nhìn chăm chú hồi lâu sau, bỗng nhiên nói: "Các ngươi nói, Hạo Phục Thiên người này liền Thần Tổ cảnh giới cũng không đạt tới, vì sao cao tầng đã từng đối với hắn coi trọng, vì sao so Nhân tộc Tần Hoàng tổ còn muốn rất chi."

Tóc lục lão giả lạnh nhạt nói: "Nhìn chung các tộc lịch đại kinh diễm cùng thời đại bá chủ, không khỏi là có thể sáng lập thần tích chí cường giả, đạt tới cùng bình thường Nhân tộc xa không thể thành độ cao."

Đỉnh đầu khủng long sừng thô kệch Tu La ngưng trọng nói: "Hạo Phục Thiên, lại có thể để cho từng cái đi theo người khác bản thân đi sáng tạo kỳ tích, từ cách cục bên trên, hắn là Nhân tộc đệ nhất."

Tóc lục lão giả con mắt hơi khép, "May mắn a, cường giả như vậy nếu ra lại cái thứ hai . . ."

Ầm

Một tiếng vang vọng như kinh lôi tạc thiên, truyền khắp chân trời, giống như Vạn Long tê khiếu, khuấy động Lục Hợp, mạnh như Tu La Đế Đô không gian cũng bị xé mở.

Toàn bộ Đế Đô Bắc Cung bầu trời nổi lên gợn sóng, thẳng quấy Phong Vân, không gian bích lũy như bị đánh xuyên, bắn ra lấy vạn trượng vết rách, hình như có một trời một vực mở ra.

"Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ lại là vị nào Tôn Thượng ra tay đánh nhau?"

"Cái nào A Tu La ăn gan báo, dám ở Đế Đô động thủ."

Bắc Cung bên trong tất cả Tu La thân hình lóe lên, lướt vào tầng mây không trung lúc, bỗng nhiên khẽ giật mình!

Đế Đô tất cả A Tu La Tộc ngước đầu nhìn lên lúc, Tu La thần quang bao phủ chân trời bên trong, vạn trượng khe hở cuối cùng bên trên, xuyên phá Đế Đô Thương Khung, đúng là một chuôi thần thương!

Tóc lục lão giả con ngươi hơi co lại, "Không đúng, tựa như là là Nhân tộc khí tức?"

Thần thương như một đầu Thần Long hàng thế, hồn nhiên đánh xuyên Đế Đô vô tận Tu La thần ánh sáng, thần thương hóa thành một bó kim quang, từ trên cao rớt xuống.

Xùy! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Cứng như thần thiết Đế Đô địa mạch, chỉ một thoáng chia năm xẻ bảy, chấn động đến lăng không treo lên, không gian như một đoàn như cơn lốc vặn vẹo, trong vòng ngàn dặm Thần Cung kiến trúc, như Phong Quyển Tàn Vân, xoắn nát thành mảnh vỡ bay múa.

Tu La Thần Chủ môn bị chấn động đến lui lại ngàn dặm, không không sắc mặt hoảng sợ.

Khói bụi phấp phới ở giữa, chậm rãi bước ra một bóng người.

Hắn từng bước đạp đến, khí thế lăng lệ vô cùng, cầm trong tay màu vàng thần thương, giống như Thần Tổ phụ thể, rạng rỡ kim quang từ hai con mắt bắn ra, phách tuyệt thiên hạ.

Lực lượng pháp tắc như long phượng quấn quanh, hắn mỗi đạp một bước, Đế Đô tựa như đại địa chấn đột kích giống như,

"Hắn là như thế nào tiến vào nơi đây?"

"Thần Cung Tu La Thiên Nhãn, tối thiểu khoảng cách ức vạn dặm, xa xôi như thế khoảng cách, vậy mà không kinh động một vị A Tu La Tộc người liền bước vào Đế Đô?"

Giờ khắc này, toàn bộ Tu La Đế Đô sôi trào!

Vạn thần oanh minh, đến hàng vạn mà tính A Tu La Tộc phóng lên tận trời, vô biên vô hạn sát khí che đậy tinh hệ, thôn thiên phệ địa.

Chư vị Tu La Thần Chủ nhìn chằm chặp hắn, thần thái kinh hãi động dung.

Đã bao nhiêu năm!

Chưa bao giờ có Nhân tộc đặt chân qua nơi này!

Thanh niên trước mắt là cái thứ nhất!

Cũng vô cùng có khả năng, là cái cuối cùng!

. . ..