Chương 2169: thần kiếp lâm Đế Đô, chiến 10 vạn Thần Vương!

Chương 2169: thần kiếp lâm Đế Đô, chiến 10 vạn Thần Vương!

Thần Chủ các thống lĩnh kinh ngạc nhìn trước mắt Nhân tộc thanh niên.

Đã bao nhiêu năm, chưa bao giờ có sinh linh dám bước vào bọn họ A Tu La Tộc khởi nguyên chi địa!

"Thần . . . Thần Chủ?"

"Không đúng, cái này Nhân tộc còn giống như không đến Thần Chủ tu vi!"

Tu La Thần Chủ môn trợn mắt hốc mồm, thậm chí một lần hoài nghi mình phải chăng nhìn lầm rồi.

Quả thực là liền nhận thức cũng bị triệt để lật đổ!

Trước mắt xâm nhập A Tu La Đế Đô, dĩ nhiên là một cái hư hư thực thực liền Thần Chủ cảnh giới cũng không có Nhân tộc!

Cái này mẹ nó làm sao có thể!

Đâu chỉ nghịch thiên, quả thực là liền để cho người ta nghĩ cũng không dám nghĩ một màn!

Nhìn chung các tộc lịch sử, chưa thành Thần Chủ, có mấy cái Thần Vương có thể ảnh hưởng đến một chủng tộc địa vị?

Trừ bỏ bên trên một cái sáng tạo khát máu thần thông Long tộc · vạn sâm Long Chủ, cùng Nhân tộc sáng tạo 'Bát Hoang không chết' công pháp Bát Hoang Kiếm chủ, đã có hai cái thời đại, trăm vạn kỷ nguyên, chưa từng xuất hiện bậc này kinh tài tuyệt diễm tồn tại a!

Huống hồ, hai vị kia bản thân liền là nửa chân đạp đến nhập thần đế Thần Chủ đỉnh phong mới có thành tựu này, lấy lực lượng cá nhân, ảnh hưởng đến các phương chủng tộc lực lượng.

Nhưng trước mắt Nhân tộc thanh niên, cho nên ngay cả Thần Chủ cũng không đạt tới? Thần Vương?

Chớ nói chi là, mẹ nó Thần Vương tu vi có thể đơn thương độc mã lẫn vào A Tu La Đế Đô?

Để cho một cái Thần Vương trà trộn vào A Tu La Đế Đô, đây tuyệt đối là A Tu La Tộc vô cùng nhục nhã! !

"Nhân tộc, ngươi muốn chết!"

Một tôn lưng hùm vai gấu Tu La Thần Chủ đột nhiên đạp không chấn động, cuồng phong gầm thét, khí lưu nghịch chuyển giống như, hai tay áo phất động, hai đầu đấu thần chi lực hội tụ mà thành vạn trượng ** phá không bay múa, cắn xé nhào tập đi lúc.

Chiến Thần tí giáp khẽ nâng, Lâm Thần mặt không biểu tình tiện tay vạch một cái, lấy đầu ngón tay như lóe lên tịch diệt lưu quang.

Răng rắc ~!

Vạn trượng ** đứt gãy tách rời lúc, cái sau khuôn mặt không thể tin, cái cổ ở giữa vỡ ra, thân thể sọ tách rời, chỉ một thoáng chỉ còn một sợi thần hồn kinh khủng bỏ chạy.

Đông đảo Tu La các thống lĩnh thân thể run lên, sắc mặt kinh hãi.

Thuấn sát!

Một tôn đủ để cùng Nhân tộc tầng bốn Thần Chủ sánh ngang Tu La thống lĩnh, nhất định dễ dàng như thế bị một cái Nhân tộc Thần Vương gạt bỏ?

"Là lực lượng pháp tắc, kẻ này dùng là thuần túy lực lượng pháp tắc!"

"Thần nghệ? Không, tối thiểu là thiên nghệ trở lên lực lượng pháp tắc!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Bắc Cung nghiêng, vạn đạo thần quang mang theo trùng thiên sát ý, xé rách vân không.

A Tu La Đế Đô lập tức bạo động, đến hàng vạn mà tính A Tu La Thần Vương, hồn nhiên bạo động, đạp không cướp được, lơ lửng trên không, trọng trọng bao vây Bắc Cung.

Từng đầu giống như Nghiệt Long đấu thần chi lực, phá không đi nhanh, hoặc là cưỡi Thần thú tọa kỵ, hoặc là mang theo Phượng tộc nô lệ A Tu La Vương môn theo nhau mà tới.

Đầy trời A Tu La Thần Vương, chỗ phóng xuất ra sát khí cùng sát ý, như vô tận thiên hạ phong bạo, phảng phất muốn đem thiên địa nuốt tận.

Vẻn vẹn trong nháy mắt chấn kinh, tóc lục lão giả chợt cười gằn nói: "Nhân tộc, không không cần biết ngươi là cái gì địa vị, dám xông vào nhập A Tu La Tộc, chính là muốn chết!"

"Thối lui, hắn gây nên chư vị A Tu La Vương cùng các đấu sĩ tức giận."

"Toàn bộ Bắc Cung A Tu La Vương tề tụ nơi này!"

"Vượt qua 10 vạn tên Tu La Thần Vương, mạnh như Thần Đế, cũng chưa chắc có thể phá vòng mà ra."

"Nếu là đưa thân vào 10 vạn Tu La Thần Vương vây công phía dưới, cho dù là chúng ta cũng phải nuốt hận tại chỗ!"

Mười mấy cái Tu La thống lĩnh kinh sợ, dậm chân na di, lui lại ngàn dặm.

"Hống! Có Nhân tộc khí tức, hắn là như thế nào vòng qua Đế Đô đại trận!"

"Giết, nhất định phải triệt để diệt sát hắn!"

"Đây là ta A Tu La Tộc vô cùng nhục nhã, lại để cho hắn lưu thêm một khắc chính là ta A Tu La Tộc vĩnh hằng chỗ bẩn!"

"Các huynh đệ, theo bản vương xuất thủ!"

Tu La Đế Đô bên trong, chỉ một thoáng sát khí ngập trời, giăng khắp nơi, vạn trượng đấu thần cột sáng phóng lên tận trời.

Tất cả đấu thần cột sáng vây kín mà một, bao phủ Lâm Thần tất cả đường lui!

Vậy mà thoáng cái liền xuất hiện 10 vạn A Tu La Thần Vương!

Phải biết, quyết định các tộc lực lượng trung kiên, chính là Thần Vương cường giả số lượng.

Bởi vì, Thần Vương cường giả số lượng, có thể trực tiếp uy hiếp được Thần Chủ, Thần Đế!

Giờ khắc này, Long giới, Thần giới, Phượng giới, các tộc tọa trấn Thần Đế không không làm tỉnh, nhao nhao đầu nhập lấy kinh ngạc và ánh mắt nghi ngờ nhìn trộm Tu La thần giới.

Khủng bố như thế số lượng A Tu La Thần Vương cùng nhau động thủ, lịch sử hiếm có!

Lâm Thần ánh mắt bình tĩnh mà băng lãnh, giống như là đối đãi một đám thi thể.

[ đối với kí chủ đầy đủ địch ý người: A Tu La Đế Đô, toàn thể A Tu La Tộc. Mở ra thí thần giả thiên phú, tiêu hao thần phú điểm . . . ]

[ mở ra Thần Nghịch thiên phú, áp dụng mục tiêu: Toàn thể A Tu La Tộc. Thần tính càng cao, thu hoạch được tăng phúc càng mạnh. ]

[ kí chủ mở ra chung cực thiên nghịch giả thiên phú, hiệu quả: Phá phòng ký thuấn sát. Áp dụng phạm vi: Thần Chủ phía dưới toàn bộ sinh linh. ]

Ông

Màu vàng phù lục từ Lâm Thần đỉnh đầu nổ tung, một xích một lam hai bó thần mang phản chiếu Lâm Thần con ngươi, Lâm Thần tu vi, liên phá bốn cái cảnh giới, thần hồn thuế biến đến tầng năm đại viên mãn, cuối cùng mới chậm rãi ổn định lại.

Ông

Một chùm mấy chục vạn trượng thần quang bỗng nhiên chiếu rọi toàn bộ Tu La thần giới, hoành khóa mà đến!

"Tu La Tinh Vân Sát!"

Mấy vạn tên Tu La Thần Vương phát động công kích!

Ngay sau đó, vân không vỡ ra, đếm tôn ngàn mẫu lớn Tiểu Tu La cự chưởng bẻ vụn hư không, thẳng tắp hướng Lâm Thần ép dưới!

"Táng thần."

Lại là mấy vạn tên Tu La Thần Vương ngưng tụ đòn đánh mạnh nhất!

"Lục Nhân Sát Hải!"

Tầng chín thao thiên cự lãng lăn lộn mãnh liệt bàng bạc sát ý, tích chứa trong đó sát khí, nhiễu loạn thần hồn, có thể tuỳ tiện diệt sát bất luận một vị nào đỉnh phong Thần Chủ!

Bậc này tràng diện; mạnh như Tu La các thống lĩnh cũng không nhịn được hoảng sợ thất sắc.

Phải biết, phổ thông Tu La Thần Chủ thống lĩnh, nhiều nhất thống ngự một Thiên Tu la Thần Vương.

Một vị Tu La thống lĩnh, nếu là có thể tu luyện tới Thần Chủ đỉnh phong, nhiều nhất thống ngự ba ngàn Thần Vương.

Mà 10 vạn Tu La Thần Vương đồng loạt ra tay tràng diện, mạnh như Tu La các thống lĩnh cũng xa xa chưa từng gặp, chỉ có những cái kia chinh chiến qua trong lịch sử sử thi chiến dịch Tu La Thần Đế môn mới có này thủ bút.

Tình cảnh này, chỉ có Thần Đế mới có thể địa vị ngang nhau!

Lâm Thần cầm trong tay hoàng kim Chiến Thần thương, bàng bạc huyết lôi như Bàn Long tê khiếu, nhấp nháy mà tránh.

[ hoàng kim Chiến Thần sáo, thần trang đặc tính: Mạnh nhất Chiến Thần. Đang tại kéo dài tiếp theo giữa các hàng, đã đạt tới hiện giai đoạn kí chủ có khả năng cực hạn chịu đựng thuần lực lượng, trước mắt đạt tới cảnh giới: Thập đại pháp tắc một trong, lực lượng pháp tắc · thiên nghệ chi cảnh. ]

[ chú: Kí chủ nếu lại vượt qua này quy cách sử dụng Chiến Thần sáo, hoàng kim Chiến Thần sáo sẽ lấy thiêu đốt kí chủ tuổi thọ đại giới. ]

Lôi Đình pháp tắc cùng ngũ hành pháp tắc lượn lờ mũi thương lúc, huyết sắc lôi ngấn kèm theo Chiến Thần thương quét qua phát ra, phương viên mười vạn dặm đều là Lâm Thần thần kiếp huyết lôi!

"Thần kiếp."

Lâm Thần lạnh lùng phun ra hai chữ lúc, hệ thống tự động phát động [ Thuấn Quang Phân Ảnh ].

[ kí chủ sử dụng Thuấn Quang Phân Ảnh, chỉ định chiến kỹ chia ra làm bốn, tiêu hao 13080 thần phú điểm. ]

Xoẹt ~! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Lực lượng kinh khủng pháp tắc dốc hết sức vạn pháp, gia trì nhập huyết lôi ở giữa lúc, cuồn cuộn huyết lôi xuyên qua 10 vạn Tu La Thần Vương đấu thần năng lượng.

Bắc Cung phạm vi 10 vạn Thần Vương, lại bị hắn đánh đầy trời bay loạn, đội hình lần đầu bị tách ra.

Thống lĩnh các Thần Chủ trợn mắt hốc mồm, hạng gì bá đạo lực lượng, quả thực có thể cùng Thần Đế sánh ngang!

. . ..