Chương 2170: giết sạch Tu La lại có làm sao.

Chương 2170: giết sạch Tu La lại có làm sao.

Một thương này 'Thần kiếp' tiêu hao hết Lâm Thần chín thành pháp tắc thần lực, tiêu hao sự khủng bố, càng là kinh người.

Nhưng hắn pháp tắc thần lực, lại lấy trước đó chưa từng có nghịch thiên tốc độ tại cực tốc bù đắp, thậm chí trở nên càng mạnh!

Bởi vì, [ Tu La thiên địch ] Thần Cách lúc này chính lấy trước kia bất kỳ lần nào nghìn lần, vạn lần tốc độ đang xoay tròn lấy.

[ Tu La thiên địch Thần Cách đang bị phát động, kí chủ xin chú ý, vì A Tu La Tộc số lượng quá khổng lồ, Thần Cách thu hoạch được năng lượng quá mức kinh người, kí chủ pháp tắc thần lực nếu không nhanh chóng tiêu hao, có lẽ có bạo thể mà chết phong hiểm. ]

Cơ hồ là trong nháy mắt, Chiến Thần thương nhọn lại một lần lượn lờ Huyết Long giống như Lôi Đình cùng ngũ hành pháp tắc!

Một thương công phá 10 vạn Tu La Thần Vương công kích, lần này Tu La Đế Đô bầu trời vỡ ra một đạo Kinh Thiên vết rách, Lâm Thần lại là một thương 'Thần kiếp' vung đi!

Oanh long ~! Xùy!

Huyết lôi gào thét, long trời lở đất.

"Cái gì?"

Tu La các thống lĩnh giật mình, khủng bố như thế thế công, hắn thế mà một cái hô hấp không đến liền có thể phát động lần thứ hai?

"Không tốt, nhanh phòng ngự!"

"Cái này Nhân tộc thực mẹ hắn là cái quái vật a!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Bàng bạc uốn lượn huyết lôi không ngừng nổ tung, lực lượng pháp tắc xuyên qua đầy trời Tu La Thần Vương phòng ngự, ngọc vỡ giống như lôi ngấn hóa thành bay lả tả chiếu xuống, xuyên thủng tất cả Thần Vương.

Lâm Thần nhìn không chuyển mắt, một thương đã ra, ánh mắt nhìn thẳng Tu La Đế Đô, bàng bạc vô tận thần hồn thả ra, phảng phất đang tìm cái nào đó mục tiêu.

Từ từ trên không trung, lần lượt từng bóng người như sương, như tuyết bay xuống, 10 vạn Tu La Thần Vương triệt để bị đánh tan.

"Phốc phốc!"

Tu La Thần Vương môn có hoặc là thổ huyết, có huyết lôi quấn quanh, có liền lùi lại ngàn bước, bị nội thương.

"Thật cường đại lực lượng, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy!"

"Người này chẳng lẽ là vạn năm hiếm thấy luyện thể Thần Vương?"

"Không chỉ là luyện thể, lực lượng pháp tắc phá mất chúng ta công kích về sau, hắn ngũ hành pháp tắc nhất định xâm nhập bản vương thể nội."

Cầm trong tay một thương, Lâm Thần chậm rãi mà đi, nhất định cũng không quay đầu lại thẳng đến Tu La Đế Đô càng khu vực hạch tâm.

Phảng phất 10 vạn Tu La Thần Vương, không đáng giá nhắc tới giống như!

Tu La các thống lĩnh không khỏi cười nhạo.

10 vạn Thần Vương, cũng không có dễ dàng như vậy tiêu diệt! Đây chính là Thần Đế cũng phải coi trọng lực lượng!

Chớ nói chi là bọn chúng là A Tu La Tộc cường giả trong cường giả . . . Cái gì?

Còn đang mong đợi 10 vạn Thần Vương phát động đợt thứ hai thế công lúc, Tu La thống lĩnh đột nhiên con ngươi hơi co lại, thân thể khẽ run, không thể tin nhìn chăm chú lên đầy trời Tu La Thần Vương.

Một màn này, khiến tất cả Tu La thống lĩnh giống như gặp quỷ!

Đến hàng vạn mà tính Tu La Thần Vương từ hư không ổn định thân hình lúc, cúi đầu nhìn mình thần khu.

Khóe miệng vết máu chảy xuôi đến trên người lúc, nhất định xẹt qua thân thể vỡ toang nứt ra may, nhìn thấy mà giật mình, các Thần Vương như muốn mảnh sứ vỡ khí.

Rộng lượng thuộc tính quang cầu không đứt rời rơi.

Bọn chúng hai mắt viết đầy khó có thể tin.

Chư vị Tu La Thần Vương chinh chiến một đời, tung hoành bễ nghễ, thống ngự hàng trăm hàng ngàn vị Tu La Chân Thần.

Hắn ác chiến bao nhiêu Thần Vương sinh linh, trảm từng giết bao nhiêu cường giả, mới thu hoạch được tiến vào Đế Đô danh ngạch, thành tựu A Tu La vạn người không được một quyền quý.

Lại nhìn Tu La Đế Đô toàn thành tận treo Thần Vương, Thần Chủ, thậm chí Thần Đế đầu liền có thể biết được.

Mỗi một vị tiến vào Đế Đô Tu La Thần Vương, chính là một đoạn đẫm máu lịch sử a!

Danh xưng sinh linh đỉnh cao nhất văn minh hải đăng, chỗ lát thành, là vô số Huyết Hải núi thây hung lệ.

Đúc thành đoạn lịch sử này A Tu La Tộc, như thế nào kẻ yếu hạng người.

Nhưng mà, đúc thành đây hết thảy các cường giả, vẻn vẹn một thương . . .

Bọn chúng thân thể, vậy mà bắt đầu vỡ toang như mảnh vỡ.

Bọn chúng thần hồn, phá toái tràn đầy ngấn, không cách nào thoát đi.

Tất cả tất cả bắt đầu hóa thành bột mịn tiêu tán.

Chứng kiến một màn này Bắc Cung Tu La thống lĩnh, bỗng nhiên rung động, tê cả da đầu.

10 vạn Tu La Thần Vương, chẳng lẽ nói . . .

Bọn họ không muốn tin tưởng trước mắt sự thật, bởi vì cho dù tận mắt chứng kiến, làm sao dám tin tưởng a! !

Cái này tuyệt đối không thể mới đúng!

Thần Đế nhiều nhất liều mạng bị thương khả năng, kích thương 10 vạn Tu La Thần Vương.

Nhưng hắn vẫn chỉ dùng hai phát!

Đầy trời Tu La, tan thành mây khói. Lập tức hôi phi yên diệt!

Đối với Thần Chủ phía dưới sinh linh mà nói, phương diện nào đó mà nói, Lâm Thần so Thần Đế còn yêu nghiệt hơn! !

Tu La các thống lĩnh triệt để kinh hãi ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Thanh niên trước mắt ôm ấp một bộ kim giáp, mũ giáp cắt đúc bốn đoạn long lông hoàng kim nón trụ sừng, giáp ngực điêu khắc Chúc Long trai lơ, sinh động như thật, phách tuyệt thiên hạ, khoảng chừng thần trang bao cổ tay kim quang bay múa.

Hắn giáp vai giống như Long Nha hàng ngang, vai phải áo choàng múa may theo gió lúc, phản chiếu lấy hắn trong con mắt lạnh lùng. Giáp chân nếu kim sơn đúc thành, hòa hợp tuyên cổ bất diệt thần huy.

Rộng lượng Tu La Thần Vương hóa thành mảnh vỡ, yên diệt thành bột mịn ở bên cạnh hắn tiêu tán.

Hắn từ vô số mạn thiên phi vũ Tu La Thần Vương dưới thi thể đi tới, hi rồng cuộn quấn màu vàng thần thương, bị hắn chấp giữ tại tay, phảng phất trên trời dưới đất, không người có thể địch!

Hắn mang ôm một nữ tử đầu, nữ tử chết đi lúc bộ dáng có bao nhiêu an tường, giờ phút này A Tu La Đế Đô cảnh tượng tựa như bao thê thảm liệt!

Phảng phất giết 10 vạn cái Tu La Thần Vương, đối với hắn mà nói là như thế không đáng mỉm cười một cái, không đáng giá nhắc tới.

Lâm Thần nhìn xem bộ pháp 'Rất chậm' nhưng cắt giống như vượt qua thời không na di.

Mấy cái bộ pháp, liền tới đến cái kia tôn tóc lục lão giả trước mặt.

"Ục ục . . ." Tóc lục lão giả yết hầu gian nan nhấp nhô, hắn yết hầu phát ra cú mèo giống như tiếng kêu, mồ hôi lạnh chảy ròng, lại bị dọa đến tại chỗ bất động.

Lâm Thần đứng lặng tại hắn trước mắt, lạnh lùng hỏi: "Tu La thứ chín mươi chín quân đoàn, ở đâu."

Tóc lục lão giả run rẩy nói; "99 quân đoàn . . . Là, là Đế Đô Đông Vực sở thuộc . . ."

Vị kia khủng long sừng Tu La thống lĩnh ngoài mạnh trong yếu cảnh cáo nói: "Ngươi, ngươi chẳng lẽ không sợ A Tu La Tộc Thần Đế trả thù . . ."

Xùy ~! Một mạch bay Dập, như lưu tinh vẽ rơi.

Lâm Thần một chỉ điểm tới, lực lượng pháp tắc gia trì 'Nhất Khí Phi Dập Chỉ' triệt để đem cái kia tôn khủng long sừng Tu La thống lĩnh ép nổ thành bột mịn, liên quan thần hồn cũng bị đánh nát.

Quơ lấy Chiến Thần thương, Lâm Thần thần thái lạnh lùng, "Bất quá một đám hổ giấy thôi. Tuy là giết sạch Tu La lại có làm sao!"

"Cái này, cỗ này thần lực tâm pháp khí tức là . . ."

"Quá . . . Thái Nhất Phục Thiên quyết?"

Tu La các thống lĩnh như rớt vào hầm băng, lưỡi dao sắc tận xương.

Bọn chúng nhìn thấy, A Tu La Địa Ngục, chính hướng bọn họ đi tới!

Trước kia, A Tu La Tộc là tộc khác Địa Ngục.

Hiện tại, hắn chính là A Tu La Tộc Địa Ngục! !

Chính như vị kia, được tạo nên thành pho tượng đứng ở trong đế đô cảnh cáo lấy tất cả A Tu La nam nhân!

Hắn đã trở về!

Khác học sinh chính như hắn đồng dạng loá mắt, tất cả là như thế ngoài dự liệu, tựa như tia chớp trở về!

. . ..