Chương 2171: quét ngang Đế Đô, có một không hai!

Chương 2171: quét ngang Đế Đô, có một không hai!

Đại lượng thuộc tính quang cầu bị Lâm Thần thu nạp lúc, Tu La các thống lĩnh bỗng cảm giác rùng mình.

Bọn chúng đã nhận ra một cái khủng bố sự thật, Lâm Thần pháp tắc thần lực, nhất định giống như lấy không hết dùng mãi không cạn!

"Hắn . . . Hắn pháp tắc thần lực, vậy mà lấy trong nháy mắt liền khôi phục . . ."

"Thái Nhất Phục Thiên quyết, có được phạm vi lớn thuấn sát thủ đoạn Nhân tộc, một chuôi quỷ dị thần thương . . . Nguyên lai hắn chính là gần đây các thống lĩnh thông báo khó giải quyết nhân vật, Lâm Thần!"

"Nhanh, mau trốn! Nhân tộc vì sao lại có yêu nghiệt như thế nhân vật!"

Mười mấy cái Tu La thống lĩnh cùng thi triển thần thông, sống chết trước mắt, lại cũng không ai giữ lại!

Có Tu La thống lĩnh hóa thành cự Phượng cướp bay, có tựa như Bàn Long thăng thiên, phóng ra ngàn dặm, hoặc là như một sợi khói nhẹ, quỷ dị biến mất không thấy gì nữa!

Tốc độ cực nhanh, phàm là tu thành Thần Chủ cường giả, không gì là không tinh thông đủ loại thủ đoạn bảo mệnh.

"Ta Lâm Thần muốn tìm không phải là các ngươi, nhưng không có nghĩa là các ngươi có thể còn sống sót."

Lâm Thần dậm chân đạp mạnh, lực lượng pháp tắc trầm luân nhật nguyệt tinh hà, trong phút chốc bộc phát.

Ầm! Ầm! Ầm!

Toàn bộ Bắc Cung địa mạch triệt để nổ tung, cứng rắn như Thần khí mặt đất, này lại như giấy mỏng giống như phá toái.

"Thiên ti vạn lũ."

Huy hoàng Chiến Thần kim quang từ lòng đất nở rộ lúc, đếm bằng ức vạn đạo sợi tơ phun ra, lực xen lẫn tung hoành thành từng đạo từng đạo pháp võng giống như, từ Đế Đô lòng đất phóng lên tận trời.

Từ quấn quanh pháp tắc ngưng tụ nói tia để ý dây lượn lờ lực lượng pháp tắc vô tận kình khí, bổ sung thêm na di pháp tắc đặc tính, như vượt qua thời không, kích xạ hướng bốn phía bát phương Tu La thống lĩnh.

Một chiêu này, là Lâm Thần luyện hóa Tinh Tú Thần Chủ thần cốt sở được đến xích giai trung cấp tuyệt học!

Cho dù Lâm Thần tu vi dùng hai đại thiên phú lâm thời tăng lên tu vi, cũng không khả năng như thế liên tiếp thi triển xích giai trung cấp đòn sát thủ, tất cả còn phải quy công cho [ Tu La thiên địch ] Thần Cách cực giai hiệu quả!

Ba! Ba!

'Thiên ti vạn lũ' trói buộc quấn chặt lấy đại lượng Tu La thống lĩnh.

Bọn chúng mặt lộ vẻ kinh hãi, một chiêu này nhất định na di nửa cái Bắc Cung, liền bọn chúng cũng vô pháp chạy ra hắn phạm vi.

"Đại Diệt Tinh Thần Chưởng."

Lâm Thần quát lạnh một tiếng, lòng bàn tay chuyển động cuồn cuộn Tinh Hà xoay tròn bàn quay lúc, [ Thuấn Quang Phân Ảnh ] tùy theo phát động, một chưởng đột ngột đập hư không.

Oanh long ~!

Vô tận tinh quang bắn ra bốn phía, khổng lồ tinh luân xoay tròn chí cao không, từ từ Tinh Hà trình lên Tu La các thống lĩnh trước mắt lúc, lâm vào là vô tận tuyệt vọng!

[ kí chủ chém giết Thần Chủ cảnh sinh linh vượt qua 10 cái, hoàn thành Thiên Đạo loại nhặt hệ thống cuối cùng phiên bản đổi mới yêu cầu. ]

[ đã tiêu hao chỉ định thuộc tính giá trị, hệ thống đổi mới trong lúc đó, tất cả công năng kéo dài giữ lại. ]

"Bổn quân không cam tâm a, đã khoảng cách đỉnh phong Thần Chủ vẻn vẹn cách xa một bước, vì sao sẽ ngã ở đây!"

"Mệnh ta ứng từ Tu La Thần Đế, vì sao đổ vào nơi đây, vĩ đại Tu La Chí Cao Thần a, xin ngài cứu vớt ngài con dân a!"

"Thiên không nên vong ta A Tu La Tộc, không nên a!"

Đám này Tu La thống lĩnh, từ cực tốc xoay tròn Tinh Hà bàn quay bên trong phát ra khàn cả giọng gào thét, cuối cùng tan rã biến thành huyết thủy.

Bọn chúng nằm mơ cũng không nghĩ tới, bản thân nhất định sẽ chết tại A Tu La Đế Đô!

A Tu La Tộc khởi nguyên chi địa, nhất định lại là bọn chúng chết chi địa, thử hỏi ai có thể nghĩ tới qua.

Tu La các thống lĩnh, lựa chọn hạ hạ ký!

Nếu như bọn chúng liều chết chống cự, mấy chục cái Tu La thống lĩnh, ngược lại có khả năng còn sót lại xuống tới mấy cái.

Hết lần này tới lần khác bọn chúng lựa chọn hoảng hốt chạy bừa chạy trốn, bị Lâm Thần bắt lấy khoảng cách, từng cái đánh tan.

Làm chiến ý bị phá hủy, cái gọi là chiến đấu chi thần, trở thành chân chính trên ý nghĩa hổ giấy!

Tây Vực, Nam Vực, Bắc Vực, Đông Vực, Tu La thần giới đông đảo Tu La thống lĩnh triệt để chấn kinh rồi.

Bọn họ lại trong khoảng thời gian cực ngắn, đã nhận ra 10 vạn Tu La Thần Vương và mấy chục cái Tu La thống lĩnh vẫn diệt khí tức.

Rút lên Chiến Thần thương, Lâm Thần bước ra một bước, na di ngàn dặm.

Chỗ đến, bất kỳ ngăn trở nào Lâm Thần A Tu La Tộc, không khỏi bị hắn một thương càn quét.

Thần Chủ trở xuống, cặn bã đều không thừa, Thần Chủ trở lên, một thương vừa chết!

Lâm Thần chỗ thể hiện ra chiến lực, dĩ nhiên mười điểm tiếp cận thần Đế cảnh cường giả.

Nhưng, hắn lại so Thần Đế càng đáng sợ! Thần Đế nhưng không có [ chung cực thiên nghịch giả ] thuấn sát thủ đoạn!

Đế Đô Bắc Vực hoàn toàn bị Lâm Thần giết đến tiếng kêu than dậy khắp trời đất, máu nhuộm trời xanh.

Làm Đông Vực, Tây Vực, Bắc Vực A Tu La Tộc lúc chạy đến, đoán gặp cảnh tượng thậm chí một lần để chúng nó não hải lâm vào đình trệ trạng thái!

Đại địa rạn nứt, Thần Cung sụp đổ. Bụi mù phấp phới ở giữa, còn có vô số cỗ Tu La Thần Chủ thi thể.

Một tôn mắt xanh A Tu La Thần Vương tự lẩm bẩm, "Vì sao chỉ có Tu La Thần Chủ thi thể . . ."

Mặt khác một tôn Tu La thống lĩnh khóe miệng run rẩy, "Chỉ sợ, là bởi vì Thần Chủ trở xuống, liền chết thừa một cái toàn thây tư cách đều không có . . ."

Đế Đô Bắc Vực; khắp nơi đều là Tu La huyết, đầy trời không thấy Tu La Tộc.

Đây chính là A Tu La Tộc Đế Đô a!

Ai có thể nghĩ tới; một khắc ở giữa lại biến thành trình độ như vậy?

Bằng Đế Đô Bắc Vực mấy trăm ngàn Tu La Thần Vương và mấy ngàn tên Tu La thống lĩnh nội tình, cho dù Nhân tộc xuất động tam tôn Thần Đế cũng không khả năng bắt được!

Cho nên trong lịch sử, có ý đồ tiến công A Tu La Tộc Đế Đô Thần Đế, không khỏi là kinh động một phương, ngay sau đó bị toàn bộ Đế Đô A Tu La Tộc vây công mà tại chỗ chết.

Nhưng mà lần này, Đế Đô A Tu La Tộc mới vừa vặn lấy lại tinh thần, Đế Đô Bắc Vực A Tu La Tộc tử thương, trực tiếp vượt qua bảy thành.

Tối thiểu từng có nửa A Tu La thống lĩnh bị sợ lui, liền chống cự dũng khí cũng không có.

"Đây chính là Nhân tộc Lâm Thần . . ."

"Lại một cái Hạo Phục Thiên xuất hiện!"

"Chúng ta đều xem nhẹ hắn, hắn cũng không phải Thần Vương Thần Chủ thực lực, không hề nghi ngờ, hắn là cùng chư vị Tu La Thần Đế đứng ở cùng một cái phương diện cường giả!"

"Tuyệt đối không thể để cho hắn còn sống rời đi, nếu không giờ này ngày này, chúng ta nhất định trở thành A Tu La Tộc lịch đại vĩnh hằng sỉ nhục!"

Ầm! Một vệt kim quang lấp lóe, hồn nhiên đập vỡ Đế Đô Bắc Cung, phân chia địa mạch.

Hắn Bắc Cung triệt để rơi xuống, một bóng người hiển hiện từ A Tu La Tộc trước mặt.

Không gian oanh minh, hắn một bộ kim giáp, một cây kim thương nơi tay, ôm ấp nữ tử đầu, hắn quanh thân giống như Long Phượng bay múa, khí thế liên tục tăng lên, một đôi thần mâu nở rộ rạng rỡ kim quang, làm cho phụ cận Tu La thống lĩnh tránh lui bảy phần.

"Là Nhân tộc đồ chi pháp tắc!"

"Không thể để cho hắn tiếp tục giết tiếp, Nhân tộc đồ chi pháp tắc cùng ta tộc huyết mạch đặc tính mười điểm cùng loại. Càng chiến càng hăng, giết sinh linh càng nhiều, hắn đồ chi pháp tắc liền sẽ càng thế không thể đỡ!"

Lâm Thần phóng tầm mắt nhìn tới, đầy trời A Tu La Tộc tề tụ, số lượng nhiều, thậm chí đếm không hết!

Đây là A Tu La Tộc chân chính chủ lực, A Tu La Đế Đô nội tình, mặc kệ bất kỳ một cái nào cường giả trông thấy một màn này, cũng khó mà giữ vững bình tĩnh.

Duy chỉ có Lâm Thần, giống như là hai con mắt bình tĩnh như mênh mông đại hải, trong bình tĩnh nổi lên một cỗ trước đó chưa từng có sóng dữ!

"Ân? Đầu lâu này không phải đoạn thời gian trước xuất chinh Thiên Tinh vực nữ nhân kia sao."

Đột nhiên, một tiếng yếu ớt kinh hô từ đầy trời A Tu La Tộc bên trong truyền ra lúc.

Oanh long ~!

Lâm Thần ánh mắt lôi đình vạn quân, giây lát hiểu khóa chặt Đông Vực A Tu La Tộc trong đội ngũ, người cầm đầu mặt thân rắn A Tu La Tộc.

"Mẹ ngươi . . ." Cái kia tôn Tu La thống lĩnh lập tức rùng mình, "Gia hỏa này nhìn ta chằm chằm làm gì, chẳng lẽ nói . . ."

"Rốt cuộc tìm được ngươi . . ." Lâm Thần nhất định lộ ra một tia hung ác ý cười.

Nó nhìn chăm chú lên Lâm Thần trong ngực Thượng Quan Vận, sợ hãi trong lòng, "Hắn là đến vì nữ nhân kia báo thù? Mẹ nó điên rồi đi! Một cái Nhân tộc nữ nhân, có đến mức đánh tới A Tu La Đế Đô đến?"

Xùy

Đột nhiên, không gian phun nứt, một sợi lưu quang mảnh như sợi tóc, phá mở Đế Đô phía trên hư không, bắn thẳng đến Lâm Thần.

Cái kia huy hoàng vô tận đế uy, tựa như Tu La bên trong bá chủ, như quân vương giống như đứng ngạo nghễ tại thế gian, giáng lâm chư thiên.

Ở đây A Tu La Tộc không không sắc mặt cuồng hỉ!

A Tu La Tộc Thần Đế, muốn xuất quan!

. . ..