Chương 2172: ta muốn giết, Thần Đế không thể ngăn.

Chương 2172: ta muốn giết, Thần Đế không thể ngăn.

Đế Đô Tây Vực không trung, tìm được mục tiêu lúc, Lâm Thần đồ chi pháp tắc khí tức càng mãnh liệt, sát ý ấp ủ đến cực hạn.

Chỉ một thoáng, từ Đông Vực không trung, hiển hiện một tôn đứng chắp tay to lớn hư ảnh.

Nó đôi mắt như trời tháng xoay tròn, thân ảnh kinh thiên vĩ địa, như tay nâng chư thiên, chân đạp bách tộc, một chút trông lại, bao hàm vạn vật chớ địch ta làm vương bá đạo uy thế.

Cái kia tôn nguy nga Kinh Thiên thân ảnh chỉ điểm một chút đến, mảnh như sợi tóc lưu quang lại trong phút chốc đánh nứt cả mảnh trời khung.

Những nơi đi qua, chân không lâm vào vô tận u ám, hắn chất chứa đấu thần chi lực như Đế giả, làm cho tất cả pháp tắc toàn diện ảm đạm phai mờ.

Lâm Thần hai con mắt run lên, Chiến Thần thương nhẹ xoáy, một tay cầm thương đột nhiên vung chéo mà lên, Kim Hồng xâu thiên, lực lượng pháp tắc hoành khóa chân trời, chính diện đối cứng A Tu La Thần Đế một chỉ!

Chiến Thần thương lực lượng như một đầu Kim Long giảo đi, hai cỗ lực lượng đối cứng lúc, hồn nhiên nổ tung.

Ngọc vỡ giống như thần quang tứ tán bắn mở, một đoàn lóng lánh xán lạn vàng rực mấy vạn trượng mây hình nấm ngừng lại ngút trời, Lâm Thần lui lại vài chục bước đứng lại.

Sắc bén Vô Song đấu thần chi lực bị Lâm Thần đánh tan, công kích dư ba quét cùng Lâm Thần, xẹt qua hắn bên mặt.

Lâm Thần đôi mắt phía dưới, nhiều hơn một chút vết máu, thần huyết chậm rãi chảy xuôi.

"Ha ha ha, nhìn thấy chưa, gia hỏa này bị Thần Đế đại nhân đánh lui."

"Thẩm phán sắp đến, để cho cái này càn rỡ vô tri Nhân tộc trả giá đắt."

"Vây công hắn! Chúng ta đoạn tuyệt hắn tất cả đường lui, tuyệt không thể để cho hắn có chút rút lui cơ hội."

"Thần Đế đại nhân, xin ngài tru sát kẻ này, đưa ta A Tu La Tộc vinh dự!"

Nhìn thấy Lâm Thần bị đánh lui, Đế Đô A Tu La Tộc sĩ khí phóng đại, điên cuồng la hét.

"Là Thần Đế đại nhân xuất quan, chúng ta được cứu rồi!"

"Nhanh đi cùng đại quân tụ hợp."

Bắc Vực còn sót lại A Tu La Thần Vương, điên cuồng về phía tây vực hội tụ đi.

Đúng lúc này . . .

Lâm Thần khuôn mặt vết thương vẽ rơi một giọt thần huyết, tích hướng mặt đất.

Ầm! Ầm! Oanh! Oanh! Oanh!

Một giọt thần huyết nhỏ xuống mặt đất lúc, uy thế nhất định giống như long trời lở đất, đập xuyên vỏ quả đất, sụp đổ bạo liệt, mảnh vụn tung bay, sóng lửa cuồn cuộn, cuốn lên cuồng phong gào rít giận dữ.

Phía tây vực cùng Bắc Vực chỗ giao giới vỏ quả đất, bị đập cái vỡ nát, đột nhiên tràn ngập.

Phương viên mấy vạn dặm, bạo phát như kinh lôi đại địa chấn.

[ chung cực thiên nghịch giả phát động, chung cực thiên nghịch giả phát động . . . ]

Hơn ngàn cái ý đồ tụ tập đại quân còn sót lại Tu La Thần Vương, bị Lâm Thần một giọt này thần huyết chấn động thành mảnh vỡ!

Trời ạ . . .

Giờ khắc này, toàn bộ A Tu La Tộc đại quân, im bặt mà dừng.

Thậm chí ở trong hư không cái kia tôn Tu La Thần Đế cũng bị một màn này kinh ngạc ở.

A Tu La Tộc, hoàn toàn bị sợ sãi đến!

Cái này mẹ nó đã không phải là chấn kinh phạm vi, là kinh hãi kinh khủng cấp bậc!

Lâm Thần vẻn vẹn là bị thương lúc một giọt thần huyết rơi xuống Đế Đô mặt đất, liền nặng như vạn ngọn núi, giống như hãi thế thiên tai giáng lâm, trong khoảnh khắc làm vỡ nát hơn ngàn cái Tu La Thần Vương!

Thần Đế huyết cũng không như vậy yêu nghiệt a!

"Lão tử hôm nay thực mẹ nó mở rộng tầm mắt . . ."

"Nhân tộc thật có thể đản sinh ra loại quái vật này sao."

"Hắn hiển nhiên như cái Chiến Thần."

Trùng trùng điệp điệp Tu La đại quân, thế mà không hẹn mà cùng lui về phía sau rút lui mấy trăm dặm.

Cái này vừa lui, A Tu La Tộc lịch sử phảng phất lùi lại mấy ngàn kỷ nguyên!

Thân ở Đế Đô A Tu La Tộc, vậy mà đối với một cái Nhân tộc sinh ra hoảng sợ.

Quá mẹ hắn kinh khủng!

Một giọt máu chấn vỡ ngàn tên Tu La Thần Vương, từ xưa đến nay, thử hỏi có ai này nội tình?

"Không thể lại để cho kẻ này tùy ý làm bậy đi xuống, nếu không kinh động mấy vị Chí Cao Thần xuất quan, bản đế không phải vấn trách không thể."

Tu La Thần Đế mắt uẩn thần mang, nó bản thể hiển hiện lúc, Lâm Thần lần đầu nhìn thấy A Tu La Tộc Thần Đế bản thể.

Nó thân cao ba trượng, toàn thân hất lên xích hồng lân giáp, sáu tay song đầu, mọc ra hai đoạn đầu, một tôn là lão giả bộ dáng, một tôn thì là bộ dáng thiếu niên, hai vị đầu lại là cùng một cái ý thức, khóa chặt Lâm Thần lúc, sát ý tăng vọt.

Thời không vặn vẹo đấu Thần Phong bạo hội tụ lòng bàn tay, sáu chưởng ầm vang quét ngang mà ra.

Sáu đoạn bao trùm vạn dặm Tu La cự chưởng, mang theo cất giấu bàng bạc đấu thần chi lực, hồn nhiên đánh tới, đánh tới Lâm Thần một trái một phải.

Hai chân nở rộ nồng đậm chanh quang, như thiên đệm đột khởi, Lâm Thần một tay vung thương nghênh tiếp.

Hắn hai con mắt ngưng tụ, lấy thần hồn điều động pháp tắc, 'Thiên ti vạn lũ' quấn quanh pháp tắc như một tấm pháp võng nhào về phía Tu La cự chưởng, trì hoãn kỳ công thế lúc.

Một tay một thương quét về phía trong đó tam tôn Tu La cự chưởng, pháp tắc như Vạn Long che trời, đánh nát thời điểm, Lâm Thần xá thương không cần, lại là một cái 'Đại Diệt Tinh Thần Chưởng' tinh quang xoay tròn, rạng rỡ sáng chói, chụp về phía còn thừa Tu La cự chưởng trước mặt.

Song phương càng ngày càng nghiêm trọng, nhất định đánh khó hoà giải.

Đây là Lâm Thần lần đầu đối với Chiến Thần đế một trận chiến!

Thần Đế cho hắn cảm giác áp bách, viễn siêu trước kia bất kỳ một cái nào đối thủ, ý thức chiến đấu, chém giết kỹ xảo, giống như là vô cùng vô tận kinh đào hải lãng.

Có chút thư giãn phảng phất liền bị cỗ này sóng lớn thôn phệ một dạng, thậm chí để cho Lâm Thần u ám tâm cảnh cũng khôi phục mấy phần thanh tỉnh.

Trước kia Lâm Thần, chiến đấu trong lúc đó có thể điều động thần hồn trợ chiến, làm ít công to.

Nhưng bây giờ hắn lại không cách nào thi triển, thần hồn tất cả lực chú ý, muốn hết tập trung ở cùng Tu La Thần Đế chém giết phía trên.

"Nếu như không phải thần hồn tầng năm đại viên mãn, ta ngay cả cùng lên nó chiến đấu lăng đánh cờ tư cách cũng không có."

Lâm Thần cẩn thận từng li từng tí cất kỹ Thượng Quan Vận đầu, hai tay cầm thương lúc, trong mắt sâu thẳm mà lăng lệ, thương thế càng tăng lên mấy phần.

Cực kỳ hiển nhiên, trước mắt tôn này Tu La Thần Đế, nên chỉ là Thần Đế tầng một.

"Thần kiếp!"

Một thương vung ra, huyết lôi nổ tung, Thuấn Quang Phân Ảnh, cuồn cuộn huyết lôi uốn lượn như long, nhất định lần đầu cải biến hình thái, toàn bộ hội tụ đến Tu La Thần Đế vị trí, tựa như Vạn Long đánh giết mà đến.

Thần kiếp vốn là phạm vi cực lớn xích giai trung cấp công pháp, nhưng Lâm Thần lúc này nương tựa theo hoàng kim Chiến Thần chí cường lực lượng pháp tắc, lại đem nó công kích hình thái sửa đổi tới.

Bị Lâm Thần một thương 'Thần kiếp' vây quanh Tu La Thần Đế, lần đầu bị kéo kéo dài ở.

"Thần Đế cùng Thần Chủ, đúng là hai loại sinh linh. Khó trách từ xưa đến nay, cơ hồ không có Thần Chủ có thể chân chính vượt cấp cùng Thần Đế chiến đấu, có thể từ Thần Đế trong tay đào thoát Thần Chủ, đã là người nổi bật bên trong yêu nghiệt."

Lâm Thần bàn chân đạp mạnh, Chanh Thiên Điếm dung hợp na di pháp tắc, thân ảnh lóe lên trong nháy mắt na di ngàn dặm, những nơi đi qua, đâm đến Không Gian Toái Phiến tứ tán phân liệt, cuốn lên bão táp thời không!

"Ta muốn giết, Thần Đế cũng không thể ngăn!"

Đưa thân vào đại quân bên trong thân rắn thống lĩnh, chỉ một thoáng tê cả da đầu.

Xong rồi, cái này tên điên hướng ta đến rồi!

Thân rắn thống lĩnh rất muốn chạy trốn, có thể nó lại không đến tuyển a!

Thử Vấn Thiên phía dưới, còn có chỗ nào so Tu La Đế Đô an toàn hơn? Còn có chỗ nào so Đế Đô chủ lực A Tu La Tộc tề tụ địa phương an toàn hơn?

Nó nếu là trốn, nói không chừng bị Lâm Thần nắm lấy cơ hội trở tay đánh lén,

Làm một tôn Tu La thống lĩnh, nó tu vi nhiều nhất cùng cấp tầng ba Thần Chủ.

Nó nếu là thoát đi Đế Đô, cũng không có tự tin có thể ở cùng Thần Đế đứng ở cùng một cái phương diện Lâm Thần trong tay đào thoát.

Lâm Thần một thương đánh tới hướng A Tu La Tộc đại quân, khí thế huy hoàng, màu vàng mũi thương xé rách hư không.

Trong đại quân lập tức có chút bối rối, nếu là tình huống bình thường, cho dù có bốn năm tôn thần đế, đối bọn nó cũng vô pháp cấu thành uy hiếp.

Nhưng hết lần này tới lần khác là Lâm Thần!

Bọn chúng được chứng kiến Lâm Thần khủng bố thủ đoạn, loại kia hơi chạm đến đã thuấn sát, vô luận nhìn bao nhiêu lần đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía!

Cùng loại người này chiến đấu, mẹ nó không phải muốn chết sao!

. . ..