Chương 2173: ai dám khẳng định, chủ ta đã chết?

Chương 2173: ai dám khẳng định, chủ ta đã chết?

Đang lúc A Tu La đại quân chiến ý uể oải không nổi lúc.

Đột nhiên, một đoạn khổng lồ cuồn cuộn cánh chim màu vàng đột nhiên triển khai.

Keng

Chiến Thần thương bị ngăn cản, khuấy động ra liên tiếp kim quang tràn lan.

"Ai, có thể nào nhường ngươi tại ta A Tu La Tộc Đế Đô trên địa bàn, lại tiếp tục giết ta A Tu La Tộc tộc nhân đâu."

Lâm Thần [ Tu La thiên địch ] Thần Cách cực tốc xoay tròn, hắn hai con mắt chỉ một thoáng băng lãnh xuống tới.

Tôn thứ hai Tu La Thần Đế cũng xuất thế!

Đó là một tôn tuấn lãng cao lớn trung niên bộ dáng, nó chầm chậm giáng lâm, thân cao ba trượng, sau vai mang theo hai đôi kim hoàng sắc cánh, có chút phách động, mỗi một lần phách động, cuốn lên lấy liệt phẫn nộ mãnh liệt số bão táp thời không, không gian như mảnh vỡ giống như tuỳ tiện băng liệt.

"Kim Liệt, ngươi cũng xuất quan sao. Những người khác thì sao, chẳng lẽ dự định khoanh tay đứng nhìn không được."

Sáu tay Thần Đế đạp không lơ lửng, đứng ở nó khác một bên.

Kim Liệt Thần Đế khẽ lắc đầu, bí mật truyền âm nói: "Lão phu năm đó đã sớm không tán thành chuyện này, không nghĩ tới bọn chúng vẫn là bí mật cõng Chí Cao Thần hành động . . ."

Sáu tay Thần Đế cau mày nói: "Chuyện gì, còn dám vi phạm Chí Cao Thần . . . Chờ một chút!"

Nó thần thái dần dần hoảng hốt, "Chẳng lẽ là Bất Hủ Long thành xuất thế cấm văn?"

Kim Liệt Thần Đế gật đầu nói: "Không sai, cái khác Thần Đế hành động bí mật, vây quét Bất Hủ Long thành, cụ thể có bao nhiêu Thần Đế hành động, ngay cả ta cũng không biết."

"Bốn vị Chí Cao Thần năm đó cùng Hạo Phục Thiên đám người một trận chiến, bây giờ thương thế còn không có triệt để khôi phục lại, đang bế tử quan bên trong, nếu như kinh động đến bốn vị Chí Cao Thần, đi ra trông thấy một màn này . . ."

Kim Liệt Thần Đế không khỏi nhíu mày, A Tu La Tộc bốn vị Chí Cao Thần, mỗi một vị, cũng là kình thiên lập địa tồn tại! Cho dù đặt ở các tộc Thần Đế ở giữa, hoặc là mạnh nhất cấp bậc.

"Hồ nháo!" Sáu tay Thần Đế giận dữ, "Đám này trưởng lão đúng là điên, lại dám cõng bốn vị Chí Cao Thần làm âm, Nhân tộc mạnh nhất Thần khí, ta A Tu La Tộc làm sao có thể khống chế đến."

"Không được." Kim Liệt Thần Đế hai con mắt như điện, nhìn chăm chú trước mắt một bộ kim giáp.

Nó nhìn qua Lâm Thần trong tay Chiến Thần thương, thấp giọng nói: "Nhân tộc mạnh nhất Thần khí, có lẽ ngay tại chúng ta trước mắt."

Sáu tay Thần Đế khẽ giật mình, chuyển nhìn Lâm Thần lúc, hắn toàn thân tăng vọt thuần lực lượng không ngờ một lần bắt đầu tăng vọt!

Sáu tay Thần Đế kinh ngạc nói: "Hắn thuần lực lượng . . . Còn tại tăng vọt?"

Kim Liệt Thần Đế ngưng trọng nói: "Lão phu chưa bao giờ thấy qua bậc này nghịch thiên mà quỷ dị Thần khí, có thể để cho một tôn thần chủ có được khiêu chiến Thần Đế chiến lực, quả thực nghịch trời xanh chi đạo, Thiên Đạo không cho phép, vạn tộc không đồng ý."

[ kí chủ đã đạt tới hiện giai đoạn tu vi cùng cảnh giới có khả năng gánh chịu cực hạn lực lượng, như tiếp tục sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo tăng phúc thuần lực lượng, đem lấy tiêu hao tuổi thọ làm đại giá chiến đấu. ]

Lâm Thần tóc mai hơi tái nhợt, cực kỳ tuổi trẻ tuổi thọ, nhất định lần đầu nghênh đón hạ thấp.

Chiến Thần thương kim quang lóe lên lúc, Kim Liệt Thần Đế con ngươi hơi co lại.

Nó cảm giác được, Lâm Thần lực lượng pháp tắc, đột nhiên xông phá cái nào đó giới điểm.

Kim Liệt Thần Đế tự lẩm bẩm, "Chớ không được, hắn còn muốn dự định lấy nhất giới Thần Chủ thân thể, cùng ta A Tu La Tộc hai vị Thần Đế chiến đấu?"

Ầm! Hư không phá toái, Lâm Thần lại một lần thi triển na di pháp tắc, Chanh Thiên Điếm thân pháp na di tốc độ, nhất định vì Lâm Thần lực lượng tăng lên mà tăng vọt.

Song đế đồng huy, lại một cùng Lâm Thần chiến thành một đoàn, độc chiến A Tu La Tộc song đế, Lâm Thần thậm chí không rơi vào thế hạ phong!

Đế Đô chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng lúc.

. . .

Thần Hoang tinh vực bên ngoài, bị lịch đại Thần Chủ xưng là tử vong giới vực bên trong, chính diễn ra trước đó chưa từng có một màn.

Thôn thiên phệ địa Thương Mang cự long chiếm cứ tinh không, mỗi một phiến Long Lân triển hiện Thần Long quang huy, giống như Long tộc thần tích giáng lâm.

Thiêu đốt bất tử bất diệt Thần Hỏa năm nhan Thần Phượng đập cánh chim, đế phượng đầu chập chờn Kỳ Lân giống như hỏa diễm, hai con mắt như sao, nhìn chăm chú lên trước mắt địch nhân.

Có đầy trời trùng triều cự hình Trùng Thần đều chiếm một phương, khí độc như nước thủy triều, treo cao chân trời.

Có tay cầm Ma Uyên bàn quay, không vào sinh tử Ma tộc Thần Đế chân đạp Tinh Hà.

Mà vòng chiến bao phủ nhất kiềm chế địa phương, đúng là một đám khí tức hung lệ A Tu La Thần Đế, bọn họ không không chống lên một mảnh thiên hạ, phảng phất bốn chiều trong vũ trụ, ẩn chứa bọn họ thiên hạ ảo diệu.

Long tộc, Phượng tộc, Trùng tộc, Ma tộc, A Tu La Tộc, các tộc tối cao đoan chiến lực, vậy mà xuất động hơn phân nửa!

Ở đây Thần Đế, vạn cổ hiếm thấy, trừ bỏ các tộc người mạnh nhất, cơ hồ là sừng sững ở giữa thiên địa tung hoành tan tác tồn tại.

Mỗi một vị Thần Đế, trên vạn năm cũng chưa chắc sẽ xuất hiện một lần, bây giờ các tộc Thần Đế tề tụ, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng thần thái, phảng phất chính diện hướng về phía một ít chí cường tồn tại.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thời không chấn động, thời gian phảng phất lâm vào đình trệ lúc, không gian phá mở một đạo khủng bố khe hở, hạo nếu tinh hệ ở giữa một trời một vực.

Thời không một trời một vực bên trong, nhô ra một đoạn long đầu.

Đó là vĩ đại mà xích hồng long đầu, toàn thân xích hồng cự long, từ giữa các hành tinh thời không khe hở bay múa mà ra, Long Lân rạng rỡ, long trảo đâu chỉ trăm vạn dặm, mênh mông cuồn cuộn chi cực, như Tinh Hà na di.

Nó lưng rồng giống như một tòa thành trì, lớn lên không biết vài ức bên trong, rộng không biết mấy vạn dặm, cứng cáp như đỏ thiết đổ bê tông.

Một đôi mắt rồng, tựa như hai tòa hắc động, thu nạp tất cả thời gian, không gian, nhân quả, sinh mệnh, có luân hồi tương sinh dấu hiệu, có ức vạn Chân Thần máu tươi, hài cốt, ẩn ẩn hội tụ mà thành sát khí ngút trời. Từ ra đời đến chết đi, từ chết đi đến luân hồi, tất cả tận nạp trong đó.

Long vĩ thoáng bãi xuống, tràn ngập một cỗ vâng mệnh trời, vô địch thiên địa Thần Tổ chi uy, ở đây Thần Đế không không cảm nhận được cường đại cảm giác áp bách, phảng phất tại trước mặt nó, tốc độ thời gian trôi qua cũng phải vì đó trở nên chậm.

"Vĩ đại Long thành, rong ruổi tinh không . . ."

"Vô luận nhìn bao nhiêu lần, cũng sẽ cảm thấy nó chính là thế này ở giữa tất cả thần tích a!"

"Quả nhiên, chỉ có sừng sững ở bốn chiều đỉnh điểm Thần Tổ cảnh cường giả, mới có thể sáng lập thập giai thần vật; Bất Hủ Long thành!"

Các tộc Thần Đế phát ra sợ hãi thán phục, chiến ý ngang nhiên, hết sức chăm chú.

Các Thần Đế tề tụ ở đây, đúng là vì vây quét bốn chiều trong lịch sử, duy nhất thập giai Tổ khí; Bất Hủ Long thành! !

Bất Hủ Long thành như có linh tính, nó có chút xuyên qua hư không lúc, mắt rồng nhìn thẳng phía trước, phảng phất căn bản không đem ở đây tất cả Thần Đế để vào mắt.

Ông

Đột nhiên, không gian ba động, áo bào đen thiếu niên, phần lưng mọc ra tám đầu dực xà, đứng chắp tay, chắn Bất Hủ Long thành đối diện.

Mạnh như A Tu La Tộc các Thần Đế, cũng không nhịn được thất thanh nói: "Mười hai vị Ma Thiên Đế một trong?"

"Uế Ma Thiên Đế!"

Ma tộc các Thần Đế sĩ khí phóng đại.

Ma tộc mười hai vị Ma Thiên Đế, là cùng cấp với Long tộc cửu đại Long Đế, Phượng tộc bát đại Yêu Hoàng, A Tu La Tộc bốn vị Chí Cao Thần tồn tại!

Mỗi một vị Ma Thiên Đế, là Ma tộc sức chiến đấu cao nhất! Vô số Ma Quân Ma Thần Vương lãnh tụ!

Uế Ma Thiên Đế quỷ dị cười cười, "Bất Hủ Long thành, ngươi dù cho là bất hủ, cũng vô pháp trở thành chân chính sinh linh, chẳng lẽ ngươi không muốn trở thành một cái chân chính sinh mệnh, có được sinh mệnh vốn có tình cảm sao."

Nó vươn tay, chân thành tha thiết mà thành khẩn nghiêm túc nói: "Theo ta Uế Ma Thiên Đế mà đến, ta Ma tộc có thể để ngươi trở thành chân chính sinh linh, ban cho ngươi sinh mệnh, thoát khỏi trói buộc, không hề bị đến chết đi Tần Hoàng tổ đối với ngươi trói buộc!"

Oanh

Bất Hủ Long thành phát ra một tiếng khinh thường hừ lạnh, cuồn cuộn tinh không phong bạo cuốn lên, phá vỡ thiên liệt mà, gào thét mà qua, nhất định kém chút đem chư vị Thần Đế cho đẩy lui.

Các Thần Đế vì đó hoảng sợ, tùy tiện một đạo khí tức, nhất định kém chút đẩy lui Thần Đế?

Nó bất quá là một kiện linh kiện chủ chốt, vậy mà có được cường đại như thế lực lượng?

Bất Hủ Long thành ồm ồm nói: "Ma tộc . . . Cũng xứng? Các ngươi loại nào thối phân, xứng nói chúng ta tính mệnh quy về sinh linh?"

Uế Ma Thiên Đế thần thái âm trầm xuống, "Dùng ngươi chủ nhân trước lời giảng, nhìn tới ngươi là rượu mời không uống uống rượu phạt a!"

Bất Hủ Long thành liếc nó một chút, ở trên cao nhìn xuống, không chút khách khí cười nhạo nói.

"Ai khẳng định, chủ ta đã chết?"

Một tiếng này cười nhạo, như sét đánh kinh lôi, dùng chư vị Thần Đế nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng, liền Uế Ma Thiên Đế cũng không ngoại lệ!

Tần Hoàng Thần Tổ, không chết?

. . ..