Chương 2174: hóa đạo mạnh nhất! !

Chương 2174: hóa đạo mạnh nhất! !

Tu La Đế Đô, một đoàn hỗn loạn vòng chiến đánh thiên địa khuấy động.

Trong vòng chiến phóng thích mỗi một nguồn năng lượng chấn động, làm cho bốn phía lâm vào vô hạn thời gian đình trệ giống như, A Tu La Tộc đại quân quan sát từ đằng xa, chưa từng dám tuỳ tiện bước chân.

Ông

Đột nhiên, một đạo bổ ra Tinh Hà, phân chia thiên địa kim quang mũi thương bắn ra mà qua, rơi vào A Tu La Tộc đại quân bên cạnh chỗ.

Bị lan đến gần mấy trăm vị A Tu La Thần Vương, kim quang lóe lên thời khắc, lập tức hóa thành mảnh vỡ tiêu vong,

Các vị A Tu La Tộc xem xét, không không rùng mình!

Nếu là bình thường Thần Đế chiến đấu, A Tu La Tộc đại quân sao lại khiếp đảm.

Có thể hết lần này tới lần khác là Lâm Thần, hắn công kích càng là quỷ dị, đến mức cương mãnh hung lệ A Tu La Tộc đối với hắn cũng ôm lấy hoảng sợ bóng ma tâm lý!

Trên đường chân trời, uốn lượn trong vòm trời, tầng tầng vân quang nổ tung, Lâm Thần chân đạp chanh quang, thân ảnh vượt qua thời gian trói buộc giống như na di.

Hắn người khoác Chiến Thần giáp, vung thương tật xoáy, một thương xuyên thủng Kim Liệt Thần Đế 'Đấu thần thần dực' sáu tay Thần Đế cầm trong tay Khai Thiên cự phủ, quay đầu đánh xuống, chém ra thiên khung.

Oanh long ~!

Lâm Thần lấy thương quét ngang, chấn khai thần phủ lúc, lực lượng pháp tắc như Vạn Long lượn lờ Lâm Thần quanh thân, vì hắn ép mở trọng trọng không gian bích lũy, thân ảnh phi đi na di giống như, hiển hiện từ sáu tay Thần Đế đỉnh đầu, một quyền nện xuống, thời không bị hắn Lôi Long oanh sát thành hư vô, đánh thẳng đối phương muốn hại.

"Kim Liệt Hoàng Thiên Trảm!"

Hai đôi vạn trượng Kim Dực tựa như lưỡi đao vung lên, tung hoành trăm vạn dặm chém giết mà đến màu vàng đao mang rơi vào chân trời.

Ầm! Ầm!

Lâm Thần một quyền đánh xuyên qua hư không, sáu tay Thần Đế nâng cánh tay mà cản, đấu thần chi lực như tự thành một phương vũ trụ, bị Lâm Thần đập cái nhão nhoẹt, một đoạn thần tí tại chỗ bay tứ tung mà ra, hóa thành huyết mang.

Đại lượng thuộc tính quang cầu từ sáu tay Thần Đế trên người rơi xuống, Thần Đế bị thương lúc thuộc tính nhiều, đủ để vượt qua Thần Chủ chết lúc nhiều gấp trăm lần!

Đồng dạng, bị khủng bố màu vàng đao mang chém trúng, Lâm Thần toàn thân vàng rực ảm đạm, lui lại mấy trăm dặm.

"Mẹ, tiểu tử này thực là đồ điên!" Sáu tay Thần Đế bưng bít lấy đứt gãy thần tí, nổi giận mắng: "Lấy mạng đổi mạng? Chẳng lẽ hắn muốn cùng bản tọa đồng quy vu tận không được?"

Cánh chim màu vàng chiếu xuống lấy Tu La thần huy lông vũ, phổ chiếu Đế Đô, Kim Liệt Thần Đế lơ lửng hư không, nhìn chằm chặp Lâm Thần.

Vô số lần chiến đấu trực giác nói cho nó biết, Lâm Thần tại mưu đồ cái gì . . .

[ thu hoạch được thần phú điểm 1 ức 9980 vạn điểm, thần đạo giá trị 900 vạn, thần hồn điểm 9800 vạn điểm, Thần cấp phù văn năng lượng 3900 vạn, đỉnh cấp sáo trang tinh hoa 18800 điểm . . . ]

Tu La Đế Đô tản mát thuộc tính quang cầu, theo Thần Đế bị thương thuộc tính quang cầu cùng nhau bị Lâm Thần đặt vào thể nội.

[ hoàng kim Chiến Thần sáo đặc tính · lực lượng mạnh nhất, kí chủ đã vượt qua giới hạn, kéo dài giảm bớt tuổi thọ . . . ]

Ngũ hành pháp tắc ngũ sắc thần quang như tơ sợi quấn quanh, bù đắp lấy Lâm Thần thương thế, chiến ý mặc dù càng tăng vọt, có thể Lâm Thần lọn tóc ở giữa trắng bệch lại càng rõ ràng.

Lâm Thần lại kỳ lạ cúi đầu nhìn một chút lòng bàn tay, hắn lòng bàn tay phải hòa hợp một đoàn bạch quang, giống như là trong sáng thuần trắng mặt trăng chỗ phóng thích nhàn nhạt quang huy.

Tựa như muôn ngựa im tiếng trong đêm trường, cuối cùng rồi sẽ nghênh đón một chút quang minh giống như, ngưng tụ tại Lâm Thần lòng bàn tay, là những cái kia chết đi A Tu La Tộc sinh mệnh chỗ ngưng tụ mà thành.

Không, nói đúng ra, là bọn chúng tàn lụi sinh mệnh, bị [ chư thần vĩ nguyện ] thiên phú ngưng tụ đến!

Lâm Thần mỗi chém giết một vị Chân Thần, vô luận chủng tộc sinh linh, liền có một chút vĩ nguyện quang mang hội tụ lòng bàn tay, nhưng lúc trước kỳ quang mang hắn quá yếu, đến mức liền Lâm Thần cũng không phát hiện được.

"Chư thần vĩ nguyện . . . Rốt cuộc có gì hiệu quả."

Lâm Thần nghi ngờ trong lòng lúc.

Kim Liệt Thần Đế bỗng nhiên nói: "Ngươi tuổi thọ đang trôi qua, Nhân tộc Lâm Thần, ngươi át chủ bài đã xuất tận, như thế đánh xuống, một đối hai ngươi không có phần thắng."

Lâm Thần đột nhiên quỷ mị cười một tiếng, "Có đúng không, nếu là chỉ có loại thực lực này, ta sao lại cùng các ngươi liều mạng."

Oanh long ~!

Không gian chấn động, chung quanh vì Thần Đế hỗn chiến mà xé rách thời không đình trệ thời gian lại một lần chuyển động lên!

Một lượt giống như màu đỏ như mặt trời xích hồng Thốn Mang, từ Lâm Thần Chiến Thần thương từ từ bay lên, uy thế như độc đoán vạn cổ thần mang.

[ tiêu hao 39**0 thần phú điểm, sử dụng thiên phú: Vạn cổ hóa đạo (chưa hoàn chỉnh) ]

"Thần kiếp!"

Lâm Thần một thương vung đi, Thuấn Quang Phân Ảnh ở giữa, đầy trời cuồn cuộn huyết lôi tựa như ức vạn Thần Long gào thét, bao phủ hai vị Thần Đế.

"Lại là này một chiêu . . . Nhìn tới ngươi thực sự là sơn cùng thủy tận, Kim Liệt Thập Tuyệt Trảm!"

"Lục Tí Man Long Xử!"

Một đoạn trấn thiên ép địa thần xử điêu khắc lấy khủng long tàn ảnh, cùng tuyết rơi giống như bay múa thần mang vàng óng đánh nát thời không, muốn lần nữa đánh tan Lâm Thần 'Thần kiếp' lúc.

Hai vị Thần Đế kỳ lạ phát hiện, bọn họ công kích từ thần kiếp phạm vi bao phủ bên trong, lại bị 'Hóa giải' yên diệt rơi bảy tám phần mười uy lực?

"Không tốt! Nhanh ngự sử đấu thần chi khí phòng ngự."

"Cái này Nhân tộc còn có hậu chiêu!"

Hai vị Thần Đế vội vàng thối lui vạn dặm, kim quang cánh chim bao phủ bản thân, sáu tay Thần Đế vung vẩy thông thiên thần tí, triển khai to lớn cột sáng bảo vệ bản thân.

Thần kiếp đầy trời quét qua, bọn chúng đấu thần chi khí phòng ngự lần nữa bị phá ra, mọi loại tan rã, liền Kim Liệt Thần Đế Tu La thần cánh cũng bắt đầu thay lông lúc, khiến hai vị Đại Đế kinh hãi không chỉ.

Một chùm kim quang thần hành vạn dặm, na di hư không, Lâm Thần trạng như bóng ma, nhất định vọt tới sáu tay Thần Đế trước người!

"Hóa huyết!"

Chiến Thần thương đột nhiên vung xuống, đánh xuyên sáu tay Thần Đế Thần thể phòng ngự, quỷ dị là, nhưng lại không có một tia thần huyết vẩy ra.

"Không tốt!" Sáu tay Thần Đế cảm giác được thể nội thần huyết, phảng phất bị rút ra làm một bộ phận giống như, liền vận chuyển đấu thần chi lực cũng lộ ra hết sức khó khăn.

Nó vung lên thông thiên tay lớn, dùng sức tất cả vốn liếng, đột nhiên bắt Lâm Thần Chiến Thần thương.

Ngờ đâu, Lâm Thần xá thương không cần, thả ra Chiến Thần thương lúc, đạp nát hư không, sải bước, từng quyền cuồng nện ở đối phương to lớn thần khu phía trên, khí lưu cuồng quyển, không gian như hàng rào sụp đổ.

"Hóa da!"

"Hóa huyết!"

"Hóa thịt!"

"Hóa cốt!"

[ kí chủ liên tục phát động vạn cổ hóa đạo, kéo dài đại lượng tiêu hao thần phú điểm . . . ]

[ kí chủ còn tại đem hết vượt qua tu vi cùng bản thể giới hạn lực lượng pháp tắc, kéo dài giảm bớt tuổi thọ . . . ]

Lâm Thần mỗi một quyền bổ sung thêm bá đạo vô cùng 'Hóa đạo' lực lượng pháp tắc lần lượt xuyên qua đối phương phòng ngự.

Sáu tay Thần Đế da huyết nhục xương, tróc ra vỡ nát, hóa thành hư vô, từng tấc từng tấc huyết nhục xương da, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ sống sờ sờ bị Lâm Thần cho đánh không có!

Một màn này, ánh vào A Tu La Tộc đại quân lúc, vô số A Tu La Tộc còn như là gặp ma!

Đây . . . Đây là cái gì công kích kỹ pháp a!

Đem A Tu La Tộc Thần Đế thần khu cũng mau đánh không có!

Tranh ~! Một sợi màu vàng lưỡi đao cắt đứt chém tới, ẩn chứa vô tận sát cơ, thẳng tước Lâm Thần đầu.

Một chiêu này, so với trước kia bất luận cái gì một chiêu còn muốn đáng sợ, vận dụng 'Đấu thần giới lực' một đòn!

"Hóa vũ!" Lâm Thần không sợ hãi chút nào, lòng bàn tay hòa hợp lực lượng, Tinh Thần, ngũ hành, Lôi Đình chờ pháp tắc, vận chuyển lên một chiêu 'Đại Diệt Tinh Thần Chưởng' đánh tới.

Xoẹt ~! Ầm!

Kim Liệt Thần Đế kéo về sáu tay Thần Đế lúc, bị Lâm Thần một chưởng đẩy lui, tinh quang nổ tung, hóa thành yên diệt năng lượng triều dâng.

Mà xích hồng Thốn Mang bay múa Hóa Đạo chi lực, như ác ma phụ thể giống như, dây dưa nó cánh chim, bốc lên liên tiếp thành thanh yên, tư tư rung động.

Nó vẫn lấy làm kiêu ngạo thần dực, từ Hóa Đạo chi lực tác dụng dưới, nhất định không lành lặn một nửa, không khỏi con ngươi hơi co lại.

Tất cả phát sinh quá nhanh!

Biết bao đáng sợ, cái này Nhân tộc lại còn ẩn tàng có loại này đòn sát thủ!

Hai vị Tu La Thần Đế tê cả da đầu, nếu như lại để cho hắn tới một lần . . .

Hai đại Thần Đế nằm mơ cũng không nghĩ đến, quát tháo các tộc Phong Vân bọn chúng, nhất định sẽ đối mặt với một tôn tính toán đâu ra đấy cũng liền Thần Chủ tu vi Nhân tộc xuất hiện lo lắng tính mạng!

. . ..