Chương 2175: toàn thành tận treo Tu La xương! !

Chương 2175: toàn thành tận treo Tu La xương! !

Nhàn nhạt sáu đạo bàn quay như bát quái xoay tròn, chân đạp sáu loại đấu thần chi lực như lục đạo luân hồi gia trì A Tu La Lục Đạo Đại Đế · Sát Già chính như một đạo lưu tinh bay hướng Đế Đô.

Nó bưng bít lấy trước ngực vết thương, đen kịt không đáy hình tròn khe hở, giống như là như lỗ đen trống chỗ một khối, vĩ đại Tu La đế khu nhất định xuất hiện không trọn vẹn cùng vĩnh viễn không bù đắp tổn thương.

"Nương, Công Minh Pháp Đế thực sự là không lưu tình a . . ." Sát Già hai con mắt sâu thẳm, "Bất quá, Thần tộc gia hỏa so với ta càng không tốt qua đi, Công Minh Pháp Đế có thể so sánh xuất ra so nhằm vào ta còn kinh khủng hơn lực lượng vây giết hắn . . ."

Thân ảnh không ngừng xuyên toa hư không, na di giữa các vì sao, Sát Già càng trầm tư.

"Nghĩ không ra có quan hệ với cái kia Lâm Thần lời đồn, dĩ nhiên là thực . . . Lâm Thần kẻ này, thật có Hạo Phục Thiên trước kia đội ngũ chí cường giả che chở."

Sát Già như sống sót sau tai nạn giống như thở dài một hơi, "May mắn, giáng lâm là Công Minh Pháp Đế một sợi tàn hồn, mà không phải Lâm Thiên Đế tàn hồn . . ."

Sát Già tọa trấn Đế Đô, từng cảm giác được Thần giới trước đây không lâu ẩn ẩn xuất hiện khí tức cùng dấu vết, nhất là liên quan tới Lâm Thiên Đế.

Lâm Thần khiêu chiến Thần Vực, ý đang chứng tỏ lập trường, triệu tập bốn chiều tất cả phản kháng Thần tộc cường giả, cử động lần này có thể Lâm Thiên Đế thưởng thức, tàn hồn trở về chiêu bộ hạ cũ, vạn dặm Thần Châu hộ Lâm Thần.

Nếu như giáng lâm tại Thần Hoang tinh vực không phải Công Minh Pháp Đế, mà là Lâm Thiên Đế một sợi tàn hồn, chỉ sợ mạnh như nó Sát Già cũng phải bị làm nát!

Chỉ có đạt tới Thần Đế cấp độ, mới có thể biết được đến một chút chí cao tầng tin tức.

Ngày đó, an toàn hộ tống Lâm Thần sau khi rời đi, Lâm Thiên Đế độc đấu song đế, tình hình chiến đấu sự khốc liệt, thậm chí làm cho trong Thần Vực sai phái ra cảnh giới càng cao Thần Đế xuất thế.

Nếu không, không có bên trong thần tộc quấy nhiễu, Thần Đế An Vô Trần cùng mặt khác một tôn Dạ gia Thần tộc Thần Đế, chỉ sợ thoả đáng trận chết Thần Châu!

Dù là như thế, hai vị kia Thần Đế cho đến ngày nay cũng lâm vào không ngừng bế quan trong lúc chữa thương, bỏ ra hơn phân nửa cái mạng đại giới.

So sánh dưới; Công Minh Pháp Đế một trận chiến bốn Thần Đế, tứ phương Thần Đế mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, lẫn nhau đề phòng, thực chiến phát huy chiến lực còn không bằng Thần tộc song đế liên thủ.

Công Minh Pháp Đế ý đang trì hoãn, bảo hộ Lâm Thần, mà Lâm Thiên Đế chiến đấu từ trước đến nay chỉ có năm chữ: Tiêu diệt tất cả địch!

"Đến không phải Lâm Thiên Đế tàn hồn, xem như bản đế chuyến này trong bất hạnh may mắn a . . ."

Sát Già đang muốn trong lòng thở dài một hơi, tiếp cận Đế Đô lúc, triệt để kinh ngạc trong hư không.

Hư không bày ra như bảy Thập Nhị Tinh Tú thần cung Tu La đấu giới, ở trung tâm nhất định quỷ dị vỡ toang mở kéo dài mấy chục trượng không gian khe hở, giống như thời không đứng im!

"Có người mở ra Tu La đấu giới che chở? Chẳng lẽ . . ."

Sát Già nghĩ đến một cái gần như không có khả năng sự thật.

Tu La đấu giới, là A Tu La Tộc rèn đúc để mà chống cự ngoại giới vũ trụ phong bạo bình chướng, càng là dùng để ngăn cản có người chui vào Đế Đô một đạo cực kỳ trọng yếu phòng tuyến.

Bây giờ lại có người đánh ra một đường vết rách?

Chẳng lẽ, có người dám xông vào A Tu La Đế Đô? Là ai có năng lực này cùng đảm phách?

Sát Già vừa sợ vừa giận, "Không, không chỉ là đánh ra một đường vết rách, nếu như vẻn vẹn xé rách nó, tất nhiên sẽ kinh động trong đế đô A Tu La!"

Mười cái Bạch Đế Thần Kình chi trụ, vây quanh khe hở chung quanh, đem tất cả không gian ba động toàn bộ giam cầm!

Là công phá một đường vết rách đồng thời, lấy không gian pháp tắc gánh chịu Thần khí phong bế không gian ba động, cũng lấy siêu việt thời gian na di thần tốc tránh nhập đấu giới bên trong, mới có thể không kinh động trong đế đô A Tu La cũng chui vào trong đó!

Không để ý tới để ý tới cái kia 'Bạch Đế Thần Kình' Sát Già bay thẳng hồi Đế Đô bên ngoài.

Chỉ thấy; mây quyển âm phong lệ, khắp nơi Tu La huyết.

Đế Đô bên ngoài cái kia từng đạo từng đạo 'Vinh dự tường cao' phía trên, treo không còn là các tộc cường giả đầu lâu, mà là A Tu La Tộc hài cốt!

Hơn nữa, mỗi một bộ hài cốt đúng là A Tu La Tộc Thần Chủ!

A Tu La Đế Đô, nhất định toàn thành tận treo Tu La xương?

Sát Già tê cả da đầu, "Xảy. . . Xảy ra chuyện gì? Đế Đô đánh nhau?"

Đứng lặng vạn cổ bất xâm Tu La giới, nhất định sẽ xảy ra chiến đấu? Đến tột cùng là ai dám không nhìn A Tu La Tộc tứ đại Chí Cao Thần quy định!

Sát Già hóa thành một đạo lưu quang, lướt vào trong đế đô.

Đế Đô Bắc Vực giao giới.

Trên bầu trời, vạn cổ hóa đạo vừa ra, hai đại Thần Đế thậm chí cố bất cập ngăn cản Lâm Thần, tật tật liền lùi lại.

"Lâm Thần cái này Nhân tộc, lại vẫn ẩn tàng đáng sợ như thế sát chiêu?"

"Mẹ, bản đế thần huyết thần cốt bị hắn tiêu diệt một phần tư, cho dù tu hồi, chỉ sợ tu vi cũng phải rót lui!"

Nhất là sáu tay Thần Đế, vừa giận lại giật mình.

Nếu không có có Kim Liệt ở đây, nó vừa rồi có lẽ liền bị Lâm Thần nện thành bị thương nặng!

Kim Liệt Thần Đế giật mình tiếng nói.

"Hốt Diệt, một chiêu kia mới vừa rồi, chỉ sợ là Nhân tộc chưa bao giờ xuất hiện qua lực lượng a?"

"Chưa bao giờ được chứng kiến Nhân tộc có loại lực lượng này, tuyệt đối là ba ngàn đại đạo bên ngoài thần tích."

Sáu tay Thần Đế Hốt Diệt khóe miệng run rẩy, mồ hôi lạnh chảy ròng, nghiền ngẫm sợ cực.

Một đối hai còn bị hắn chiếm thượng phong, nếu như bản đế một người đối mặt hắn . . .

Nếu một đối một đơn đấu, nó chẳng phải là nguy hiểm đến tính mạng?

Đôi này cao ngạo A Tu La Thần Đế mà nói, bị một cái Nhân tộc Thần Chủ bức đến loại trình độ này, làm sao chịu nổi!

Vạn cổ hóa đạo, tan hết ba ngàn đại đạo pháp tắc tất cả lực lượng, chỉ cần là ba ngàn pháp tắc sáng lập tất cả, đều có thể hóa đi.

A Tu La Tộc, cũng là bốn chiều vũ trụ pháp tắc sinh ra tiếp theo loại sinh linh.

Chủng tộc khác mặc dù không tu luyện pháp tắc vì đại đạo, nhưng chúng nó tất cả lại cùng pháp tắc cùng một nhịp thở.

Bây giờ, Lâm Thần dựa vào hoàng kim Chiến Thần sáo trang, ngắn ngủi có được chống lại Thần Đế cảnh giới lực lượng pháp tắc.

Thành lập cùng có thể công phá đối phương phòng ngự điều kiện tiên quyết, tái sử dụng hóa đạo, liền có thể gạt bỏ đối phương tất cả tồn tại dấu vết.

Nếu như là hoàn chỉnh 'Vạn cổ hóa đạo' chỉ sợ cũng không phải bị thương hao tổn đơn giản như vậy.

Hai vị Thần Đế bị thương, rơi xuống thuộc tính quang cầu cùng thuộc tính bảo rương, bị Lâm Thần vận chuyển tâm pháp lúc, cách không thu lấy.

[ kí chủ thu hoạch được xích giai thiên phú bảo rương, mở ra thu hoạch được: Chư thần vĩ nguyện thiên phú mảnh vỡ (2/10). ]

[ kí chủ thu hoạch được sáo trang bảo rương, mở ra thu hoạch được: Mộng Huyễn Luân Hồi sáo trang bộ kiện · mộng ảo chi nón trụ. ]

[ tất cả bộ kiện đã tự động dung hợp, chúc mừng kí chủ, thu hoạch được hoàn chỉnh Mộng Huyễn Luân Hồi sáo trang: Sinh tử Thương Mang hai sinh nhìn, giấc mộng hão huyền đều là phù sinh. Sáo trang đặc tính: Mạnh nhất huyễn thuật, luân hồi huyễn cảnh. ]

Nhưng mà, Lâm Thần thậm chí không để ý tới dò xét tất cả mới thu hoạch được thuộc tính chí bảo!

Dưới chân hắn chanh quang nếu đệm, thân ảnh na di, thừa dịp hai vị Thần Đế nghiền ngẫm sợ cực thất thần lúc, Lâm Thần xông về A Tu La Tộc đại quân.

Oanh

Màu vàng thần Ảnh Thứ mặc hư không, Chiến Thần thương thẳng quấy A Tu La Tộc trong đại quân, chung quanh hơn trăm cái A Tu La Tộc Thần Vương bị đâm xuyên tác động đến, chấn động thành mảnh vỡ.

"Chư vị, muôn ngàn lần không thể để cho hắn đột phá vào đến!"

"Đánh đi, ta A Tu La Tộc thì sợ gì, các ngươi cùng ta cùng tiến lên . . . Ấy? Chư vị tướng sĩ đi đâu!"

"Ông đây mặc kệ! Ngày ngươi mỗ mỗ, ai cùng cái này tên điên đánh a!"

"Hướng, nhất định phải hướng, tuyệt đối không thể để cho hắn lại tùy ý vọng vi."

A Tu La Tộc trong đại quân, loạn thành một bầy, có hướng, có lui, hoàn toàn loạn.

Thân rắn Tu La sắc mặt kinh khủng, "Cuối cùng vẫn là đến rồi!"

"99 quân đoàn toàn thể nghe lệnh, tử chiến không lùi!"

Nó ra lệnh một tiếng, đông đảo Tu La Thần Vương thế như nhật nguyệt đồng huy, một bước đứng ra, thanh thế cuồn cuộn lúc, thân rắn thống lĩnh nhất định vặn vẹo đuôi rắn, phi tốc tật rút lui.

Oanh long ~! Ầm! Ầm!

Một chùm tật xoáy mũi thương xé gió như bẻ cành khô, đánh nát đại lượng Tu La Thần Vương, quét bay rất nhiều Thần Chủ.

Vẻn vẹn nửa cái hô hấp, Lâm Thần đột phá đông đảo A Tu La Tộc phong tỏa, hóa thành một đạo chanh quang đan xen kim quang, năm ngón tay nhô ra, thế như Cầm Long, hung hăng bắt lấy thân rắn thống lĩnh khuôn mặt.

Lâm Thần xách theo thân rắn thống lĩnh đầu, giương lên một tia không tình cảm chút nào nụ cười, dày đặc băng lãnh.

"Bắt lại ngươi, 99 quân đoàn thống lĩnh!"

. . ..