Chương 2176: A Tu La Chí Cao Thần!

Chương 2176: A Tu La Chí Cao Thần!

Sát Già trở lại A Tu La Đế Đô lúc, khắp nơi máu chảy thành sông, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Bình thường ngã xuống đất mà chết Tu La thi hài, nhất định tất cả đều là Tu La Thần Chủ!

Nó đấu thần giới lực thoáng phóng thích, ánh mắt xuyên thấu không gian, hoảng sợ mắt thấy một màn kia.

Cuồn cuộn Tu La trong đại quân; một bộ kim giáp một tay xách theo con rắn kia thân thống lĩnh đầu, cho dù Tu La Đế Đô bên trong Thiên Quân vạn thần cũng không thể ngăn cản hắn nửa phần!

"Lâm Thần? Thế mà, là hắn!"

Sát Già triệt để rung động.

Nó từ Hi Hoàng mộ phủ nhìn thấy Lâm Thần lúc, hắn bất quá là nhất giới Thần Vương.

Bây giờ, thế mà đánh tới Tu La Đế Đô đến rồi!

Còn mẹ hắn là một người?

"Cái này mẹ nó là một người?" Sát Già ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Đột nhiên, thân rắn thống lĩnh toàn thân sát khí như long, mãnh liệt bắn từng đạo từng đạo sắc bén hung thần đấu thần chi khí, vỡ nát tinh ngọn núi, bổ về phía Lâm Thần, bất quá trong khoảnh khắc.

Nhưng toàn thân quanh quẩn lực lượng pháp tắc Lâm Thần, bất quá trong chớp mắt, một vệt kim quang như tuyết phiến phóng ra, tuỳ tiện vỡ nát rơi nó tất cả phản kích.

"Đáng chết!"

Thân rắn thống lĩnh hét lên một tiếng; thần khu sí quang đại thịnh, như một lượt liệt nhật treo cao, muốn chi nổ tung lúc.

"Hóa cốt! Hóa huyết! Hóa da!"

Oanh ~! Lâm Thần một chưởng vỗ dưới, sống sờ sờ đem nó bản thể đánh thành một lớp da, huyết nhục bốc hơi, không còn sót lại một chút cặn, chỉ còn lại có nó Tu La thần hồn.

Một màn này, nhắm trúng vô số Tu La thống lĩnh tê cả da đầu.

Quá yêu nghiệt!

Phải biết, một tôn thần chủ tự bạo, sẽ khiến thời không hỗn loạn, tuyệt đại bộ phận Thần Đế cũng vô pháp ngăn cản.

Lâm Thần một chưởng này bổ xuống, thế mà đem nó đánh 'Không'!

Trong hư không hai vị Tu La Thần Đế khóe miệng hơi rút, mạnh như bọn chúng cũng vô pháp làm đến Lâm Thần loại tình trạng này.

Một chưởng này, quả thực là Lâm Thần ứng phó Thần Đế cấp bậc đãi ngộ.

Năm ngón tay cách không một trảo, Lâm Thần bắt được thân rắn thống lĩnh thần hồn, thần thái băng lãnh, "Ở trước mặt ta, ngươi ngay cả tự bạo tư cách cũng không có."

Thân thể tiếp cận trong suốt thân rắn thống lĩnh vạn phần hoảng sợ, vội vàng nói: "Lâm, Lâm Thần, ngươi nghe ta nói, tiến đánh Thiên Tinh vực không phải ta mong muốn . . ."

"Thu!" Lâm Thần một ý niệm, Tu La Đế Đô bên ngoài Bạch Đế Thần Kình hóa thành một sợi phù quang Lược Ảnh giống như, đặt vào trong lòng bàn tay.

Một đoạn Bạch Đế Thần Kình triển khai không gian lĩnh vực, đặc biệt không gian vị diện thu nạp một phương thiên địa thiên hạ, đem thân rắn thống lĩnh thần hồn đặt vào trong đó.

Bạch Đế Thần Kình độc lập vị diện bên trong; lấy không gian pháp tắc xây dựng bắt đầu thế giới, mênh mông bao la, không giới hạn tựa như, đầy trời Tinh Thần lấp lóe, mỗi một điểm tinh quang, ẩn chứa Lâm Thần cực hạn Tinh Thần pháp tắc cùng ngũ hành pháp tắc.

Thân rắn thống lĩnh đặt mình vào trong đó, như bị ngũ hành nghịch chuyển.

"A a a a!"

Thê lương thê thảm đau đớn thét lên quanh quẩn Bạch Đế vị diện bên trong, tinh quang tựa như lợi kiếm xuyên thấu nó thần hồn, đau đớn giống như ngũ tạng lục phủ chuyển vị còn muốn càng sâu gấp trăm lần.

"Một chưởng đánh chết ngươi, lợi cho ngươi quá rồi, ta muốn ngươi thần hồn vĩnh thế lâm vào tra tấn, cho đến tiêu vong!"

Lâm Thần băng lãnh tiếng nói trả lời Bạch Đế vị diện lúc, thân rắn thống lĩnh mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

"Không! Lâm Thần, ngươi nghe ta nói a a a!"

"Vì sao lão tử muốn nghe những tên khốn kiếp kia, nếu là ta lựa chọn tiến vào Hi Hoàng mộ phủ, há lại sẽ có kiện nạn này, thiên không nên vong ta à!"

Tùy ý nó gào thét, Bạch Đế vị diện phảng phất vĩnh viễn chỉ có chính nó thanh âm.

Rốt cục cầm xuống báo thù mục tiêu lúc, Lâm Thần trong mắt khôi phục mấy phần linh vận.

A Tu La Tộc đại quân chính ấp ủ mới thế công dự định phản công Lâm Thần lúc.

Oanh

Một cỗ thần uy giáng lâm; quét sạch Đế Đô.

Tất cả A Tu La Tộc, hiện lên nguồn gốc từ huyết mạch tôn ti gõ đầu gối, thần hồn run rẩy.

"Cái này . . . Cỗ khí tức này, viễn siêu bản thống lĩnh được chứng kiến bất luận một vị nào Đại Đế!"

"Chẳng . . . Chẳng lẽ nói?"

Đông đảo A Tu La Tộc như mây khói tán đi, nhao nhao thối lui, quỳ một chân trên đất, nhất định nhường ra một đầu đại đạo.

Đưa thân vào trong đại quân Lâm Thần; song đồng phản chiếu lấy thiên nghịch giả xanh thẳm thần quang, bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt như kiếm.

A Tu La đại quân ngay phía trước, lăng không hiển hiện một đạo hư huyễn thân ảnh, từ hư đến thực, phảng phất không mang theo bất luận cái gì một tia không gian gợn sóng.

Phảng phất, người này là vượt qua thời gian và không gian xuất hiện đến bước này!

"Gặp qua đại nhân!"

"Mà ngay cả tôn chủ cũng xuất quan . . ."

"Phật Thiên Tôn bên trên, ngài . . . Sao lại tới đây."

Kim Liệt, Hốt Diệt, Sát Già, tam đại Thần Đế kinh sợ, nhao nhao từ trong hư không hành lễ.

Lâm Thần con mắt hơi khép, nhìn chăm chú trước mắt 'Thiếu niên' .

Có thể khiến cho Tu La Thần Đế lộ ra bộ này tư thái; chỉ có cái kia bốn vị Tu La 'Chí Cao Thần' một trong!

Nó một bộ áo xám, như Nhân tộc mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, chân mày như kiếm, tóc trắng như tuyết, rộng lớn trên trán; điêu khắc lấy ba cái con mắt trạng phù lục.

Bề ngoài cùng khí tức nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng nó sau vai lại mang theo bốn cái một trượng lớn nhỏ thời không vòng xoáy.

Từng cái thời không vòng xoáy, diễn sinh một đầu cứng cáp cổ điển Tu La cánh tay!

Người đeo bốn tay, nó bụi con mắt màu trắng nhìn chăm chú Lâm Thần, nhất định không vội không chậm chậm rãi đi đến Lâm Thần trăm trượng trong vòng.

Tu La Chí Cao Thần · Phạm Thiên!

Từ Tu La Thần Tổ La Hầu về sau, mạnh nhất tứ đại Tu La một trong, quân lâm bốn chiều Thần Đế!

Phạm Thiên sắc mặt bình thản; "Lần này xuất quan, phí bản tọa ngàn kỷ khổ công, năm đó hao tổn đấu thần chi lực, thật vất vả khôi phục sáu bảy phần mười, tiếp xuống vốn nên là khôi phục đến thời kỳ cường thịnh thời khắc mấu chốt, nghĩ không ra, sẽ bị ngươi một tôn tiểu bối, cho nhiễu loạn."

Nó tiếng nói, có một loại mê loạn thời không ảo giác.

Thậm chí để cho Lâm Thần có một loại, nó giống như đưa thân vào 'Quá khứ' cùng 'Tương lai' đối với mình phát ra cuối cùng 'Thông điệp' .

Phạm Thiên ngữ khí, hơi có không vui, ở đây A Tu La Thần Đế không không hàn mang lưng gai!

Lâm Thần thoáng lùi sau một bước, Chiến Thần thương phía trên lực lượng pháp tắc ấp ủ đến cực hạn, tùy thời có khả năng bộc phát một kích mạnh nhất.

Oanh long ~!

Lâm Thần dẫn đầu bạo khởi, một thương đâm tới, lực lượng pháp tắc như một chùm xoay tròn huyết lôi phong bạo, đánh thẳng Phạm Thiên.

[ kí chủ sử dụng thần kiếp, phát động Thuấn Quang Phân Ảnh. ]

[ kí chủ tiêu hao 65000 thần phú điểm, phát động vạn cổ hóa đạo (chưa hoàn chỉnh). ]

Đây là Lâm Thần sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo đến nay, mạnh nhất một thương!

Phạm Thiên sừng sững bất động, trên vai trái mới Tu La cánh tay thoáng nâng lên, hời hợt hướng xuống đè ép.

Tranh ~! Chiến Thần thương phát ra một tiếng kêu khẽ, lực lượng ngũ hành đan xen huyết lôi phong bạo, im bặt mà dừng, bị Phạm Thiên một tay đoạn ngừng.

Tiếp theo, thời không vòng xoáy tăng vọt, cái thứ hai Tu La cánh tay duỗi ra, hóa thành trăm trượng thần tí, đánh thẳng Lâm Thần.

Không có kinh thiên động địa khí thế, không có huân thiên hách địa dị tượng, thế nhưng Tu La cánh tay đánh tới lúc, tất cả thần uy, thần hoa, thời không thiên hạ, ảm đạm phai mờ, đều ở trong tích tắc cấm chỉ, ngay sau đó bắt đầu sụp đổ, tàn lụi.

Phảng phất có một mảng lớn vũ trụ, vô thanh vô tức bị một chưởng này bắn cho diệt!

Lâm Thần tại cỗ uy áp này dưới, vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng, thậm chí ngay cả động đậy cũng làm không được!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Hoàng kim Chiến Thần sáo lập tức nổ tung, Lâm Thần bị Phạm Thiên Tu La thần cánh tay ép thành vỡ nát!

Lâm Thần thân ảnh, giống như bọt nước giống như tan biến.

Ân

Phạm Thiên yên lặng hồi lâu đôi mắt, rốt cục lướt qua một tia tinh quang.

"Có ý tứ, Nhân tộc, không nên có được loại này Thần khí mới đúng."

. . ..