Chương 2177: nàng và nàng.

Chương 2177: nàng và nàng.

"Mộng huyễn tàn ảnh, tất cả như bọt nước hư huyễn, so với ta gặp được một chút tinh thông huyễn chi pháp tắc cùng phù chi pháp tắc Thần Đế còn hoàn mỹ hơn."

Phạm Thiên trên trán con mắt mở ra cái thứ nhất con mắt, nhếch miệng cười nói: "Có thể hơi đuổi dưới thời gian."

Ánh sáng xám mông lung tia sáng từ trong con ngươi nở rộ tự do, thời không líu lo cấm chỉ.

Oanh long ~!

Thời không vòng xoáy lăng không hiển hiện, một đoạn cứng cáp cổ điển Tu La thần cánh tay hoành khóa thiên khung, quay đầu ép dưới!

Ầm! Ầm! Ầm!

Không Gian Toái Phiến hồn nhiên nổ tung, Đế Đô lâm vào vô biên hắc ám, trăm vạn dặm bên ngoài, Phong Thần cực quang hoặc Kình Thiên thần trang hắc mang đồng thời nổ tung.

Một chỗ không gian bên trong, Lâm Thần thân ảnh bị oanh bay mà ra, thổ huyết nhanh lùi lại lúc, lần nữa để cho Phạm Thiên Thần Đế bộc lộ mấy phần thưởng thức.

Nó ánh mắt xuyên qua thời không, nhìn chằm chằm Lâm Thần sau lưng Phong Thần dực, tán thưởng nói: "Đặc sắc, có thể lấy thấp kém như vậy tu vi, tránh bản tọa hai chiêu mà không chết, bốn chiều Thương Mang phía dưới, ngươi có thể xưng Thần Đế phía dưới đệ nhất nhân."

Lâm Thần khóe miệng chảy máu, thần thái ngưng trọng.

Không hề nghi ngờ, vị này Tu La Chí Cao Thần, là Lâm Thần cho đến nay gặp được mạnh nhất địch nhân, độc nhất vô nhị!

Nó tu vi, có lẽ tại tầng bốn Thần Đế, không, tầng năm Thần Đế cảnh giới!

Tùy tiện một đòn, liền có vỡ nát vô số thiên hạ, phá hủy đại đạo, đoạn ngừng thời không, yên diệt pháp tắc tồn tại chí cao.

Quả thực đồng đẳng với thời kỳ đỉnh phong Lâm Thiên Đế, Công Minh Pháp Đế!

Nếu không có bốn loại sáo trang đặc tính vừa đi vừa về hoán đổi yểm hộ, chỉ là lúc trước cái kia hai chưởng, Lâm Thần liền phải phơi thây tại chỗ.

"Nhìn tới chỉ có liều chết đánh cược một phen."

Hoàng kim Chiến Thần sáo thoáng hiện mà tới, Chiến Thần thương tràn chuyển vô tận thần huy.

[ kí chủ sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo, thu hoạch được sáo trang đặc tính: Lực lượng mạnh nhất. Lần thứ hai tiêu hao tuổi thọ, chú ý: Kí chủ thân thể, thần hồn, pháp tắc, sắp lâm vào bản thân hủy diệt trạng thái; chính lấy vượt qua giới hạn gấp mười lần đại giới, đổi lấy lực lượng. ]

"Phật Thiên Tôn chủ, xin cho chúng ta lập công chuộc tội!"

Kim Liệt cùng Hốt Diệt đồng thời đứng ra, cả gan chờ lệnh nói.

Phạm Thiên khẽ lắc đầu; "Không, người này đã dự định liều mạng."

Thoáng vừa dậm chân, Đấu Chuyển Tinh Di, Tu La Chí Cao Thần lại một lần đi tới Lâm Thần trước mặt.

Nó nhìn chăm chú lên trước mắt lạ lẫm lại quen biết bóng người, hoảng hốt ở giữa, tựa như lại nhìn thấy năm đó cái kia một tòa núi cao.

Cái kia một tòa, Tu La Chí Cao Thần cũng không thể vượt qua núi cao.

Túng chưa thành Thần Tổ, hắn lại trở thành tất cả A Tu La Tộc vĩnh hằng ác mộng!

"Đáng tiếc . . ." Phạm Thiên đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to; "Nhân tộc Lâm Thần, ngươi không phải hắn a, nếu là Hạo Phục Thiên, tuyệt sẽ không làm hành vi như vậy, ngươi tình cảm vượt ra khỏi ngươi lý trí, dám đơn thương độc mã giết ta Tu La thần giới. Ngươi mặc dù giống nhau đến mấy phần, có thể ngươi, cuối cùng không phải hắn."

Tranh

Một tiếng long ngâm kêu to Tu La thần giới, kinh động ngàn vạn A Tu La thần!

Lâm Thần còn không tới kịp liều chết đánh cược một lần, một chuôi như hắc ám cắt đúc mà thành Thần kiếm, lăng không triển khai Tu La Đế Đô phía trên.

Chuôi kiếm hai cánh, không trọn vẹn một cánh, từ từ đen kịt thân kiếm điêu khắc lấy ảm đạm quang mang, như đêm mộng tinh huyễn, tươi đẹp lãnh túc, kiếm phong khai thiên tích địa, đoạn ngừng thời không, rơi vào Lâm Thần cùng Phạm Thiên Chí Cao Thần ở giữa.

Ân

"Kiếm thông Cửu U, đến tối không một bên, trên trảm đại đạo pháp tắc, trảm xuống chúng thần sinh minh . . . Chẳng lẽ kiếm này chính là . . ."

Ba vị Tu La Thần Đế hoảng sợ thất sắc, kiếm này là Thần thể cụ hiện hóa, cũng không phải là Thần khí, mà người nắm giữ, chỉ có một người!

Vị kia; không kém hơn Tu La Chí Cao Thần tồn tại.

Lâm Thần trong nháy mắt ngơ ngẩn tại chỗ.

Váy đen bồng bềnh, tựa như Mộng Huyễn Tinh ngấn ưu mỹ Tinh Vũ, mỹ nhân nhi tóc dài co lại, ngọc trâm khắc Phượng, hai bên vành tai mang theo một đôi trăng lưỡi liềm vòng tai, lúm đồng tiền đẹp tuyệt sắc Vô Song, song đồng thanh tịnh nếu lệ, như có tinh mộng, lệ tuyệt thiên hạ.

Hai sợi màu đen lụa mỏng từ nàng trắng noãn cổ tay trắng bay múa, tư thái như nhẹ nhàng Kinh Hồng, kiều nộn nếu măng Tuyết Bạch mũi chân xuyết rơi kiếm đem phía trên, nhẹ nhàng tuyệt trần.

Trước mắt trên đời, khó tìm nữa này tuyệt sắc.

Lâm Thần vô ý thức thất thanh nói: "Dao . . . Dao Nhi?"

"Ân?" Váy đen nữ tử kinh ngạc, ghé mắt nhìn quanh, nhìn thẳng Lâm Thần; "Ngươi gặp qua cùng ta tương tự người?"

Nhìn nàng kia song tinh mộng tươi đẹp con mắt, băng lãnh mà sâu thẳm, Lâm Thần lập tức thanh tỉnh.

Không đúng, nàng không phải Lạc Dao Nhi!

Cho dù dung mạo giống như đúc, nhưng từ trên người nàng, Lâm Thần cảm giác được mặt khác một cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức.

Đó là bẩm sinh, từ linh hồn bản chất khác biệt.

Váy đen nữ tử có chút hăng hái, dò xét chính lâm vào rung động Lâm Thần một chút, thanh lãnh tự nói; "Nhìn tới, không tìm nhầm người."

Phạm Thiên khuôn mặt nhất định phá Thiên Hoang mở ra tất cả thần đồng, ngữ khí lộ ra mấy phần kinh ngạc, "Nữ Đế · Lạc Băng Nhi?"

"Việc này, là ta A Tu La Tộc nội bộ công việc, ngươi tự tiện xông vào ta A Tu La Tộc Đế Đô, chẳng lẽ là nghĩ cả tộc đối địch với ta không được?"

"Tùy ngươi nghĩ như thế nào."

Lạc Băng Nhi rút lên hư không hắc kiếm, kiếm phong dũng động mộng ảo tươi đẹp quang mang, "Hôm nay, ta muốn mang hắn đi, ta xem ai dám ngăn cản ta."

"Ngươi muốn chết!" Phạm Thiên thần thái băng lãnh, sát ý bao phủ toàn bộ Đế Đô.

"Muốn chết, là ngươi A Tu La Tộc." Lạc Băng Nhi tay cầm một kiếm, lụa mỏng mạn vũ, nhất định phá Thiên Hoang lộ ra mỉm cười: "Đem bế quan ba cái cùng nhau kêu đi ra lại như thế nào, nếu bàn về toàn thịnh kỳ, bản đế đơn đấu bốn người các ngươi lại có làm sao "

Lạc Băng Nhi bàn tay trắng nõn vung lên, một sợi đen kịt Thốn Mang hiện lên thiên khung.

Xoẹt

Chỉ một thoáng, Đế Đô phía trên Tu La đấu giới bị xé nứt mở một đạo to lớn thiên uyên, thời không nghịch chuyển.

Vô số A Tu La Tộc trợn mắt hốc mồm.

Ba vị Tu La Thần Đế khẽ nhếch miệng . . .

Cái này mẹ nó mạnh đến mức cùng một quỷ một dạng!

Tiện tay xé rách Tu La đấu giới kết giới?

Cho dù Ma tộc mấy vị kia dựa vào sau Ma Thiên Đế cũng không thực lực này a!

"Ngươi trước đi, ta sau đó tìm ngươi."

Thanh lãnh êm tai tiếng nói truyền vào Lâm Thần trong đầu.

Nói xong, nàng nhẹ nhàng đẩy, Lâm Thần bị đẩy vào đạo kia thiên uyên bên trong, Đấu Chuyển Tinh Di ở giữa, Lâm Thần bị đưa ra Tu La thần giới bên ngoài.

Lúc rời đi, hai vị bốn chiều thiên hạ cường giả tối đỉnh lập tức giao thủ, toàn bộ Tu La Đế Đô nhấc lên trước đó chưa từng có đại địa chấn.

Đương thế gian chí cường giả một trận chiến, quy cách mạnh, liền ba vị Thần Đế cũng không dám bỏ lỡ nửa cái lập tức!

Bị đưa ra Tu La thần giới Lâm Thần, rơi xuống Thần Hoang tinh vực cái nào đó không biết tên tinh hệ.

Lâm Thần tâm thần chấn động.

Nữ tử này đến tột cùng là ai?

Bàn về khí chất dung mạo, trước mắt trên đời, vì sao lại có tương tự như vậy người!

Lạc Dao Nhi, Lạc Băng Nhi?

Nàng và nàng, đến cùng là quan hệ như thế nào?

. . ..