Chương 2178: bị điên Đế giả, lại hiện ra Thần Hoang.

Chương 2178: bị điên Đế giả, lại hiện ra Thần Hoang.

Lâm Thần trong thức hải thần hồn run rẩy dữ dội, trước đó chưa từng có cảm giác suy yếu giống như thủy triều hiện lên, suýt nữa vỡ tung Lâm Thần.

[ chung cực thiên nghịch giả ] [ Thần Nghịch ] [ thí thần giả ] thiên phú, lập tức giải trừ, Lâm Thần lực lượng giới hạn giảm xuống đến lúc trước một phần mười.

Giải trừ hoàng kim Chiến Thần sáo lúc, Lâm Thần sắc mặt tái nhợt làm người ta sợ hãi, thậm chí ngay cả cuối cùng một sợi khí huyết cũng bị hút khô chết tựa như.

Liên thể bên trong Long Chủ khí huyết, cũng bị lúc trước trong lúc kịch chiến rút khô, lúc này liền phóng xuất ra chiến đấu đều rất khó.

"Quá nhiều Thần Vương cùng Thần Chủ thuộc tính giá trị luyện hóa, ta cần tìm một chỗ bế quan trước, dùng huyễn ảnh phân thân đem thuộc tính giá trị tiến hành theo chất lượng luyện hóa vào thể, nếu không một lần tràn vào bản thể, bản thể sẽ lập tức nổ tung . . ."

Hiện tại Lâm Thần, vô cùng suy yếu, hắn tất cả pháp tắc như ảm đạm muốn diệt tinh quang, nến tàn trong gió.

Tu La thiên địch Thần Cách, vượt qua phụ tải vận chuyển, đưa cho Lâm Thần lực lượng khổng lồ, mà sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo lần lượt tiêu xài tuổi thọ, khiến cho Lâm Thần càng như bấp bênh phía dưới một cái cô buồm.

Lâm Thần đang muốn đứng dậy, một đoàn tinh vân đột nhiên từ đầu đội trời nổ tung.

Mấy chục đạo thân ảnh từ tinh vân bên trong bước ra, đúng là một đám Chân Thần cùng hơn mười vị Thần Vương, cầm đầu thanh y nam tử cùng áo bào đỏ mỹ phụ, Thần Chủ tầng ba cùng tầng bốn tu vi.

"Nghĩ không ra, như thế Hoang Tinh dã vực, nhất định gặp được dạng này kinh hỉ, thực sự là lão thiên gia mở mắt."

"Kẻ này pháp tắc thần lực ẩn có bất phàm, xem xét chính là thân mang đại kỳ ngộ người, hai vị đại nhân thực sự là tuệ nhãn biết anh tài a."

Bộ hạ bộ hạ một trận mãnh liệt khen, thanh y Thần Chủ hai tay vác về sau, cười to nói: "Bản tọa tung hoành Thần Hoang tinh vực nhiều lại, từ trước đến nay mưu sau mười bước mà động, lúc trước nơi đây không gian ba động tự dưng mà sống, không trọn vẹn không còn khí tức giáng lâm, tất có cường giả mang thương giáng lâm."

Thanh y Thần Chủ hai con mắt liếc xéo, ánh mắt ra hiệu hai vị Thần Vương thủ hạ, thăm dò Lâm Thần sâu cạn.

Thần Hoang tinh vực mỗi một vực, các đại tinh hệ ở giữa, quần hùng cát cứ, Lạc Băng Nhi đưa tiễn Lâm Thần lúc cử chỉ vội vàng, cũng không cho Lâm Thần tiến hành bất luận cái gì yểm hộ.

Hắn tôn làm Thần Chủ tu vi, tất nhiên là một phương tôn chủ, mạnh như như thế cảnh giới vẫn hết sức cẩn thận, chưa từng tự mình hành động.

Lâm Thần con ngươi hơi co lại, tê cả da đầu!

Cũng không phải là trước mắt đám này Chân Thần, mà là phía sau bọn họ một đoàn mịt mờ đỏ sậm quang mang.

Nó tiềm ẩn đến một mảnh ngân sắc đại lục u ám hư không vô tận bên trong, nhảy ra Thần Hoang tinh vực không gian phạm trù.

Quét ngang A Tu La Đế Đô về sau, Lâm Thần lực lượng thần hồn ở vào càng là mãnh liệt tăng lên trạng thái, hắn nhất định cảm giác được giấu ở hư không một ít 'Khí tức' !

"Người thần chủ này bị theo dõi còn hoàn toàn không biết; bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau?"

Lâm Thần thần thái ngưng trọng, trong lòng thầm nghĩ: "Quỷ bí như vậy thủ đoạn ẩn giấu, không phải Thần Chủ có thể có thực lực."

Không phải Thần Chủ, chẳng lẽ, là Thần Đế?

Lấy Lâm Thần hiện tại trạng thái, pháp tắc thần lực khô tận như kiệt, sử dụng bất luận một cái nào sáo trang cũng phải bỏ ra cực thảm đại giới.

Nếu như không cần, tùy thời một cái tầng năm Thần Chủ đều có thể lấy tính mệnh của hắn.

Nếu lại tao ngộ một vị Thần Đế, chỉ sợ thật muốn ngọc đá cùng vỡ.

Sắc mặt tái nhợt Lâm Thần thần thái trấn định, nhếch miệng cười nói: "Đi lên liền không nói lời gì muốn giết người, không khỏi quá lỗ mãng đi, vạn nhất không rất cứng, chọc tới bản thân không nên dây vào làm sao bây giờ?"

Lâm Thần thử nghiệm kéo dài thời gian.

Thanh y Thần Chủ đạm mạc nói: "Cho tới bây giờ không ai dám hoài nghi ta không rất cứng, bản tọa phía sau thế nhưng là có Thần Đế chống đỡ đài, giết ngươi như đồ heo chó, quản ngươi lai lịch ra sao."

Lâm người nào đó nghiêm túc nói: "Ngươi thế mà cũng biết a? Mau quay đầu nhìn xem, phía sau ngươi thật có Thần Đế! Ta là có tiếng người thành thật, sẽ không lừa ngươi!"

Thanh y Thần Chủ cười nhạo một tiếng, "Ta hoài nghi đầu óc ngươi có vấn đề."

Mẹ nó, làm cái người thành thật thật khó!

Lâm Thần tiện tay ném ra một cái nạp giới, "Cho chút thể diện, thả con đường?"

Thanh y Thần Chủ phẩy tay áo một cái, cười lạnh nói: "Cho ngươi cái cái búa!"

Lên

Ra lệnh một tiếng, mười lăm vị Thần Vương bộc phát cuồng bạo vô cùng pháp tắc thần lực, hát trăng bắt sao, tựa như trong lúc giơ tay nhấc chân.

Lâm Thần bàn chân bỗng nhiên đạp mạnh hư không, gạt ra một tia pháp tắc thần lực; "Phù chi pháp tắc, lục giới phù phiếm!"

Tuyết Bạch Như Yên phù chi pháp tắc tuôn ra tràn ngập, không gian lập tức lưu động tự do, giống như là phiêu miểu vô định mây mù.

Một đám Thần Vương lập tức đã mất đi phương vị, như bùn đàm đảo quanh, hai mắt choáng váng, ngay cả đứng đứng hư không cũng làm không được.

"Một chiêu này, tối thiểu là xích giai trung cấp công pháp. Quả thật là cái không đơn giản tiểu tử!"

Thanh y Thần Chủ cười nhạo nói: "Đáng tiếc, người sử dụng quá hư nhược, cho bản tọa phá!"

Hắn chỉ điểm một chút mở, đầu ngón tay cướp quang như trường hồng phá ngày, một chỉ cắt đứt Lâm Thần 'Lục giới phù phiếm' .

Áo bào đỏ mỹ phụ môi đỏ hơi cuộn lên, đầu ngón tay vũ động, "Vạn Hỏa Phần Thiên."

Vạn trượng Hỏa Vũ khoảng cách bắn xuống, quét sạch ngàn dặm, biển lửa khắp nơi, tạo thành từng đầu Hỏa Long nhào về phía Lâm Thần.

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng vòng từng vòng tinh quang xoay tròn chưởng ấn cắn nát biển lửa, ba đạo huyễn ảnh thần quang nở rộ, huyễn ảnh phân thân ngút trời mà giảm, lướt về phía đám người.

Ba cái huyễn ảnh phân thân, là Lâm Thần hiện tại có khả năng vận dụng cực hạn.

Còn lại huyễn ảnh phân thân, còn cần luyện hóa cuồng bạo hỗn loạn thuộc tính giá trị.

"Phân thân?"

"Thật kỳ diệu phân thân, bản vương nhất định phân không ra ai mới là giả thể!"

Đám người kinh hô lúc, thanh y Thần Chủ bước ra một bước, tựa như như có chỗ liệu giống như, một chuôi tử điện lượn lờ, điêu khắc hình vẽ nhật nguyệt tuyệt phẩm Thần kiếm bay vào trong tay hắn.

Chỉ một thoáng kiếm quang khí phách hiên ngang, kiếm khí tung hoành ngàn dặm, thanh y Thần Chủ cầm kiếm đánh tới, trảm nhanh Lâm Thần tam đại huyễn ảnh phân thân.

Lâm Thần quay người mà chạy, liền thôi động thân pháp pháp tắc thần lực cũng chưa từng khôi phục, lăng không cướp được.

"Đừng để tiểu tử này trốn!"

"Lại là xích giai trung cấp công pháp lại là kỳ diệu phân thân tuyệt học, khẳng định có đại bí mật."

Đám người cùng nhau truy kích, huyễn ảnh phân thân che chở bản thể, tựa như công thực lui, từng bước một dẫn dụ đám người đến một khối ngân sắc đại lục lúc.

Nguy cơ càng tới gần, Lâm Thần vỏ đại não phảng phất tại phát nhiệt, thần hồn run rẩy dữ dội.

"Ngay tại lúc này!"

Lâm Thần mới vừa khôi phục một sợi pháp tắc thần lực chớp mắt thôi động, dưới chân tầng tầng lộng lẫy chói mắt chanh quang hiển hiện, chân đạp Chanh Thiên Điếm, người đeo 'Na di pháp tắc' cả người tựa như tinh viên nhảy vọt, lóe lên biến mất!

Hống

Không đợi thanh y Thần Chủ kịp phản ứng, gầm lên giận dữ vang vọng tinh không.

Một tôn bao trùm Bát Hoang Lục Hợp pháp tắc cự chưởng, quay đầu ép dưới đám người sau lưng.

Pháp tắc cự chưởng vạn mẫu lớn nhỏ, bắn ra lấy quỷ thần gào thét gào thét, trong lúc mơ hồ truyền lại pháp tắc giới lực uy áp.

"A a a! Cánh tay ta!"

"Pháp tắc giới lực? Là Thần Đế!"

"Ta mẹ nó, thật có Thần Đế a."

"Hỏng bét, không thể động đậy . . ."

Đám người nghẹn ngào kinh hãi lúc, pháp tắc cự chưởng ầm vang rơi xuống, sống sờ sờ đem thanh y Thần Chủ đánh nổ thành đầy trời tàn chi, thần hồn bị ép đến chia năm xẻ bảy.

Duy chỉ có cái kia tôn áo bào đỏ mỹ phụ, dường như đã nhận ra pháp tắc cự chưởng không trọn vẹn, bắt được khoảng cách, bỏ thần khu, thần hồn ly thể, bỏ chạy hư không, hóa thành lấp lóe Tinh Thần bay khỏi.

Đám này cường giả bên trong, chỉ có cái kia áo bào đỏ mỹ phụ sống tiếp được.

Chỉ thấy, cự chưởng thu nạp, cách không thu lấy, đầy trời không trọn vẹn Thần Vương, thần cốt, thần huyết cùng Thần Chủ huyết nhục, bị thu nạp mà vào.

Một tôn đầu đầy tóc rối bóng người từ hư không hiển hiện, hắn há miệng hút vào, Phong Quyển Tàn Vân, đem tất cả chư thần hài cốt huyết nhục, toàn bộ nuốt tận trong miệng.

Hắn nhai lấy chư thần huyết nhục căn cốt, trong miệng đều là 'Khanh khách ken két' nhai xương âm thanh, miệng đầy máu tươi, xích hồng hai con mắt có một loại cuồng loạn cuồng bạo.

Nơi xa Lâm Thần hai con mắt hơi khép.

Lại là hắn!

Là Hi Hoàng mộ phủ bên trong, cái kia tôn bị điên Thần Đế!

Nhai lấy Thần Chủ huyết nhục bị điên Thần Đế ánh mắt nhất chuyển, ánh mắt rơi đến Lâm Thần trên người, một cỗ bản năng khát máu tàn bạo ánh mắt, khóa được Lâm Thần.

Suy yếu Lâm Thần, như bão táp bên trong cô buồm, bỗng chốc bị cường đại hung mãnh gió lốc để mắt tới.

Cơ hồ là đồng thời, Lâm Thần trước mắt màn ánh sáng hiện ra.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống cuối cùng phiên bản, đổi mới hoàn thành. ]

. . ..