Chương 2179: song thần đồng huy.

Chương 2179: song thần đồng huy.

"Tuy nói hắn trạng thái kém xa toàn thịnh kỳ, nhưng vẫn là Thần Đế, viễn siêu tất cả Thần Chủ . . ."

Lâm Thần chưa dám lại tuỳ tiện lãng phí cuối cùng thần lực thi triển thân pháp, cái này mấu chốt nghĩ hất ra đối phương cũng không thực tế.

Nếu là Lâm Thần toàn thịnh kỳ hoàng kim Chiến Thần sáo trang, gặp gỡ tôn này bị điên Thần Đế tự nhiên không sợ, nhưng bây giờ hắn đã là nỏ mạnh hết đà, nếu thật một trận chiến, cửu tử nhất sinh!

Nhưng nếu là vứt bỏ chiến mà chạy, mới thật sự là thập tử vô sinh.

Lúc này, hệ thống quang mang loé lên trước mắt.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống cuối cùng phiên bản: Mở ra pháp tắc thuộc tính, đối ứng thuộc tính, càng nhanh chưởng khống pháp tắc. ]

[ mở ra Thần thể công năng: Kí chủ có thể rèn đúc vô thượng Thần thể, lấy tốc độ càng nhanh luyện thể, đột phá sinh mệnh hạn chế. ]

[ mở ra cường hóa tối ưu hóa, kí chủ cường hóa bất kỳ cái gì công pháp Thần khí hoặc thuộc tính chuyển di cường hóa mục tiêu lúc, 100% thành công. ]

[ cuối cùng phù văn hệ liệt: Huyễn ảnh phù văn, tiêu hao 5 ức Thần cấp phù văn năng lượng, thăng cấp làm cuối cùng huyễn ảnh phù văn, hiệu quả . . . ]

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng.

Lúc này chuyển cơ, còn có cơ hội!

Tôn này bị điên Thần Đế, hắn xem như đã từng Thần Đế, sớm cảm giác được có Thần Đế muốn vây quét Hi Hoàng mộ phủ, bằng bản năng bỏ chạy, chui vào Thần Hoang tinh vực bên trong.

Không cách nào bảo trì đầy đủ lý trí hắn, đã không thể tĩnh hạ tâm khôi phục thương thế, lại không thể thỉnh cầu Luyện dược sư vì đó luyện dược khôi phục cơ thể chất.

Thêm nữa, hắn tồn tại thời đại quá xa xưa, bây giờ ra lại Thần Hoang tinh vực, thời đại sớm đã biến thiên vô số.

Hắn đã từng biết được bí cảnh tọa độ, thế lực nhân mạch, sớm đã không còn tồn tại, càng không cách nào tìm kiếm tài nguyên khôi phục thương thế.

Như thế; hắn liền đánh lên các nơi Thần Chủ Thần Vương chủ ý, lấy tàn sát từng bước xâm chiếm Thần Chủ, dùng nguyên thủy nhất cũng là nhất phương pháp hữu hiệu, khôi phục bản thân thương thế.

Lúc này, bị điên Thần Đế toàn thân huyết khí tuôn ra, không ổn định pháp tắc giới lực thỉnh thoảng phóng thích một sợi uy thế còn dư, nổ không gian bốn nát.

So với tại Hi Hoàng mộ phủ, Lâm Thần lần đầu gặp gỡ hắn thời điểm, lại mạnh một đường!

Bây giờ, hắn lại theo dõi Lâm Thần!

Bị điên Thần Đế ngoẹo đầu, có chút run rẩy giống như lay động, khàn khàn tiếng nói lộ ra một cỗ hiếu kỳ.

"Nhân tộc . . . Tiểu bối . . . Trên người ngươi . . . Có một cỗ không thể tưởng tượng nổi vị đạo . . ."

Tóc rối phía dưới, hắn đột ngột lấy tơ máu đôi mắt có chút trừng lớn, nhếch miệng cười gằn nói: "Ngươi so khác thần, càng ăn ngon hơn!"

Lâm Thần bất động thanh sắc lui về sau vài chục bước.

"Chỉ là dựa vào cái này vương bài còn chưa đủ . . ."

Lâm Thần hai con mắt lóe ra kỳ dị quang hoa, "Đánh giết Thần Đế cơ hội, vạn năm khó gặp!"

So với lúc trước như long bơi chỗ nước cạn xu hướng suy tàn, hiện tại hắn càng như tuyệt địa súc thế phản kích mãnh hổ.

Lòng bàn tay trong lúc triển khai, như mộng như ảo lộng lẫy thần thái nở rộ, một đoạn xoay tròn như vòng đầu bút lông hoành không xuất thế!

Sáng long lanh tươi đẹp cán bút lộng lẫy xa hoa, bút dài ba tấc, từ Tuyết Bạch thuần túy lông hồ cáo chỗ ngưng tụ đầu bút lông, tựa như tuyết trắng mùa xuân.

Bút đuôi còn điêu khắc lấy một đầu mỹ lệ thanh dật Thiên Hồ đồ án, lập lòe Dập huy, đầu bút lông thượng lưu động lên từng sợi u tử quang hoa.

[ kí chủ sử dụng Mộng Huyễn Luân Hồi sáo trang, bổ sung năng lượng: 12%. Thần trang đặc tính: Luân hồi huyễn cảnh, lấy kí chủ thần hồn làm chủ, thần hồn càng mạnh, huyễn cảnh càng sâu. Thứ nhất cắt tu vi, pháp tắc, thần hồn, có thể hóa ức vạn vạn mộng cảnh, huyễn thuật, huyễn cảnh, thực cũng hoặc giả, giả cũng trở thành sự thật, mộng không ngừng, huyễn làm đạt đến. ]

[ thu hoạch được phụ thuộc thần trang: Luân hồi bút, đặc tính: Giấc mộng hão huyền. ]

[ đã tiêu hao kí chủ nắm giữ năm thành đỉnh cấp sáo trang tinh hoa, bổ sung năng lượng đạt tới: 35% phụ thuộc thần trang · luân hồi bút mở ra hình thái thứ hai. ]

Chỉ một thoáng, u tử cùng xích hồng hai cỗ quang mang quấn giao đầu bút lông phía trên, thời gian và không gian tại đầu bút lông biến ảo, giống như là từng bút từng bút lịch sử khắc vào nó ngòi bút phía trên.

Hồng Hoang vạn năm, bất quá một bút.

[ hình thái thứ hai đặc tính: Luân hồi họa trụ, một bút thành trụ, một bút luân hồi. Luân hồi không ngừng, huyễn cảnh vĩnh sinh. ]

Lúc này Lâm Thần bộ dáng đại biến, giáp tay Như Ngọc, nhẹ như Hồng Vũ, hai chân điêu khắc lấy tử sắc gợn sóng, uyển như du long, đủ lý nếu nhẹ nhàng Tử Hà, tím nón trụ bên trong như có lụa mỏng, che đậy kín Lâm Thần linh tính toả sáng đôi mắt.

Mà tím nón trụ phía trên hai cái nón trụ cánh như hồ tai giống như linh động, hắn thắt eo đai lưng ngọc, màu tím nhạt giáp nhẹ tú khắc lấy một đầu linh động Thiên Hồ.

Nếu nói hoàng kim Chiến Thần sáo chứa là bá đạo tuyệt luân, cực hạn Phong Thần sáo trang là phiêu dật tuyệt trần, Kình Thiên Chiến Thần sáo chứa là to lớn hùng vĩ . . .

Cái kia Mộng Huyễn Luân Hồi sáo trang, chính là yêu dị đến mị, mộng vào luân hồi!

Ầm! Ầm!

Hư không phá toái, đạp nát không gian bị điên Thần Đế song chưởng vung nhanh.

Sáu đoạn lưỡi đao khai thiên tích địa giống như, phân chia tinh hệ, dài ngàn dặm pháp tắc giới lực cuồn cuộn lao nhanh, tựa như Tinh Hà nghịch chuyển, trảm cắt mà xuống, như nở rộ sáu đạo bỉ ngạn hoa.

Lâm Thần tay cầm luân hồi bút, một bút xẹt qua, Lưu Ly sương tuyết giống như huyễn ảnh hiển hiện.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một mảng lớn pháp tắc giới lực đánh bể Lâm Thần, thân ảnh hắn như bọt nước giống như nổ tung.

Bị điên Thần Đế thế như điên dại, song quyền luân phiên oanh ra, mỗi một quyền ẩn chứa một loại xích giai công pháp, hủy thiên diệt địa.

Quyền phong những nơi đi qua ép bạo ngàn vạn tinh thể, bất quá mấy chục hô hấp, đánh nổ nghìn vạn dặm bên trong tất cả sự vật.

Lâm Thần lần lượt bị 'Tiêu diệt' lại một lần lần tái hiện.

"Giảo hoạt tiểu bối, dám trêu đùa . . . Bản tọa!"

Bị điên Thần Đế không ngừng rống giận gào thét, chiến đến điên cuồng, không ngừng phóng thích chiếu xạ nhật nguyệt pháp tắc giới lực.

Lâm Thần lần này có thể nói lấy mạnh kích yếu, Lâm Thần thần hồn vốn liền ở vào tăng lên trạng thái, mà đối phương thần hồn đã sớm không trọn vẹn không chịu nổi, lý trí đánh mất.

Mà Lâm Thần lại có Mộng Huyễn Luân Hồi sáo trang nơi tay, thần hồn càng mạnh, huyễn cảnh càng sâu.

Nhưng, chỉ có thể nói Lâm Thần chiếm cứ bất bại địa vị, vẫn không có khả năng đánh giết đối phương, một khi tới gần, bị điên Thần Đế phản công tùy ý một đòn, hoàn toàn không phải hiện tại thần khu trọng thương Lâm Thần có thể chịu được!

Hư không ở giữa, Lâm Thần đầu bút lông đi nhanh, như miêu tả lam lũ Hoành Đồ, thiên địa cảnh sắc bỗng nhiên biến ảo.

Đã từng qua lại tất cả, nhất định giống như thủy triều ẩn ẩn hiện lên ở bị điên Thần Đế trước mắt.

Hắn thế công trì trệ, càng nhìn gặp bản thân đã từng quên mất ký ức, một vị phiêu miểu tuyệt sắc váy đỏ nữ tử hiển hiện trước mắt.

Những hắn đó chỗ người yêu, những hắn đó vứt bỏ tín ngưỡng cùng hài nhi, những cái kia thời đại dư huy, tất cả tất cả hiện lên ở trước mắt hắn.

Bị điên Thần Đế trong mắt, lần đầu hiện lên một tia thanh linh.

Hắn ôm mình người yêu lúc, lệ nóng doanh tròng, đúng là chân thật như vậy!

"Thanh Nhi . . . Là ta thật xin lỗi, ta đáng chết! Ta không nên đi thèm muốn cái kia Hoang Cổ thần phổ, ngươi tha thứ ta được không? Ta nhất định cam đoan, sẽ không bao giờ lại rời đi ngươi!"

Bị điên Thần Đế liều lĩnh cầm giữ hướng mình người yêu, chỉ có giờ khắc này, hắn tựa hồ cảm giác mình lại một lần nữa chân thực sống sót.

Xùy

Đột nhiên, một chuôi đỏ tươi lưỡi đao xuyên qua bị điên Thần Đế trái tim, trong ngực hắn váy đỏ nữ tử nước mắt vành mắt đầy rẫy, nức nở ở giữa, duỗi ra lưỡi đao.

"Ta tha thứ ngươi, có thể các con . . ." Váy đỏ nữ tử rưng rưng muốn khóc.

"Thanh Nhi, ngươi . . ." Bị điên Thần Đế khóe miệng phát run.

Tiếp theo, bị điên Thần Đế đầu, bả vai, hai chân, thần hồn, toàn thân trên dưới điên cuồng bị 'Đâm xuyên' !

Mà cái kia nhìn như là váy đỏ nữ tử lưỡi đao, đúng là Thần Phong lượn lờ mũi tên!

Nơi xa, rốt cuộc lại có một cái Lâm Thần!

Phong Thần dực có chút đập, hắn người khoác cực hạn Phong Thần sáo trang, đứng ở Lâm Thần mặt đối lập.

Giờ khắc này; phảng phất lịch sử tính một màn.

Song thần đồng huy!

Mộng Huyễn Luân Hồi sáo trang cùng cực hạn Phong Thần sáo trang, đồng thời tồn tại!

[ cuối cùng huyễn ảnh phù văn: Thất ảnh hợp nhất, kí chủ có được bảy cái huyễn ảnh phân thân, có thể lựa chọn dung hợp một thể, sáng lập mạnh nhất phân thân, phân thân nhưng cùng bước kí chủ tất cả thực lực, có thể sử dụng bản thể tất cả thủ đoạn, áp dụng bất luận một loại nào sáo trang. ]

. . ..