Chương 2180: thiên diễn ngũ hành thể, Nữ Đế trong ngực nằm.

Chương 2180: thiên diễn ngũ hành thể, Nữ Đế trong ngực nằm.

Giờ khắc này, Lâm Thần tay cầm luân hồi bút, sau lưng mang theo từng vòng từng vòng hồi chi kính, nhìn thẳng bị điên Thần Đế.

Hóa thân thành cực hạn Phong Thần huyễn ảnh phân thân, cùng bản thể một trái một phải, bao vây bị điên Thần Đế, không ngừng phát khởi thế công.

[ cuối cùng huyễn ảnh phù văn: Thất ảnh hợp nhất, kí chủ có được bảy cái huyễn ảnh phân thân, có thể lựa chọn dung hợp một thể, sáng lập mạnh nhất phân thân, phân thân nhưng cùng bước kí chủ tất cả thực lực, có thể sử dụng bản thể tất cả thủ đoạn, áp dụng bất luận một loại nào sáo trang. ]

Mạnh nhất huyễn ảnh phù văn!

Đúng là sáng lập một cái, cùng cấp bản thể huyễn ảnh phân thân!

Ý vị này, Lâm Thần có thể đồng thời sử dụng hai loại sáo trang, chân chính trên ý nghĩa hai cái Lâm Thần liên thủ tác chiến.

Bị điên Thần Đế chăm chú ôm ấp lấy bản thân người yêu, thần hồn không trọn vẹn hắn, lần này nhất định lần đầu khôi phục một chút lý trí cùng ký ức, khóe miệng không khỏi lộ ra mỉm cười.

Bị điên Thần Đế nói mê nói; "Cám ơn ngươi, tiểu bối, để cho bản đế gặp lại một lần nàng . . ."

Lâm Thần khẽ lắc đầu, "Thế sự như mộng, thế đạo như huyễn, cái này nhất mộng, ngươi có thể vĩnh viễn nằm ngủ đi."

Bị điên Thần Đế trầm luân huyễn cảnh lúc, cực hạn Phong Thần huyễn ảnh phân thân kéo động dây cung, đến hàng vạn mà tính Thần Phong mũi tên xuyên qua hắn thần khu, lần lượt vạch phá hắn thần hồn.

[ kí chủ Thần Long phát động Thần Cách · Đại Diệt, thôn phệ mục tiêu. ]

Lâm Thần Long Chủ phá không mà ra, mở ra miệng rồng hiển hiện một đoàn tối vòng xoáy màu đỏ, hút vào cái kia bị điên Thần Đế Thần thể hài cốt.

Vô tận bọt nước huyễn cảnh bên trong, một đời Đại Đế như vậy an nghỉ.

Bị điên Thần Đế vẫn diệt lúc, đại lượng thuần trắng thần quang như mộng huyễn Lưu Ly, tràn vào Lâm Thần trong lòng bàn tay, hóa thành [ chư thần vĩ nguyện ] một bộ phận.

Đầy trời thuộc tính quang cầu rơi xuống lúc, còn có mấy cái xích quang lóa mắt thuộc tính bảo rương.

Nhưng mà, Lâm Thần lại con mắt hơi khép.

Cực hạn Phong Thần Lâm Thần, cùng Mộng Huyễn Luân Hồi Lâm Thần, bốn mắt đối mặt.

Người khoác cực hạn Phong Thần sáo trang 'Lâm Thần' nhìn chăm chú lên Lâm Thần bản thân.

Uốn lượn thời không vĩ độ dưới, từ 'Luân hồi huyễn cảnh' nội thiểm qua cảnh tượng kỳ dị.

Không biết là đi qua cũng là tương lai, giấc mộng hão huyền một màn, hiện ra trước mắt.

Cực hạn Phong Thần cung tiễn mũi tên, chống đỡ tại Lâm Thần trước trán.

Cỗ kia sát ý lưỡi dao sắc tận xương, là như thế thuần túy, là như thế lạnh thấu xương!

Nếu như Lâm Thần lại tiến lên một bước, hắn không chút nghi ngờ, cái kia 'Lâm Thần' biết mở cung oanh giết mình!

Cái kia một sát na lập tức rất ngắn, trong chớp mắt.

Trước mắt huyễn ảnh phân thân, vẫn thủy chung cùng mình tâm ý tương thông, cũng không bất luận cái gì không ổn.

"Ảo giác sao?"

Lâm Thần tự lẩm bẩm lúc, đột nhiên thể nội năng lượng kịch liệt tăng vọt!

Khủng bố thuộc tính giá trị hóa thành trước đó chưa từng có thần lực, rót vào hắn thần hồn, Thái Nhất thời không, thần khu bên trong.

"Hỏng bét, huyễn ảnh phân thân bảy hợp nhất, không có thay ta luyện hóa thuộc tính giá trị phân thân."

Lâm Thần cắn răng, hai ngón vạch một cái, cực hạn Phong Thần sáo trang giải trừ.

Bao quát Lâm Thần ngưng lại tại Thánh giới cái kia tôn huyễn ảnh phân thân ở bên trong, bảy cái huyễn ảnh phân thân đặt chân ở Lâm Thần bên người.

[ kí chủ thu hoạch được xích giai thiên phú bảo rương, mở ra thu hoạch được thiên phú mảnh vỡ: Vạn cổ hóa đạo (18/20). ]

[ kí chủ thu hoạch được xích giai thiên phú bảo rương, mở ra thu hoạch được thiên phú mảnh vỡ: Chư thần vĩ nguyện (3/10). ]

[ kí chủ thu hoạch được đẳng cấp cao nhất sáo trang tinh hoa bảo rương, mở ra thu hoạch được: Đỉnh cấp sáo trang tinh hoa 1000 vạn. ]

[ kí chủ thu hoạch được Thần thể huyết mạch bảo rương, mở ra thu hoạch được: Thiên diễn ngũ hành thể huyết mạch. ]

Oanh long ~!

Lâm Thần thể nội tăng vọt khí tức khủng bố, như bẻ cành khô, giống như là thiên bách thiên hạ nổ tung, tinh vực phụ cận không gian không không rung động kịch liệt, giống như là nghênh đón một ít mạt thế thiên tai!

[ Thần thể huyết mạch đang tại thay thế, rèn đúc thiên diễn ngũ hành thể . . . ]

"Hỏng bét, cảnh giới cùng thần hồn, huyết mạch, luyện thể, cùng nhau đột phá . . ."

Lâm Thần hai con mắt tăng đầy tơ máu, bàng bạc như máu rồng mạch năng lượng cùng cuồn cuộn thuộc tính giá trị đánh sâu vào hắn toàn thân, nhất định hôn mê tại chỗ đi qua!

Trước khi hôn mê, Lâm Thần Thái Nhất thời không bên trong, tu vi cùng pháp tắc cảnh giới đồng thời đột phá.

[ ngũ hành pháp tắc đột phá thiên nghệ chi cảnh, kí chủ tấn thăng Thần Chủ tầng một. ]

Vẫn chưa xong!

Theo nhau mà đến đột phá, vô cùng điên cuồng.

[ Tinh Thần pháp tắc đột phá thiên nghệ chi cảnh, kí chủ tấn thăng Thần Chủ tầng hai. ]

[ Lôi Đình pháp tắc đột phá thiên nghệ chi cảnh, kí chủ tấn thăng Thần Chủ tầng ba. ]

Tại Lâm Thần hôn mê lúc, đột phá cảnh giới chi thế giống như chẻ tre, trước đó chưa từng có!

Lâm Thần trận chiến này, quét ngang A Tu La Đế Đô, giết địch vô số, càng là đánh chết một vị Thần Đế, lấy Thần Vương tu vi chém giết Thần Đế, hắn thu hoạch đúng là nghịch thiên!

Nhưng tương tự, đại giới cực kỳ to lớn, tại A Tu La Đế Đô cùng Tu La Thần Đế chiến đấu, không khỏi là thiêu đốt tuổi thọ để chiến đấu.

Nếu là bình thường, bằng Lâm Thần lúc ấy tu vi, cho dù có hoàng kim Chiến Thần sáo trang 100% bổ sung năng lượng, cũng không đủ cùng song đế một trận chiến.

Hắn hoàn toàn là nương tựa theo lấy mạng đổi mạng khí thế đánh ra sao kết quả.

Lâm Thần đem khô kiệt tuổi thọ, lại một lần nữa bởi vì đột phá cảnh giới mà một lần nữa thu được bù đắp, đồng thời so trước đó bất kỳ lần nào còn cường thịnh hơn!

Thần Chủ tuổi thọ, so với Thần Vương muốn càng cường đại hơn xa xưa.

Bảy cái huyễn ảnh phân thân phân biệt là Lâm Thần chống lên khác biệt phòng thủ phạm vi, yên tĩnh nằm ở dãy núi màu bạc Lâm Thần, chính thu hoạch được xưa nay chưa từng có đột phá tích lũy.

Thời gian trôi qua, Lâm Thần Thần thể phát sinh biến chuyển từng ngày, kinh thiên động địa biến hóa.

[ kí chủ luyện thể lực lượng đạt tới giới hạn: 5000 ức hoang lực (thể xác thức tỉnh mười giai đoạn). ]

Hắn tích lũy thương thế, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khỏi hẳn.

Lâm Thần huyết mạch, dần dần dũng động xán lạn ngũ hành thần quang.

Nhật nguyệt thần hoa, tận nạp trong đó, phảng phất một giọt máu diễn sinh ngũ hành thần lực, sáng lập một phương thế giới.

[ huyết mạch tăng lên, kí chủ đúc thành bốn chiều cấp cao nhất Thần thể · Ngũ hành thiên diễn thể. ]

[ thiên diễn ngũ hành thể, chất chứa khí ngũ hành, thiên diễn chi lực, lúc tu luyện có thể sinh ra Ngũ hành thiên diễn khí, liên tục không ngừng, sinh sôi không ngừng. ]

[ sinh mệnh huyết mạch hạn chế đột phá, kí chủ đột phá 10000 ức hoang lực hạn chế. ]

[ luyện thể lực lượng đạt tới vạn ức hoang lực, kí chủ chưởng khống: Thập đại pháp tắc một trong · lực lượng pháp tắc! ]

[ thần hồn rèn luyện, chúc mừng kí chủ, thần hồn tấn thăng: Thần hồn tầng bốn đại viên mãn! ]

Lâm Thần Thái Nhất thời không, nhiều hơn một đoàn uốn lượn chiếm cứ tựa như quần long pháp tắc.

Hàng thật giá thật lực lượng pháp tắc!

Đã từng Lâm Thần vận dụng lực lượng pháp tắc, là nương tựa theo hoàng kim Chiến Thần sáo gia trì.

Nhưng bây giờ, bản thể hắn dĩ nhiên có lực lượng pháp tắc!

Không hề nghi ngờ, hiện tại Lâm Thần lại một lần nữa sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo, cho dù không tiêu hao tuổi thọ, cũng có thể thu hoạch được đủ để địch nổi Thần Đế chiến lực!

Thần Đế, đối với Lâm Thần mà nói lại cũng không phải như vậy xa vời!

Không biết trải qua bao nhiêu ngày, đột nhiên, ngân sắc đại lục ngay phía trên, phá mở một đạo thời không khe hở.

Nhẹ nhàng như tiên váy đen bóng hình xinh đẹp lúc hàng lâm, thân hình lay động, kém chút ngã sấp xuống.

Đi tới Lâm Thần bên cạnh lúc, nàng kinh dị một tiếng; "Hắn vậy mà đột phá? Cái này thể chất là . . . Không kém hơn đại đạo Hồng Mông kiếm thể Ngũ hành thiên diễn thể!"

Là Lạc Băng Nhi, nàng nhất định từ A Tu La Đế Đô toàn thân trở ra!

Lạc Băng Nhi cúi người bên cạnh eo nằm ở Lâm Thần bên người lúc, duỗi ra xốp giòn bạch ngọc tay, cùng hắn mười ngón khấu chặt, chân mày như vẽ, có chút đóng lại, môi đỏ khẽ mở sợ hãi thán phục.

"Quang hồn khí tức, quả thật lưu lại rất nhiều ở trên người hắn, đối với ta ngày càng gia tăng ám hồn, có ức chế hiệu quả . . ."

Lạc Băng Nhi tới gần Lâm Thần, băng lãnh con mắt hiếm có hiển hiện như trút được gánh nặng.

"Dạng này, tối thiểu sẽ không lâm vào bản thân hủy diệt . . ."

Đang lúc Lâm Thần mở mắt thức tỉnh lúc, thân thể thoáng khẽ động, trong ngực tuyết ngọc rã rời, trước mắt nhất định nằm nghiêng đẹp má lúm đồng tiền như tiên Lạc Băng Nhi.

Nàng dựa nằm Lâm Thần trên người, co ro như cái mèo con, lãnh ngạo nhưng không mất mềm mại.

Lạc Băng Nhi hô hấp càng là bình ổn, để cho Lâm Thần nghẹn họng nhìn trân trối, nàng thế mà ngủ thiếp đi?

Dù là Lâm Thần lịch duyệt cũng không nhịn được ngây ngẩn cả người.

Giữa trần thế cường đại như thế tồn tại, thế mà lại đi ngủ?

Hắn lần này tính hôn mê, thần hồn vẫn còn xem như thanh tỉnh, nhưng Lạc Băng Nhi là chân chính trên ý nghĩa 'Ngủ'!

Đôi mắt rủ xuống, Lâm Thần nhìn xem Lạc Băng Nhi bên mặt, nàng cùng Dao Nhi thực quá giống, giống như một cái khuôn đúc đi ra.

Để cho người ta không khỏi tưởng tượng lan man, hai nữ rốt cuộc là quan hệ như thế nào.

. . ..