Chương 2181: quang ám bí mật, Nữ Đế giải hoặc.

Chương 2181: quang ám bí mật, Nữ Đế giải hoặc.

"A? Ta tu vi . . ."

Lâm Thần dò xét một vòng lúc, nhất định phát hiện mình đột phá tới Thần Chủ tầng ba viên mãn!

Khoảng cách Thần Chủ tầng bốn, cũng còn sót lại cách xa một bước.

"Nếu không có cái kia tôn bị điên Thần Đế, cho dù ta đại náo Tu La Đế Đô, cũng nhiều nhất tấn thăng đến Thần Chủ tầng hai đi, lần này nhưng lại nhân họa đắc phúc."

Nội thị bản thân Thái Nhất thời không lúc, Lâm Thần tâm thần rung động.

Ba cỗ chí cường cuồn cuộn pháp tắc thần lực, uy nếu Thiên Đạo, như cuồn cuộn tinh vực chiếm cứ tại Thái Nhất thời không bên trong.

Thần Chủ cùng Thần Vương, chân chính trên ý nghĩa chất biến!

Lâm Thần lại nội thị bản thân thể chất lúc, thần huyết chất chứa ngũ hành thần lực, thiên diễn ngũ hành thần lực hóa thành nham tương giống như, cuồn cuộn lao nhanh tại Thần thể bên trong.

Một giọt thần huyết, phảng phất ẩn chứa cuồn cuộn tinh hệ, trăm tỷ Tinh Thần trầm luân chập trùng!

Thần Chủ cảnh giới, Thần thể tu thành!

"Thật mạnh nhục thân, đây cũng là Ngũ hành thiên diễn thể . . ." Lâm Thần có thể rõ ràng cảm nhận được, phối hợp Thần thể thôi động hắn pháp tắc, có thể thu được nghiêng trời lệch đất biến hóa.

"Khó trách lúc trước Lâm Tinh Thần có thể dựa vào một bộ thể chất, tại Thần Chủ cảnh giới bên trong tuỳ tiện vượt cấp khiêu chiến." Lâm Thần rất tán thành.

Cái này Ngũ hành thiên diễn thể, thậm chí có thể tu luyện ra 'Ngũ hành thiên diễn khí' !

Bàn về đẳng cấp, không thua kém một chút nào lúc trước Lâm Tinh Thần 'Đại đạo Hồng Mông kiếm thể' !

Lâm Thần hiếu kỳ lúc, trong ngực Lạc Băng Nhi bỗng nhiên mở mắt ra, sâu thẳm con ngươi đen nhánh, như một hướng Vô Tận Tinh Không, xán lạn mà thần bí.

Nàng đôi mắt, giống dưới bầu trời đêm rực rỡ tinh, mỹ huyễn tươi đẹp, đã có tinh quang tô điểm, lại có thiên hạ Hắc Ám Thần bí mật.

Cái kia không tình cảm chút nào chấn động ánh mắt, thẳng vào Lâm Thần thần hồn chỗ sâu!

Mạnh như hiện tại hắn thần hồn, cũng như lâm vào mênh mông vô tận thiên hạ.

Xoát

Một sợi tử quang sáng tắt, Mộng Huyễn Luân Hồi sáo trang vô ý thức phát động, Lâm Thần rồi mới từ Lạc Băng Nhi thần hồn bên trong giãy khỏi ra, ánh mắt khôi phục linh vận.

Thân hình cấp tốc lui lại mấy bước, Lâm Thần thần thái ngưng trọng, "Ngươi đến tột cùng là ai."

Lạc Băng Nhi: "Ngươi lui lại mấy bước bộ dáng là nghiêm túc sao?"

Lâm Thần: ". . ."

Vung lên ôn nhu tóc đen, Lạc Băng Nhi môi đỏ khẽ mở, đạm mạc nói: "Ta nếu muốn giết ngươi, ngươi đã sớm chết."

Lâm Thần lắc đầu, "Đánh qua mới biết được."

Nói xong, Lâm Thần huyễn ảnh phân thân đạp không đến Lạc Băng Nhi sau lưng, thời khắc đề phòng nàng.

Lạc Băng Nhi mặc dù cứu hắn một mạng, nhưng Lâm Thần rõ ràng cảm nhận được, nàng là mang theo cực mạnh mục tiêu tính.

Đối với loại cảnh giới này cường giả, không thể không đề phòng.

Da trắng nõn nà kiều nộn đùi ngọc trùng điệp, Lạc Băng Nhi nhếch lên thon dài đùi ngọc, bàn tay trắng nõn chống cằm, "Thu hồi ngươi tư thế, ta không địch ý."

Nàng coi thường tất cả trong con ngươi, hiếm thấy hiển hiện một tia hào hứng, đánh giá Lâm Thần, "Không thể không nói, ngươi có lẽ không phải ta đã thấy người mạnh nhất, nhưng nhất định là ta đã thấy nhất mãng một cái, đơn xông Đế Đô, ngươi không sau khi suy tính quả?"

Lâm Thần khẽ lắc đầu, "Có một số việc, trọng yếu là đi không đi làm, kết quả không trọng yếu."

Nhìn quanh lưu ba, Lạc Băng Nhi nói: "Khó trách Phạm Thiên nói ngươi giống như hắn, cũng không giống hắn."

Lâm Thần nghiêm túc nói: "Ngươi tìm ta có thể không phải là vì đến nói chuyện phiếm đi, ngươi cứu ta mục tiêu là cái gì?"

Đôi mắt đẹp hiện ra ảo mộng giống như quang mang, Lạc Băng Nhi một chữ một câu nghiêm túc nói.

"Ta đang tìm kiếm, ta quang."

Quang

Lạc Băng Nhi khẽ vuốt cằm, "Đúng, ta tự Thần Hoang tinh vực truy tìm riêng khí tức, trên người ngươi liền có nó tồn tại dấu vết."

Nữ Đế cái kia nhuyễn nị thơm ngọt hương thơm quanh quẩn chóp mũi, Lạc Băng Nhi bước liên tục nhẹ nhàng, nhìn chằm chằm Lâm Thần con mắt, hai người gần trong gang tấc, nàng càng là nghiêm túc nói: "Đại khái, cùng ngươi gặp qua cùng ta giống như đúc người có quan hệ."

"Dao Nhi?" Lâm Thần chấn động trong lòng, "Chẳng lẽ hai người các ngươi thực có liên hệ gì?"

"Trong miệng ngươi Dao Nhi, có lẽ chính là ta muốn tìm." Lạc Băng Nhi thần thái nổi lên gợn sóng, khóe môi hơi cuộn lên, nở rộ phương hoa tuyệt đại lúm đồng tiền.

"Mang ta đi tìm nàng, ta cực kỳ cần nàng."

Bốn chiều thiên hạ mênh mông vô tận, mạnh như năm đó Thần Tổ cũng chưa từng chân chính nhìn trộm toàn cảnh.

Ba chiều vũ trụ càng là nhiều như hằng sa, cho dù Thần Chủ có được hủy diệt ba chiều vũ trụ chiến lực, nhưng ba chiều vũ trụ số lượng có thể viễn siêu trước mắt Thần Chủ số lượng.

Mạnh như hiện tại Lạc Băng Nhi cũng không khả năng không có bất kỳ cái gì manh mối đi tìm tất cả ba chiều vũ trụ.

"Không được."

Lâm Thần trực tiếp bác bỏ.

Một tay một nắm, Chiến Thần thương lăng không tới tay, mũi thương chỉ phía xa Lạc Băng Nhi, Lâm Thần nghiêm túc nói: "Ngươi nhất định phải nói cho ta biết ngươi tìm nàng tiền căn hậu quả, nếu không chuyện này không có nói."

Đối phương thế nhưng là đủ để địch nổi cái kia Tu La Chí Cao Thần tồn tại, không có làm rõ ràng ý đồ đến trước, Lâm Thần không có khả năng tiết lộ một tia tin tức.

"Ngươi uy hiếp ta?" Lạc Băng Nhi con mắt hơi khép, đầu ngón tay nhẹ xoáy nắm chặt, uốn lượn thời không từng khúc rạn nứt, phiến thiên địa này bắt đầu rung động kịch liệt.

Nàng đặt chân ở bốn chiều thiên hạ lâu như thế, còn chưa bao giờ bị người dùng như thế khẩu khí dám nói chuyện cùng nàng!

Nhìn thấy Lâm Thần cái kia đập nồi dìm thuyền ánh mắt, lại liên tưởng đến hắn tại A Tu La Đế Đô làm ra tất cả, nàng không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu.

Thôi

Lạc Băng Nhi lui lại mấy bước, dựa vách đá lúc, trầm ngâm nói: "Lấy thực lực ngươi, sớm muộn cũng sẽ tấn thăng Thần Đế, cũng là có tư cách biết rõ đây hết thảy."

Từ Lâm Thần chiến lực cùng tiềm lực đến xem, hắn sớm muộn có thể đạt tới này cấp độ, biết được càng nhiều chân tướng, tất nhiên muốn tìm quang hồn, liền phải tiết lộ một chút thật tình.

Lệ tuyệt thiên hạ Nữ Đế lần đầu lộ ra ngưng trọng thần thái, tiên má lúm đồng tiền lâm vào hồi ức.

"Thiên hạ sinh ra ban đầu, Hỗn Độn một mảnh, chỉ có quang ám trường tồn, là bốn chiều căn nguyên."

"Quang ám vốn là một thể, có ánh sáng là tối, vì tối quét sạch. Cả hai đạt thành bốn chiều tất cả cân bằng, sáng lập thứ tư vĩ độ, mở ra Hồng Hoang thế gian tất cả, bốn chiều thiên hạ liền đi qua bản thân mở rộng lúc, diễn sinh vạn vật các tộc."

Lạc Băng Nhi êm tai nói, rõ ràng là bốn chiều vũ trụ sinh ra huyền bí, nàng lại phảng phất vượt qua thời không, nhớ kỹ vô cùng rõ ràng.

"Nhưng, có một ngày lúc đầu quang cùng ám bị Nhân tộc vị thứ nhất Thần Tổ, Tần Hoàng tổ phát hiện, muốn cưỡng ép thu phục quang ám, nhấc lên trước đó chưa từng có đại chiến, tác động đến lại kinh động đến đương thời tất cả Thần Tổ."

"Bốn vị Thần Tổ ngay từ đầu liền triển khai vây quét đại chiến, hợp công quang ám, bốn chiều vũ trụ lúc đầu quang ám bị hình thần tách rời, rút ra mà mở."

Lạc Băng Nhi ánh mắt phức tạp, buồn bã nói: "Hình thần tách rời quang cùng ám, thoát ly bản thân dung nạp nó vật chứa, không cách nào phát huy tốt nhất lực lượng, cuối cùng phân liệt thành một quang một ám song hồn, một quang hồn, một ám hồn."

"Song hồn sức mạnh to lớn, nhưng đã mất đi bản thể, chỉ có chạy trốn rời đi, lại chưa có được hoàn chỉnh trí tuệ."

"Về sau, Thần Tổ trong đấu tranh, giữa thiên địa đầu thứ nhất long cùng Nhân tộc Tần Hoàng tổ kiên trì đến cuối cùng, song tổ xuất thủ, băng diệt bốn chiều vũ trụ một phương thiên hạ, sinh ra thời không lỗ hổng, quang hồn thất lạc, không biết tung tích."

"Mà ám hồn là luân hồi chuyển thế, cuối cùng lựa chọn trí tuệ cùng tình cảm rất phong phú Nhân tộc."

Lắng nghe hồi lâu, Lâm Thần vẻ mặt nghiêm túc; "Ngươi chính là ám hồn?"

Nếu là như vậy, nàng kia nói trên người mình có quang hồn khí tức, chẳng lẽ là chỉ Dao Nhi?

Bốn chiều lúc đầu quang ám, nghĩ không ra Dao Nhi trên người nhất định ẩn chứa khổng lồ như thế bí mật, khó trách nàng có thể bằng sức một mình, ảnh hưởng toàn bộ ba chiều vũ trụ Nhân tộc chuyển thế!

Nhưng, Lâm Thần lại bắt được một cái khác vấn đề.

Lạc Băng Nhi nói, quang ám là bị 'Bản thể' rút ra về sau mới chia lìa.

Vậy cái này 'Bản thể' vật chứa, lại là vì vật gì?

. . ..