Chương 2182: ngươi đây là tại đùa lửa.

Chương 2182: ngươi đây là tại đùa lửa.

Lạc Băng Nhi gật đầu nhếch môi, "Không sai, về sau sơ thành hình người ta gặp Hạo Phục Thiên, hắn cũng không lấy đi ám hồn lực lượng, ngược lại đem hắn tâm pháp để lại cho ta, để cho ta tu thành Nhân tộc."

"Ám hồn lực lượng quá lớn, ta mặc dù hóa thành nhân hình, có thể càng là tu luyện tới hậu kỳ càng không cách nào khống chế bản thân, hiện tại sử dụng ám hồn chiến đấu, lý trí sắp bị ăn mòn. Cho nên ta cần định kỳ nghỉ ngơi, đến ức chế ám hồn lực lượng."

Lâm Thần bừng tỉnh đại ngộ, khó trách lúc trước nàng sẽ ngủ ở bên cạnh mình.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ Lâm Thần cũng không tin a.

Rất khó tưởng tượng, làm một tôn thần, vẫn là bốn chiều mạnh nhất một ngăn, thế mà lại cần đi ngủ . . .

Lạc Băng Nhi nghiêm mặt nói: "Ta cần quang hồn, nàng có thể bình thản trong cơ thể ta ám hồn, làm cho không ăn mòn ta lý trí. Nếu không ta sẽ biến trở về thuần túy ám hồn bộ dáng."

Lâm Thần lại nói: "Ta vẫn không thể tin được ngươi, ngươi nói quang hồn có thể ức chế ngươi ám hồn, ta có thể nào bảo đảm ngươi có hay không xâm chiếm quang hồn bản thân năng lượng."

Lạc Băng Nhi cau mày nói: "Bốn chiều quang ám vốn là một thể, dù ai cũng không cách nào tiêu diệt đối phương, nếu như quang diệt, ám cũng sẽ biến mất đồng lý, tối nếu hủy diệt, quang cũng không cách nào trường tồn."

"Nhân tộc, ngươi không có lựa chọn khác, nếu ngươi không tin, bản đế hiện tại vừa có thể quay đầu rời đi."

Lạc Băng Nhi không có tình cảm bộ dáng, giống như là vạn năm không thay đổi băng sơn, "Nhưng ngươi chớ quên, lúc trước vì cứu ngươi, ta đã vận dụng càng nhiều lực lượng, ta so bất kỳ lần nào đều càng nhanh rơi vào trạng thái ngủ say."

Nàng mở ra Nữ Đế sự cường thế, lôi kéo Lâm Thần cổ áo bào, "Một khi ta bại lộ, bốn chiều chí cường Thần Đế vây quét ta bản thể, rút ra ám hồn năng lượng, quang hồn cũng sẽ sống không lâu. Hoặc là dẫn ta đi gặp nàng, hoặc là chúng ta một khối chết, ngươi đều có thể đánh cược một keo."

Trở tay nắm qua Nữ Đế băng lãnh cổ tay trắng, Lâm Thần bỗng nhiên nói: "Ngươi uy hiếp ta?"

Lạc Băng Nhi lạnh lùng tiếng nói quanh quẩn: "Là ngươi đang buộc ta uy hiếp ngươi."

Lâm Thần lại một lần lâm vào trầm tư.

Cược cũng hoặc là không cá cược?

"Ta chưa bao giờ đem tính mệnh giao cho người khác làm quyết định."

Lâm Thần tâm niệm vừa động, "Hệ thống, tất cả sáo trang tinh hoa, tăng lên đến cực hạn Phong Thần sáo trang."

[ kí chủ tiêu hao tất cả đỉnh cấp sáo trang tinh hoa thuộc tính, đang tại tăng lên cực hạn Phong Thần sáo trang, bổ sung năng lượng: 58% . . . 65% . . . 70% . . . 85% . . . ]

Cực hạn Phong Thần sáo trang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tăng lên đến 95% trở lên, vẫn tại bão táp!

Lâm Thần đã quyết định, cực hạn Phong Thần đem xem như loại thứ hai tràn đầy bổ sung năng lượng sáo trang, tiến có thể công, lui có thể thủ.

Nếu như Lạc Băng Nhi có bất cứ dị thường nào cử động, bản thể thêm điểm thân, cực hạn Phong Thần tuyệt đối tốc độ cùng hoàng kim Chiến Thần sáo lực lượng phối hợp lẫn nhau, cũng sẽ không để hắn lâm vào trạng thái bị động.

Lâm Thần suy tư liên tục, nghiêm túc nói: "Tốt a, ta sẽ dẫn ngươi đi gặp nàng, bất quá lực lượng ngươi nhất định phải thu liễm, không có ta cho phép, không thể thi triển tu vi, nếu không chúng ta hợp tác tức khắc quyết liệt."

Lạc Băng Nhi mười điểm dứt khoát: "Không có vấn đề, một lời đã định!"

Chẳng bằng nói, nàng cầu còn không được, lấy nàng hiện nay tình huống, mỗi thi triển một lần tu vi chiến đấu, liền sẽ tăng tốc ngủ say tốc độ.

Lâm Thần đạp không mà lên, "Trước đó, ta muốn trước đi một chuyến Giới Hải."

Lạc Băng Nhi có chút hăng hái nhìn Lâm Thần sau lưng một chút, nhất định phảng phất động tất vô tận u ám thời không, nhìn thấy cái kia một sợi minh hỏa.

Đó là lưu lại tại Lâm Thần trên người, cuối cùng một đoàn hồn hỏa!

Nó ảm đạm vô quang, so trước đó hai đoàn hồn hỏa muốn càng là hư ảo trong suốt, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt đồng dạng.

Liền xem như Lạc Băng Nhi phát hiện nó, nó cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, phảng phất là một đầm nước đọng, giống như vật chết, giống như là trong biển rộng cuối cùng một chi cô buồm, yên lặng im ắng, yên lặng chèo chống.

Chỉ sợ, chỉ có tình huống đặc biệt dưới, cái này đoàn hồn hỏa chủ nhân mới sẽ hiện thân đi, về phần hiện tại, nó ngay cả mình bị nhìn chằm chằm đều không biết.

"Ta cũng cùng nhau đi a."

Lạc Băng Nhi đề nghị, hai người đồng hành.

Lần này, Lâm Thần chân đạp Chanh Thiên Điếm, thi triển na di pháp tắc, thần hành vạn dặm bất quá qua trong giây lát.

Mục tiêu, là trở lại Giới Hải!

Lần thứ hai bước vào tầng ba Giới Hải lúc, ngóng nhìn cái kia mênh mông vô tận thần vụ, Lâm Thần trong lòng cảm thán.

"Lần trước bằng vào ta thực lực, nhiều nhất ngừng bước tầng bốn Giới Hải, không biết bằng vào ta thực lực bây giờ, có thể hay không đánh tới tầng thứ tám, hoặc tầng thứ chín Giới Hải."

Tầng ba Giới Hải, Thiên Long đảo.

Một tòa cuồn cuộn trong thành trì; tiếng người huyên náo, chư thần tề tụ.

Thành tốp Thánh Giả nô lệ cùng Thánh Vương tôi tớ, thậm chí Chân Thần nô lệ, bị đẩy lên đầu đường, công khai rao hàng.

Hai bóng người dạo bước hành tẩu tại trong đường phố.

Hai người vừa xuất hiện, đưa tới không ít người chú ý.

Đến Giới Hải lúc, Lâm Thần thế mới biết, bản thân đột phá cảnh giới lúc mê man thời gian nhất định đã qua hơn nửa năm.

Một chút mịt mờ ánh mắt lặng yên đánh giá Lâm Thần cùng Lạc Băng Nhi hai người, trong mắt tham lam rục rịch.

"Ha ha, không sợ chết cứ tới."

Lâm Thần tùy ý cười nhạo một tiếng, phóng xuất ra một sợi thiên nghệ pháp tắc uy áp.

"Là Thần Chủ!"

"Ngày hắn cái mỗ mỗ, hù chết lão tử, tiểu tử này trẻ tuổi như vậy sinh mệnh ba động, đúng là Thần Chủ?"

"May mắn vừa rồi không xuất thủ, bằng không liền phải nghỉ bức . . ."

"Nói trở lại, cái kia tiểu nương tử là thật đẹp a, mang theo mạng che mặt cũng có thể cảm nhận được cỗ này tiên khí, huynh đệ ta thực chịu không được."

Ý đồ ngấp nghé Lâm Thần đám Chân Thần bọn họ không không giải tán lập tức, thở dài tiếc hận.

Lâm Thần tới đây Thiên Long đảo, cần phải mua đến Giới Hải triều ngọc, tầng bốn Giới Hải bị vô tận không gian Hỗn Độn triều che lấp, tiến vào lúc nhất định phải cần vật này.

Trừ phi có được đỉnh phong Thần Đế tuyệt đối chiến lực, nếu không mạnh hơn Hỗn Độn triều, mê thất xác suất cực lớn.

Tiến vào phòng đấu giá lúc, một bộ nhẹ nhàng áo trắng ngăn lại đường đi.

Ngọc thụ lâm phong công tử áo trắng nhẹ xa quạt giấy, khẽ cười nói: "Hai vị xem xét, chính là tới mua Giới Hải triều ngọc a."

Lâm Thần cau mày nói: "Có chuyện mau nói."

Công tử áo trắng nhẹ nhàng chắp tay, "Tại hạ tại Long Huy, Thiên Long đảo đảo chủ con trai độc nhất, năm nay phần Giới Hải triều ngọc đã bán xong, mười điểm đáng tiếc . . ."

Hắn cười đến như gió xuân ấm áp, mười điểm hiền lành, "Hai vị nếu muốn, còn mời chờ đến năm tiếp theo."

Lạc Băng Nhi chợt tiếng nói: "Ngươi còn nói ra suy nghĩ của mình a."

Công tử áo trắng chuyện nhất chuyển, "Vị tiên tử này quả thật là người thông minh, đấu giá hội Giới Hải triều ngọc mặc dù bán xong, nhưng trong tay ta còn có mấy cái, bất quá bản công tử cũng cần tiến vào tầng bốn Giới Hải, Thần ngọc nhất định là không thiếu . . ."

Hắn nho nhã trong sáng khuôn mặt giấu không được một phần dâm uế tham lam, đánh giá Lạc Băng Nhi tuyệt mỹ chập chờn dáng người, "Như tiên tử nguyện ý hạ phàm một đêm, tự nhiên không thành vấn đề, có thể suy tính một chút?"

Tự báo thân phận, lại lấy lợi dụ chi, vị này Thiên Long đảo công tử mười điểm thông minh, không có vừa lên đến liền cường thủ hào đoạt.

Lâm Thần giống như cười mà không phải cười, "Tiên tử có thể hay không hạ phàm, ta không biết, nhưng ta biết ngươi đợi chút nữa nhất định ăn với cơm."

"Hạ phàm một đêm?" Dưới khăn che mặt Lạc Băng Nhi đôi mắt đẹp nhìn quanh lưu ba, bỗng nhiên nói: "Có thể nha."

Lâm Thần: "? ?"

Công tử áo trắng lập tức cười to: "Huynh đệ, cái này cái mũ, ngươi chính là mang tốt a."

Lạc Băng Nhi nghiêng con mắt nhìn Lâm Thần, môi đỏ khẽ mở, lặng lẽ truyền âm nói: "Loại này trả lời, ngươi sẽ để ý sao? Không phải nói Nhân tộc có một loại tình cảm gọi . . . Ăn dấm? Ăn dấm loại cảm tình này cùng biểu lộ là dạng gì a."

Lâm Thần: ". . . Ngươi đây là tại đùa lửa."

Lạc Băng Nhi: "Vậy ngươi muốn làm gì."

Lâm Thần: "Ta lựa chọn cho ngươi ủng hộ, bên ngoài ủng hộ, bên trong cũng ủng hộ."

. . ..