Chương 2183: ta muốn, là Cửu Trọng Giới Hải.

Chương 2183: ta muốn, là Cửu Trọng Giới Hải.

Lạc Băng Nhi đôi mắt đẹp nổi lên gợn sóng, nhìn chằm chằm Lâm Thần lúc, dưới khăn che mặt khóe môi hơi cuộn lên, "Ngươi cực kỳ quan tâm cái kia như ta người, ngươi đối với nàng tình cảm từ truyền đến ta đây đến rồi."

Lâm Thần trong lòng không có chút nào gợn sóng, thân làm Thần Chủ hắn, đã sừng sững ở sinh linh đỉnh điểm, có thể rõ ràng cảm nhận được, Lạc Băng Nhi cũng không có Nhân tộc tình cảm.

Nàng càng giống là một cái có trí khôn lại chưa có được tình cảm cường đại tồn tại.

Lâm Thần mặt không chút thay đổi nói: "Tất nhiên nơi này không có Giới Hải triều ngọc, chúng ta sẽ không quấy rầy."

Hắn đang chuẩn bị đứng dậy rời đi lúc, tại Long Huy duỗi ra quạt giấy trắng, "Ngươi có thể đi, vị tiên tử này không thể được."

Lạc Băng Nhi nhìn xéo hướng Lâm Thần, "Ngươi nói, ta không thể tùy tiện ra tay, ngươi xem đó mà làm."

Ánh mắt như kiếm, nhìn thẳng tại Long Huy, Lâm Thần trầm giọng nói: "Cút ngay."

Phong độ nho nhã tại Long Huy nghiền ngẫm cười một tiếng: "Chớ có cho là ngươi là Thần Chủ, bản thiếu gia liền sẽ sợ ngươi! Bàn về trước mắt tầng ba Giới Hải thế lực, ngọa hổ tàng long, ngươi có thể cẩn thận không muốn lật thuyền trong mương!"

Oanh long ~!

Không gian vặn vẹo, Lâm Thần một quyền đánh ra, khí quyển trời sập, mặt đất chấn động.

"Hắn cấp bách hắn cấp bách!" Tại Long Huy trong lòng cuồng hỉ, hắn chờ ngay vào lúc này.

Giới Hải triều ngọc, bình thường mà nói là đại thế lực chuyên chuẩn bị, số lượng cho dù không nhiều, nhưng nhân vật mấu chốt tuyệt đối sẽ không thiếu.

Loại này đột nhiên chạy tới tầng ba Giới Hải đến mua, bình thường là độc hành hiệp.

Bọn họ Thiên Long đảo a, thích làm nhất loại này 'Giết người cướp của' hoạt động, chuyên môn mai phục tại tầng ba Giới Hải.

Đồng dạng Thần Vương, bọn họ thậm chí còn chướng mắt đâu! Cứ duy trì như vậy là được Lâm Thần tuổi trẻ Thần Chủ!

"Vạn Âm Hủy Thiên!"

Tại Long Huy thần phiến nhẹ lay động, đột nhiên vung lên, ức vạn âm phù như cuồng phong mưa rào, gào thét Lâm Thần đi, từ hư không nổ tung, khuấy động pháp tắc thần lực đem không gian nổ thành từng đợt sóng âm giống như.

"Lực lượng pháp tắc lại như thế nào, liền hóa nghệ cảnh cũng không đạt tới, lại nhìn ta âm chi pháp tắc từ nội bộ phá hư huyết nhục."

Đang lúc hắn đắc ý lúc, cảnh tượng trước mắt ầm vang sụp đổ, trấn áp Chư Thiên Quyền đầu đánh nát thời không, không gian đổ sụp lúc, toàn bộ phòng đấu giá bị tung bay!

Ầm

Cuồng mãnh lực lượng kinh khủng xuyên qua pháp tắc phòng ngự, tại Long Huy thổ huyết bay ngược, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Làm sao có thể, lấy bản thiếu gia tầng ba Thần Chủ tu vi, kẻ này trẻ tuổi như vậy, nhiều nhất tầng một Thần Chủ, bản thiếu gia mà ngay cả hắn một quyền cũng không tiếp nổi?"

Tại Long Huy cúi đầu nhìn xem trước bộ ngực vỡ ra huyết động lúc, con ngươi hơi co lại; "Hắn vậy mà giống như ta, là tầng ba Thần Chủ? Không đúng, hắn lực lượng pháp tắc có gì đó quái lạ!"

Hắn run rẩy chỉ Lâm Thần, "Ngươi lực lượng pháp tắc, không nên mạnh như vậy mới đúng, thế mà xa xa không chỉ vạn ức hoang lực."

Sau một khắc, tàn ảnh như chanh quang biến mất, Lâm Thần na di hư không lúc, một chưởng quét tới, đưa tay kéo lấy hư không.

Hắn năm ngón tay sụp đổ trấn áp quỷ thần vĩ lực, bàn tay hướng đằng sau kéo một phát, phương viên vạn trượng bên trong, tất cả pháp tắc thần lực bị như cự long lực lượng pháp tắc đánh nát, không gian bị rút ra làm, tại Long Huy cả người hướng Lâm Thần bay ngược.

Một tay xách theo tại Long Huy, Lâm Thần trêu tức cười nói: "Tất nhiên gây ta Lâm Thần, liền đem ngươi Thiên Long đảo biết đánh nhau nhất kêu đi ra."

Thiên Long đảo phòng đấu giá bị oanh bay, tác động đến không ít Chân Thần, đám người tứ tán lui ra, rõ ràng ngóng về nơi xa xăm hư không, nhất định hoảng sợ phát hiện, Thiên Long đảo Thiếu đảo chủ bị người giống như xách con gà con giống như xách trên tay.

"Người này là thần thánh phương nào, nhất định có thực lực như thế?"

"Bản vương nghĩ tới, là tựa như là Lâm Thần!"

"Tê! Trời ạ, cái tên điên này lúc nào hồi tầng ba Giới Hải a."

"Không thích hợp a, cái kia Lâm Thần ta nhớ được là Thần Vương thực lực, đối phương đồng dạng Thần Chủ cũng cực kỳ cố hết sức a, tại Long Huy thế nhưng là tầng ba Thần Chủ a!"

Bốn phía nhiệt nghị tiếng truyền đến; nhưng đều không ngoại lệ, chúng chư thần nhao nhao lui lại, không người dám tuỳ tiện tiến lên đây hỗ trợ.

"Lâm Thần?" Tại Long Huy khóe miệng phát run, "Ngươi là một năm rưỡi trước khiêu chiến Thần Vực, đại náo tầng ba Giới Hải Lâm Thần? Không có khả năng! Ngươi làm sao có thể thời gian ngắn như vậy bên trong bước vào Thần Chủ chi cảnh . . ."

Lời còn chưa dứt, tại Long Huy con ngươi hơi co lại.

Nghe nói cái tên này, đầu óc hắn hiển hiện gần đây lưu truyền đến Giới Hải bên trong tiểu đạo nghe đồn.

Từng có A Tu La Tộc cường giả để lộ ra đến, gần một năm trước, trong truyền thuyết Tu La thần giới, A Tu La Đế Đô bị một cái Nhân tộc tập kích, giết tới Đế Đô tổn thương nguyên khí nặng nề!

Không bao giờ có sự kiện! Từ xưa đến nay, chưa bao giờ có Nhân tộc có thể làm được!

Người này, cũng gọi là Lâm Thần!

Lúc trước nghe nói chuyện này lúc, liền tại Long Huy đều không kềm được, cười ra tiếng.

Một người giết tới A Tu La Đế Đô? Viết sách cũng . . . Không dám như vậy thả bản thân.

Nhưng bây giờ nhìn tới, từ bản thân liền tự bạo cũng làm không được tình huống đến xem, có vẻ như tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói a!

"Mẹ ta nha a . . ." Tại Long Huy răng run lên, cái này mẹ nó thế nào chọc vị này tổ tông!

Lạc Băng Nhi có chút hăng hái dò xét Lâm Thần, "Hắn thuần lực lượng, vậy mà đạt đến mười một vạn bảy ngàn trụ lực!"

Bốn chiều cao nhất thuần lực lượng giai vị: Trụ lực.

1 ức hoang lực, đủ để đánh nổ một cái bình thường ba chiều vũ trụ, lại bị các Thần Vương xưng là: Một trụ chi lực.

Trụ lực, là bốn chiều thiên hạ luyện thể đỉnh điểm giai vị.

Luyện thể Thần Vương dốc cả một đời, nếu không thể huyết mạch đột phá, chưởng khống lực lượng pháp tắc, sẽ ngừng bước 5000 trụ lực phạm trù, nếu tu luyện ra lực lượng pháp tắc, thì là một vạn trụ lực!

Lâm Thần dựa vào [ thể xác thức tỉnh ] cùng [ luyện đến thiên diễn ngũ hành thể ] đạt đến lực lượng pháp tắc phạm trù.

Nhưng lực lượng pháp tắc chân chính phát sinh chất biến, là nguồn gốc từ Lâm Thần Thái Nhất Phục Thiên quyết.

Đem thuần lực lượng tu luyện thành pháp tắc, đặt vào Thái Nhất thời không lúc, lực lượng pháp tắc cũng liền cùng cái khác pháp tắc một dạng, so cùng cấp bậc mạnh 10. 7 lần.

Lâm Thần vẻn vẹn ban đầu nắm vững lực lượng pháp tắc, thì đến được mười một vạn bảy ngàn trụ lực!

Thuần lực lượng tu luyện, càng về sau càng khủng bố hơn, Thần Chủ cảnh giới không thể so với Thần Vương cảnh giới, nhất là một vạn trụ lực về sau, mỗi một vạn trụ lực, đại biểu cho một đạo lực lượng pháp tắc.

10 vạn trụ lực, đủ để địch nổi tầng năm Thần Chủ!

Lạc Băng Nhi thoáng sợ hãi thán phục, "Hắn nắm trong tay mỗi một loại pháp tắc, so cùng cảnh giới pháp tắc phải cường đại không chỉ gấp mười lần."

"Thì ra là thế, đây chính là hắn Thái Nhất Phục Thiên quyết, nếu bàn về tiềm lực, hắn sáng chế ra một đầu ngay cả ta cũng không kịp con đường."

Hiện tại Lâm Thần, không sử dụng bất luận cái gì sáo trang, cơ hồ Thần Đế phía dưới vô địch thủ!

Mạnh như Lạc Băng Nhi bậc này cường giả, cũng không nhịn được sinh lòng chờ mong.

Nếu như dạng này tồn tại, bước vào Thần Đế cảnh giới? Lại đều sẽ là một phen cái dạng gì cảnh tượng!

"Đừng tổn thương con ta!"

Tiếng như hồng chung quát lạnh chấn vỡ vân không, mấy đạo Thần Chủ thân ảnh từ thiên sâu trong đảo rồng phá quan mà ra.

Lâm Thần trong lòng thoáng kinh ngạc, nghĩ không ra tầng ba Giới Hải ngọa hổ tàng long, còn có nhiều như vậy Thần Chủ! Thậm chí một vị trong đó vẫn là tầng năm Thần Chủ!

Lúc trước hắn và Thần Vực người tại tầng ba Giới Hải đánh kịch liệt như thế, những lão hồ ly này cũng không xuất hiện, có thể thấy được ẩn tàng sâu!

"Cha, cứu ta!" Tại Long Huy kêu thê lương thảm thiết.

Nhìn thấy nhà mình nhi tử bị đối phương ép tới không thể động đậy, một bộ hổ bào long quan Thiên Long đảo chủ rốt cục ý thức được đá trúng thiết bản.

Thiên Long đảo chủ cung kính vừa chắp tay; "Các hạ, vạn sự dễ thương lượng, là khuyển tử có nhiều đắc tội, các hạ muốn cái gì, cứ mở miệng."

Lâm Thần trêu tức cười to: "Muốn? Ta muốn, ngươi cho bắt đầu sao?

Thiên Long đảo chủ nghiêm mặt nói: "Lão phu tại tầng bốn Giới Hải cũng có một số nhân mạch . . ."

Ngụ ý bản thân tầng bốn Giới Hải cũng có người, sóng sau tiểu nhi chớ có quá mức.

Lâm Thần hai vai chấn động, toàn thân ngũ hành lưu quang chiếu sáng rạng rỡ, hắn lòng bàn tay bắn ra một lượt đỏ sậm vòng xoáy.

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, vị này Thiếu đảo chủ lập tức bốc hơi, vô số người hoảng sợ biến sắc.

[ kí chủ sử dụng Thần Cách · Đại Diệt. ]

Lâm Thần khóe miệng hơi cuộn lên, cười đến bá đạo mà tà dị.

"Ta muốn là, là cả Cửu Trọng Giới Hải!"

. . ..