Chương 2184: công pháp mới · Thiên Long Phục Thế!

Chương 2184: công pháp mới · Thiên Long Phục Thế!

Tại Long Huy cả người bị Đại Diệt Thần Cách thôn phệ thành thuộc tính giá trị, một cái trắng loá thần cốt rơi xuống hư không, bị Lâm Thần lấy đi.

"Con ta!"

Thiên Long đảo chủ gầm nhẹ gào thét.

Chư vị Thiên Long đảo trưởng lão run giọng nói: "Đảo chủ, chúng ta còn muốn đánh nữa hay không?"

Thiên Long đảo chủ xoa xoa nước mắt, "Đánh cái mấy cái, một đứa con trai thôi, cùng lắm thì lại sinh một đứa."

Các trưởng lão: ". . ."

Vừa dứt lời, Thiên Long đảo chủ như nhụt chí bóng hơi, giống như là một đoàn da người xẹp tựa như, lại là một đạo phân thân!

Các trưởng lão: "Cmn, đảo chủ chạy trốn!"

Lạc Băng Nhi: "Đây chính là Nhân tộc nói đại trượng phu co được dãn được sao?"

Lâm Thần: "Có thể ở tầng ba Giới Hải đặt chân lão hồ ly, rất xảo quyệt, cho dù là thân sinh, nếu bảo vệ đến giá quá lớn cũng sẽ lựa chọn làm thành con rơi."

Vị này Thiên Long đảo chủ, nếu bàn về chiến lực, so với trước đó Lâm Thần gặp được tầng năm Thần Chủ muốn yếu một ít.

Chắc là ở tầng khác Giới Hải lọt vào chèn ép mới lưu lạc tầng ba Giới Hải.

"Cái kia . . . Lâm Thần các hạ, tất cả là hiểu lầm, là hai cha con bọn họ trêu chọc ngươi . . ."

"Lâm Thần huynh đệ, lão phu chỉ là tới làm cái khách khanh trưởng lão, ngươi chớ có giết nhầm người a."

Một đám trưởng lão run rẩy đối với Lâm Thần cung kính cầu xin tha thứ.

Lâm Thần nghiêm mặt nói: "Thiên Long đảo tồn kho ở đâu, ta người này không có gì yêu thích, chính là ưa thích thị sát một lần."

Các trưởng lão sắc mặt biến thành thích, vì Lâm Thần cung kính dẫn đường đến Thiên Long đảo các đại bí cảnh bên trong.

Mỗi một vị Thần Chủ trưởng lão không dám hành động thiếu suy nghĩ, liền tại Long Huy thực lực cũng bị Lâm Thần bóp gà một dạng tuỳ tiện bóp chết, bọn họ liền càng không cần nói.

Thị sát bí cảnh trên đường đi, Lâm Thần lại thu hoạch mười hai cây thần cốt, mười loại xích giai công pháp, một loại xích giai trung cấp công pháp.

Lạc Băng Nhi hiếu kỳ nói: "Ngươi không phải thị sát sao, vì sao một mình toàn thu."

Lâm Thần nghiêm túc nói: "Thị sát nha, động thủ động cước rất bình thường."

Lạc Băng Nhi: ". . . Có đạo lý."

Đẩy ra cuối cùng một tòa bí cảnh đại môn lúc, Lâm Thần từ chồng chất như núi Thần ngọc trong đống phát hiện một đoạn long giác, nó xanh thẳm sáng long lanh, như San Hô, long giác bên trong dũng động liên tiếp Nhân tộc phù lục, giống như du long.

Nhân tộc chữ lục cùng Long tộc kịch liệt vặn vẹo, nhất định quấn quít nhau cùng một chỗ, sinh sôi không ngừng, giống như hai loại văn minh dung hợp!

Vật này cũng là duy nhất có thể gây nên Lạc Băng Nhi hứng thú, nàng hai con mắt nhìn chăm chú chốc lát, bỗng nhiên nói: "Trên đời này lại còn có loại này kỳ vật, vùng vũ trụ này, thực sự là ngọa hổ tàng long."

Lâm Thần cầm lấy cái kia đoạn long giác, hiếu kỳ nói: "Có Long tộc thần thông, cùng Nhân tộc công pháp tuyệt học dung hợp một thể dấu vết, trên đời còn có người có thể làm được loại trình độ này sao?"

Lạc Băng Nhi chỉ Lâm Thần, "Vật này tối thiểu cần Long Chủ cùng Thần Chủ trở lên tu vi mới có thể mở ra, trong cơ thể ngươi cũng ký túc lấy một đầu đang lúc bế quan, tu vi không tầm thường Long Chủ, bản thể huyết mạch ẩn chứa Nhân Long hai tộc chi huyết, nói không chừng có thể nhìn trộm vật này ảo diệu."

Lâm Thần tiện tay vạch phá đầu ngón tay, một giọt thần huyết nhỏ xuống long giác thời điểm, cuồng mãnh long uy Hạo Nhiên cuốn lên, quang mang đại thịnh!

Oanh long ~!

Thiên Long đảo truyền đến trận trận xé rách Thương Khung long uy, liền mấy vị Long Đảo Thần Chủ trưởng lão cũng ở đây cỗ long uy dưới, kém chút quỳ xuống.

Quang lục du động, lít nha lít nhít cổ lục tạo thành cuồn cuộn công pháp tin tức, trình lên tất cả mọi người trước mặt.

Mấy vị trưởng lão ngẩng đầu nhìn lên lúc, con ngươi hơi co lại, nhao nhao cứng đờ tại nguyên chỗ.

"Xích giai công pháp cao cấp · Thiên Long Phục Thế: Lấy đầy đủ Cổ Long huyết mạch Nhân tộc sử dụng, này tuyệt học dung hợp Nhân tộc chi pháp tắc, Long tộc chi thần thông, lấy cả hai trưởng chỗ dung hợp, có phân chia vị diện, hủy diệt vĩ độ chi uy. Vốn có lực lượng pháp tắc người sử dụng, có thể càng hơn một bậc. Người sáng lập: Quân Sầu Vũ . . ."

"Chú: Công pháp này đặc tính, đem quyết định bởi tại người sử dụng có được Long Tộc huyết mạch."

Xích giai cao cấp!

Cái này phẩm cấp công pháp, ở đây Thần Chủ trưởng lão còn chưa bao giờ được chứng kiến!

Thần giới công pháp, đến xích giai về sau, mỗi lần cấp một chính là chất thuế biến.

Xích giai Cấp Thấp Công Pháp, thấp nhất cần Thần Chủ có ngộ, mới có thể tự sáng tạo.

Xích giai trung cấp, chỉ riêng Thần Đế cảnh cường giả mới có thể sáng tạo, mỗi một quyển vẫn còn tồn tại tại thế xích giai trung cấp công pháp, đại biểu cho một vị Thần Đế cường giả huy hoàng.

Thần Chủ cảnh cường giả, nếu có được đến một quyển xích giai trung cấp công pháp, đủ để tiếu ngạo đại bộ phận cùng cảnh giới cường giả.

Xích giai cao cấp, chỉ có sừng sững ở Thần Đế đỉnh phong, những cái kia kinh diễm cả một cái thời đại các truyện kỳ, mới có thể sáng tạo vạn thế tuyệt học.

Trong lịch sử có ghi chép: Sơ đại Võ Thần, Kiếm Giới Thần Đế, đao Giới Thần đế, đêm Thiên Đế, Lâm Thiên Đế, Công Minh Pháp Đế chờ.

Đến mức xích giai đỉnh cấp, thủy chung chưa từng có người được chứng kiến chân diện mục.

"Đảo chủ thế mà tàng dạng này một tôn kỳ bảo . . ."

"Xích giai công pháp cao cấp a, chẳng phải là nói vị này người sáng lập chủ nhân, tối thiểu là Thần Đế đỉnh phong tồn tại?"

"Quân Sầu Vũ? Không có khả năng a, nếu là một đời Thần Đế đỉnh phong, vì sao ngay cả danh hiệu này chúng ta cũng chưa nghe nói qua, liền Nhân tộc trong lịch sử cũng không từng xuất hiện dạng này nhân vật số một a."

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Long Tộc huyết mạch quyết định công pháp uy lực đặc tính, Nhân tộc pháp tắc quyết định trong uy lực hạn, thật bá đạo công pháp."

Chẳng phải là nói, cái này quyển công pháp cho không có cùng huyết mạch người sử dụng, có thể phát huy ra khác biệt uy lực?

Lâm Thần nhìn xem người sáng lập tên, một chùm quang mang đột nhiên chiếu xạ vào hắn mi tâm; từng có một mặt thân ảnh hiển hiện Lâm Thần trong đầu.

Đó là một đoạn cực kỳ xa xôi ký ức, là thân ở Thánh giới lúc, Lâm Thần ngụy trang thành Long tộc, tiếp nhận Thái Hi Cổ Long huyết mạch thí luyện lúc, đã từng khiêu chiến qua một vị áo trắng như tuyết nam tử, hắn bộ dáng hư huyễn, ôn nhuận Như Ngọc, thấy không rõ hắn chân diện mục, lại lộ ra một cỗ áp đảo vạn tộc bá đạo.

"Cái này quyển công pháp người sáng lập, chính là lúc ấy cái bóng mờ kia chủ nhân?"

Lâm Thần chấn động trong lòng.

Nếu là như vậy, hắn đến tột cùng là lai lịch thế nào?

Lấy đi cái này quyển công pháp lúc, Lâm Thần phân phát Thiên Long đảo thế lực, để cho Lạc Băng Nhi vì đó kinh ngạc.

Lạc Băng Nhi nói: "Giết chết mấy cái này Thần Chủ, có thể đạt được bọn hắn thần cốt, ngươi vì sao thả bọn họ đi."

Lâm Thần cười nói: "Mấy cái Thần Chủ chiến lực, so thần cốt càng hữu dụng."

Lạc Băng Nhi có chút hăng hái, "Ngươi dựa vào cái gì cho rằng, những cái này cỏ mọc đầu tường Thần Chủ sẽ vì ngươi sử dụng."

Lâm Thần: "Bằng là ta Lâm Thần, chuyên làm đằng sau. Dù sao ai không thích hỗn chiến thời điểm, nhặt đầu người đâu."

Lạc Băng Nhi: ". . . Ngươi hứng thú vẫn là rất rộng khắp."

Tầng ba Giới Hải chỗ giao giới, từ vô số Không Gian Toái Phiến tích lũy mà thành sóng cuồng sóng dữ, tạo thành Hỗn Độn sóng lớn mãnh liệt đánh tới.

Không gian Hỗn Độn triều, là tầng ba Giới Hải lui về phía sau tồn tại cự đại không gian hàng rào.

Trước mắt không gian một mảnh Hỗn Độn, Lâm Thần lần nữa cảm thán bốn chiều vũ trụ sinh ra kỳ diệu thiên địa dị tượng, bằng hắn hiện tại lực lượng, bị cuốn vào trong đó cũng sẽ mất phương hướng.

Lòng bàn tay dâng lên một khối màu xanh biếc ngang nhiên ngọc thạch, trong biển hỗn độn lập tức mở ra một đầu ổn định hẹp dài con đường.

Hai người bước vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Từ Lâm Thần bước vào tầng bốn Giới Hải một khắc này.

Tầng thứ chín Giới Hải, tòa nào đó hòn đảo trên tấm bia đá, một đầu thật dài xích lăng hồn nhiên vũ động, giống như là ngủ say Đông Phương cự long mở ra hai con mắt.

Xích lăng lại như một đám lửa, tại muôn ngựa im tiếng trong bóng tối, lẳng lặng thiêu đốt, bộc phát sáng rực!

. . ..