Chương 2185: Thần giới thập đại thần tài! !

Chương 2185: Thần giới thập đại thần tài! !

So với tầng ba Giới Hải, tầng bốn Giới Hải càng thêm kiềm chế cùng quỷ dị, ánh sáng xám mông lung thần vụ cả ngày bao phủ, giống như là vĩnh viễn nhìn không thấy cuối cùng.

Tầng bốn Giới Hải, bạc không đảo, phía trên Lôi Hỏa đan xen, uốn lượn thời không ngưng tụ mây mưa, rơi xuống kiếm đồng dạng giọt mưa, thỉnh thoảng đem trong đảo đánh xuyên cái động.

Xoát

Một bộ ngân sắc tàn ảnh tránh nhập trong đảo, nguyên bản yên tĩnh bạc không đảo hồn nhiên bạo khởi mấy bó thần quang!

"Có người ẩn vào đến rồi!"

"Không tốt, có ngoại địch!"

Tàn ảnh như sương, một đoạn đao quang mang theo lạnh lùng sát ý, tiền trảm hậu tấu, bổ về phía cái kia tập ngân sắc tàn ảnh.

Đối phương đưa tay hai ngón nhanh như thần quang na di, lập tức bắt lưỡi đao, trong hư không lóe ra Lưu Xích Tâm khuôn mặt có chút động, "Hai ngón đoạn ngừng?"

Đối phương trêu tức cười nói: "Xích Tâm, đao pháp gặp trướng a."

Thấy rõ người tới lúc, Lưu Xích Tâm kinh hỉ vạn phần, "Đại ca, ngươi rốt cục đã trở về!"

Đón lấy hắn đao pháp người, chính là Lâm Thần.

Thanh u Như Ngọc bóng hình xinh đẹp vút không mà đến, Đường Giang Hải rơi xuống Lưu Xích Tâm bên người, còn chưa mở miệng, liền lập tức nhổ cung, nhắm chuẩn Lâm Thần sau lưng,

"Là ai!"

Đường Giang Hải thần mâu bên trong, chuyển động một lượt pháp tắc bản nguyên thấy rõ thần quang.

"Ngươi người coi như không tệ, tầng năm Thần Vương tu vi cũng có thể thoáng phát giác được phong ấn tu vi ta."

Một tiếng lạnh lùng mà êm tai âm thanh thiên nhiên tiếng nói quanh quẩn, một bộ váy đen tuyệt lệ như tiên nữ tử thần bí đứng ở Lâm Thần sau lưng.

Đường Giang Hải con ngươi hơi co lại, nàng chưa bao giờ được chứng kiến cường đại như thế tồn tại!

Có lẽ nàng còn không có chân chính hiển lộ tu vi, nhưng nàng khí tức truyền lại thiên hạ giới vực giống như vô tận u ám, phảng phất có thể đem mảnh này không gian 4 chiều nuốt hết đến hư vô.

Lâm Thần giơ tay lên nói: "Giang Hải, nàng tạm thời tính là người một nhà. Mọi người đâu, vì sao ta chỉ cảm thấy trong đảo khí tức chỉ có số ít người."

Đường Giang Hải thu hồi thần cung, đạm nhiên cười nói, chỉ chỉ Lưu Xích Tâm, "Trừ hắn yêu cầu thủ vững nơi đây bên ngoài, đại gia cơ bản tiến về tầng bốn Giới Hải, thậm chí là tầng năm Giới Hải đi lịch luyện, cũng thời khắc duy trì liên lạc."

"Hiện nay, có Lâm đại ca trước ngươi luyện chế cửu chuyển Thần Vương đan, người chúng ta đã có một nửa nhân số trở lên là Thần Vương tu vi, cho dù đặt ở tầng bốn Giới Hải cũng không phải kẻ yếu."

Thần Vương, đặt ở tầng ba Giới Hải đã là đỉnh chiến lực, cho dù đặt ở tầng bốn Giới Hải cũng là cường đại lực lượng trung kiên.

Cùng loại Thiên Long đảo loại kia ẩn thế thế lực, toàn bộ tầng ba Giới Hải không cao hơn ba cái, bình thường là tại tầng năm Giới Hải, tầng bốn Giới Hải đắc tội thế lực cường đại mới có thể bị khu trục xuống dưới.

Bất quá bình thường bọn chúng cũng không dám tùy tiện xuất thế, nếu như Thiên Long đảo tùy tiện đối với tầng ba Giới Hải tiến hành cướp giết, sẽ kích thích quần giận, ngược lại sẽ chiêu chi vây công.

Lâm Thần nghe vậy, trong lòng một trận sợ hãi thán phục.

Bản thân đánh tới A Tu La Đế Đô, bọn họ lại vẫn có thể kiên định như vậy tin tưởng mình có thể còn sống trở về, phương diện nào đó mà nói, so với sắt đánh ý chí còn đáng sợ hơn!

Mà tầng bốn Giới Hải, đại bộ phận là Nhân tộc, Thần tộc, Long tộc, Phượng tộc cường giả tồn tại chiếm đa số, lui về phía sau tầng năm Giới Hải thì là lấy A Tu La Tộc làm chủ.

"Sư phụ, ngươi rốt cục đã trở về!"

Trầm Linh Sương như một đạo lưu tinh, nhào về phía Lâm Thần trong ngực, đâm đến Lâm Thần đau đến trừng mắt.

Trong ngực đồ đệ khóc đến lê hoa đái vũ, dùng sức ôm Lâm Thần, oa oa thút thít: "Ngươi làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng ngươi không về được, ô ô ô . . ."

Đồ đệ đôi bàn tay trắng như phấn dùng sức hung ác nện Lâm Thần lồng ngực, đánh không gian chấn động, kình khí như long, chấn động đến trăm dặm sóng biển bốc lên, dùng bên cạnh hai người nhìn thấy mà giật mình.

Nếu không phải Lâm Thần luyện thể cực mạnh, cái này mấy quyền xuống tới không thể tan xương nát thịt.

Lâm Thần vuốt vuốt nàng đầu, bất đắc dĩ nói: "Là sư phụ sai, sư phụ cam đoan, tuyệt không lần sau."

Đường Giang Hải lấy kỳ quái ánh mắt nhìn xem hai cái ôm ở một khối 'Đại nam nhân' .

Nàng trước kia đã cảm thấy, Lâm Thần cùng hắn đồ đệ quan hệ không tầm thường . . .

Trầm Linh Sương ngụy trang thành nam nhân sự tình, trừ bỏ Dạ Khinh Vũ, còn không người nào biết, đại gia thậm chí còn cho là hắn là Võ Thần trong phủ lấy ở đâu con riêng đâu.

Luôn luôn lạnh lùng Lưu Xích Tâm đối mặt Lâm Thần, giống như nhiệt huyết hài đồng, kích động nói: "Đại ca, từ tầng năm Giới Hải truyền về tin tức ngầm, nghe nói ngươi đơn thương độc mã đánh ngã A Tu La Tộc Đế Đô, bức đến Tu La Chí Cao Thần cũng ra tay, thật giả?"

Tuy nói hắn là biết rõ Lâm Thần thẳng đến A Tu La Đế Đô, nhưng bức đến Tu La Chí Cao Thần xuất quan, đúng là khó có thể tưởng tượng.

Phải biết, đó là đương thời bốn chiều đỉnh điểm, mạnh như Ma tộc mười hai Ma Thiên Đế, mặc dù cùng Chí Cao Thần nổi danh, nhưng trên thực tế có thể cùng Tu La Chí Cao Thần ở vào cùng một cảnh giới, chỉ có hai vị Ma Thiên Đế.

Lâm Thần tùy ý cười nói: "Việc này về sau bàn lại, thay ta triệu tập trong đội chư vị, chúng ta muốn công khai Hoang Cổ thần phổ tất cả ghi chép thần vật tọa độ."

Đường Giang Hải khẽ giật mình, lãnh diễm động người tuyết má lúm đồng tiền hiển hiện mấy phần ngưng trọng, "Lâm đại ca, liên quan tới việc này, gần đây tầng bốn Giới Hải sắp có Hoang Cổ thần vật xuất thế, hơn nữa là ba kiện đồng thời."

Lâm Thần có chút khiêu mi, "Ba kiện? Hoang Cổ thần vật mỗi một kiện giá trị có thể so với Đế phẩm Thần khí, giữa trần thế hiếm có, tầng bốn Giới Hải có thể có ba kiện xuất thế?"

Đường Giang Hải nghiêm túc nói: "Chính xác 100% tin tức này vẫn là nguồn gốc từ Thần giới trong Thần Vực công bố, là người trong truyền thuyết kia danh xưng Thần giới đệ nhất toán sư Ngu Côi Tuyết thả ra tin tức chính xác!"

Bàn tay như ngọc trắng xoa xoa nước mắt, Trầm Linh Sương cũng chắt lưỡi nói: "Cái kia bà nương thực sự là thật lợi hại, quả thực là đương thời quái vật, nàng nhất định dựa vào trên tay bản thiếu, cân nhắc diễn toán ra mặt khác một bức bản thiếu chỗ ghi chép Hoang Cổ thần vật chi tọa độ, toán sư kỹ nghệ không hề nghi ngờ là Thần cấp toán sư cấp bậc."

Từ xưa toán sư không thành thần, cho dù cảnh giới thành Thần, thôi diễn thiên cơ toán thuật cũng vô pháp đạt tới thần độ cao độ.

Một khi toán sư thành Thần, có thể thấy rõ Thần Vương, nhìn trộm Thần Chủ, cân nhắc Thần Đế chi mệnh vận, cực kỳ chi đáng sợ.

Lạc Băng Nhi lông mi bốc lên, "Ngu Côi Tuyết? Nàng lại còn sống sót a . . ."

Lâm Thần trầm ngâm nói: "Ta hiểu, là Lâm Tinh Thần."

"Hắn biết mình chỉ thu được một nửa Hoang Cổ thần phổ, một nửa khác ở trên tay của ta, hắn phải bận rộn lấy thu thập trên tay mình cái kia một nửa Hoang Cổ thần phổ, ta trong tay một nửa kia Hoang Cổ thần phổ nội dung đối với hắn mà nói, không tì vết bận tâm, thà rằng như vậy, không bằng để cho vị kia đệ nhất toán sư suy diễn ra, công bố tin tức, sớm suy yếu chúng ta lực lượng . . ."

Lâm Thần nhìn về phía Trầm Linh Sương, "Tiểu yêu tinh kia đâu."

Trầm Linh Sương nói: "Tam đại Thần tộc triệu tập, nàng mang theo một đám người lẻn về Dạ gia, muốn nghe được càng nhiều trong Thần Vực bộ tin tức, lần này Hoang Cổ thần vật gần sắp xuất thế tin tức vẫn là nàng trong bóng tối truyền tới."

Lâm Thần ngóng nhìn phương xa, hình như có cảm giác có mấy đạo cường đại pháp tắc khí tức lướt qua bầu trời, cỗ khí tức này, viễn siêu bình thường Thần Chủ cường giả.

Lâm Thần bỗng nhiên nói: "Lần này cướp đoạt ba kiện Hoang Cổ thần vật, Thần Vực xuất động người nào."

Ba người đưa mắt nhìn nhau, Trầm Linh Sương nghiêm túc nói: "Thần giới, thập đại thiên tài."

Thập đại thiên tài!

Thần giới đương thời huyền thoại bất hủ, lịch đại truyền thuyết, toàn bộ bốn chiều Thần giới tuyệt đối đỉnh điểm!

Lâm Thần hiếu kỳ nói: "Hảo gia hỏa, kẻ đến không thiện a, tới là xếp hàng thứ mấy thần tài?"

Trầm Linh Sương khuôn mặt nhỏ ngưng trọng, hít sâu về sau, một chữ một câu nói.

"Thần giới thập đại thiên tài, toàn bộ sẽ đến!"

. . ..