Chương 2186: tam đại Thần tộc truyền kỳ!

Chương 2186: tam đại Thần tộc truyền kỳ!

Trầm Linh Sương: "Thập đại thiên tài, toàn bộ sẽ đến."

Lâm Thần: "Toàn bộ đến đưa?"

Đám người: "? ?"

Đường Giang Hải nghiêm túc nói: "Lâm đại ca, thập đại thiên tài đều có tam đại Thần tộc thủ đoạn bảo mệnh, cho dù Thần Đế cũng không dám ngấp nghé bọn họ, chớ tùy tiện hành động."

Lâm Thần hiểu ý cười một tiếng: "Khó được Thần giới thập đại dê béo, nga không là, thập đại thiên tài tề tụ, vạn năm khó tìm cơ hội này, ta không đi một chuyến, thực sự là thật là đáng tiếc."

Lạc Băng Nhi liếc hắn một chút, "Đầu tiên nói trước, nhìn thấy quang hồn trước đó, ta không dư lực xuất thủ."

Lâm Thần có chút khiêu mi, "Ngươi chỉ cần không gây sự cũng không tệ rồi."

"Sư phụ, ngươi thật muốn đi lời nói, liền thừa dịp hiện tại đi, bên trong ngọc giản ghi lại tầng bốn Giới Hải xuất thế Hoang Cổ thần vật tọa độ, là Khinh Vũ tỷ tỷ từ Thần tộc mang về tin tức."

Trầm Linh Sương cẩn thận từng li từng tí đem một cái không gian ngọc giản giao cho Lâm Thần.

Tiếp nhận ngọc giản, Lâm Thần vỗ vỗ Trầm Linh Sương bả vai, nghiêm mặt nói: "Giúp ta triệu tập đại gia, lần này chủ yếu đến rồi."

Xoát ~! Vừa dứt lời, Lâm Thần thân ngự na di pháp tắc, biến mất tại chỗ, nhanh như thuấn di.

Lạc Băng Nhi khẽ lắc đầu, một bộ váy đen giống như trong suốt, dần dần biến mất, khí tức trừ khử lúc, liền hư không một điểm ba động cũng không nhấc lên.

Hai người lúc rời đi, lưu lại cười khổ ba người.

Na di pháp tắc giống như hai vòng nhật nguyệt vây quanh Lâm Thần bên người xoay tròn, Lâm Thần lại một lần nữa cảm nhận được thập đại pháp tắc cường đại.

Hắn lực lượng pháp tắc, na di pháp tắc, còn chưa đạt tới hóa nghệ cảnh, liền có này tính áp đảo thực lực.

Nếu như kéo lên chí thần nghệ thậm chí là thiên nghệ chi cảnh lúc, chỉ sợ có thể ở bốn chiều vũ trụ đạt tới Siêu Quang nhanh đếm gấp mười gấp trăm lần thậm chí nghìn lần, mấy trăm cái hô hấp vượt qua tầng một Giới Hải không thành vấn đề.

Hiện nay Lâm Thần có thể tuỳ tiện vượt qua ba chiều vũ trụ ở giữa, tuỳ tiện siêu việt tốc độ ánh sáng gấp mấy vạn, nhưng ở uốn lượn bốn chiều, cần dùng cực hạn Phong Thần tài năng siêu việt tốc độ ánh sáng.

Mở ra lòng bàn tay, Lâm Thần tra xét rõ ràng Dạ Khinh Vũ lưu lại không gian tọa độ, lại tra xét Hoang Cổ thần phổ một phen, phát hiện thu hoạch được Hoang Cổ thần phổ, ghi lại 22 loại thời đại Hoang cổ thần vật!

Đột nhiên, Lâm Thần hỏi: "Lạc Nữ Đế, nếu như ta nghĩ phục sinh mấy vị thần hồn biến mất Thần Vương, Chân Thần, cần gì thủ đoạn, có cái gì thiên địa kỳ vật có thể ỷ lại sao."

Tiềm ẩn chí thần trong sương mù Lạc Băng Nhi đột nhiên hiện ra thân hình, ung dung không vội đi theo Lâm Thần thân hình.

Nàng vén lên vai đẹp trên một sợi tóc đen, sắc mặt bình thản nói: "Nếu ngươi có muốn phục sinh người bản nguyên Hồn ấn, ngược lại cũng không phải việc khó."

"Đạt tới Thần Đế cảnh giới, đem bản nguyên Hồn ấn đặt vào pháp tắc giới vực bên trong vuốt ve an ủi, sau đó vì đó luyện bù đắp linh hồn đan dược tiến hành theo chất lượng vừa có thể."

Lâm Thần nhíu mày, "Bản nguyên Hồn ấn?"

Quét mắt nhìn hắn một cái, Lạc Băng Nhi nói: "Thần hồn tiêu vong về sau, khí vận quy về thiên hạ, chỉ có tại bốn chiều thiên hạ vẫn diệt, mới có thể lưu lại một điểm cuối cùng bản nguyên Hồn ấn, là tôn thần này sinh tồn qua một điểm cuối cùng chứng minh, bản nguyên Hồn ấn sẽ chỉ còn sót lại giữa thiên địa chốc lát, chết tu vi càng cao, thời gian tồn tại càng dài."

Lạc Băng Nhi chuyện nhất chuyển, "Bất quá, bản nguyên Hồn ấn chỉ có bước vào Đế cảnh thần hồn tài năng trông thấy."

Lâm Thần cười khổ: "Đế cảnh thần hồn . . ."

Nói cách khác, Thượng Quan Vận Lạc Vũ đám người bản nguyên Hồn ấn đã biến mất rồi.

Hắn thần hồn mới đạt tới thần hồn tầng bốn đại viên mãn, còn được đạt tới tầng năm đại viên mãn tài năng trùng kích Đế cảnh thần hồn.

Thành tựu Đế cảnh thần hồn độ khó, gần với trở thành Thần Đế, Lâm Thần trở thành Thần Chủ liền phải giết không biết bao nhiêu A Tu La Thần Chủ Thần Vương, thậm chí một tôn thần đế.

Thành tựu Thần Đế hoặc Đế cảnh thần hồn, há không phải muốn giết lung tung Thần Đế? Cái này cũng quá không thực tế . . .

Lâm Thần trầm ngâm nói: "Nếu như muốn phục sinh không có bản nguyên Hồn ấn người, phải làm như thế nào đến."

Lạc Băng Nhi dứt khoát nói: "Muốn triệt để chưởng khống vận mệnh pháp tắc, nhân quả pháp tắc, thời gian pháp tắc, không gian pháp tắc, tứ đại pháp tắc đầy đủ. Sau đó, siêu việt ta, nói đúng ra, là siêu việt lúc đầu quang cùng ám."

Lâm Thần kinh ngạc nói: "Áp đảo toàn bộ bốn chiều phía trên Thần Tổ cảnh?"

"Không được." Lạc Băng Nhi khẳng định nói: "Toàn thịnh kỳ quang ám, cũng không phải một vị Thần Tổ có thể đối phó, muốn làm đến ngươi yêu cầu, cần so trong lịch sử xuất hiện qua tất cả Thần Tổ, cao hơn một cảnh giới."

Lâm Thần: ". . ."

Lạc Băng Nhi cái kia băng lãnh hai đầu lông mày, hiện lên vẻ tự giễu, "Bản nguyên Hồn ấn, lại có thể nào là ti tiện đồ vật, chỉ có triệt để chấp chưởng bốn chiều, mới có thể từ cuồn cuộn thời không Trường Hà cùng vô tận pháp tắc bên trong, tìm được lúc trước tồn tại một chút dấu vết, điên đảo thiên hạ, nghịch thiên cải mệnh."

. . .

Tầng bốn Giới Hải, Tử Tâm biển lửa.

Nơi đây là tầng bốn Giới Hải chết mất cấm địa, lúc bình thường, liền Thần Vương Thần Chủ cũng sẽ không tới gần nơi này loại chim không thèm ị địa phương, trừ bỏ cuồng bạo điên cuồng, thiêu cháy tất cả Tử Tâm diễm hỏa biển, không có vật gì.

Mênh mông Thần Diễm đốt khắp nghìn đạo, thấp hơn Thần Chủ cảnh giới người, tùy tiện tới gần cũng có nguy hiểm tính mạng, kiên cố như Giới Hải không gian, cũng bị thiêu đến một trận vặn vẹo, càng là khủng bố.

Ba đạo không gian đồng thời vỡ toang, cái này đến cái khác quát tháo vạn cổ cường giả từ không gian thông đạo bên trong bước ra.

Bọn họ hoặc lão hoặc thiếu, hoặc là tuổi nhỏ tang thương, bao hàm gian nan vất vả, tất cả đều là Thần Chủ cảnh trở lên lão yêu quái!

"A? Danh chấn tầng bốn Giới Hải động lão quái, ngươi cũng tới a."

"Bàn về danh khí, cái đó so hơn được với ngươi Thương Hư Tử a, ngươi thế nhưng là Thần Đế phía dưới Hắc bảng trước một trăm người hung ác đâu."

"Hắc bảng trước một trăm tính là cái gì chứ, cẩn thận đừng lật thuyền trong mương phía sau đâm đao cắm vào mẹ ngươi đều không nhận a."

Bọn họ lẫn nhau chào hỏi, miệng lưỡi sắc bén, chưa đánh trước đó thì có giao phong dò xét.

Có thể biết được nơi đây có Hoang Cổ thần vật xuất thế, đủ để chứng minh bọn họ có thể từ trong Thần Vực bộ thu hoạch đến tình báo, thủ đoạn tuyệt không phải đồng dạng.

Trong hư không, ẩn ẩn còn có mấy đạo ánh mắt tập trung vào nơi này.

Thậm chí ngay cả những cái này tự cho là giữ bí mật làm được rất tốt đám lão yêu quái cũng không phát hiện!

Ông ~! Ông ~! Ông ~!

Ngờ đâu, không gian diễn sinh cuồn cuộn Tử Hà vân quang, giống như đại đạo giáp giới thiên hạ, có một loại thiên hạ chí cường ta vi tôn cảm giác áp bách, giáng lâm chư thiên.

Tử Hà vân quang bên trong, chậm rãi đi ra ba chi đội ngũ!

Chính chủ đến rồi!

Thấy thế, đông đảo lão yêu quái tức khắc ngưng trọng nâng cao tinh thần, lúc trước đấu võ mồm thăm dò lập tức đình chỉ, ngừng thở nhìn chằm chằm cái kia ba nhóm nhân mã.

Bên trái vị thứ nhất thanh niên, hắn bộ pháp chậm chạp, thân hình gầy yếu, một tấm khuôn mặt anh tuấn trắng bệch đến làm người ta sợ hãi, chống gậy, thân mang hôi giao trường bào, thỉnh thoảng ho nhẹ mấy tiếng, phảng phất nhiều dùng lực ho khan mấy lần, là có thể đem hắn ngũ tạng lục phủ phun ra tựa như.

Hoàn toàn là ốm yếu bộ dáng, đặt ở ngoại giới, hoàn toàn không được coi trọng.

Nhưng tại đám này lão yêu quái trong mắt, không không rùng mình, cái kia một đôi hai con ngươi màu xám bên trong, nổi lên vô tận tai ách, có vỡ nát nhục thân tro bụi tai họa, đốt sạch thần hồn nghiệp hỏa tai họa, thôn phệ nhục thân đêm tai họa chờ chút.

Phảng phất cái kia tôn gầy yếu thanh niên, là một tôn hủy diệt thiên hạ di động thiên tai!

Đám lão yêu quái trong lòng kinh hãi, mặt ngoài mặc dù nhìn như không có chút rung động nào, kì thực trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Biết bao đáng sợ, cái kia tôn gầy yếu thanh niên, quả thực là mạnh đến không thuộc về Thần Chủ phạm trù!

Cái gì Thần Đế phía dưới Hắc bảng, đối lên tôn này thanh niên toàn diện cũng là rác rưởi bên trong rác rưởi.

Ở đây tu vi là tầng năm Thần Chủ, không khỏi là chúa tể một phương, tự hỏi Thần Đế phía dưới, khó tìm địch thủ.

Nhưng đối đầu với tôn này thanh niên, bọn họ hoàn toàn không cảm thấy mình có thể có một tia cơ hội thắng.

"Đây chính là lệ thuộc tam đại Thần tộc, Thần giới thứ mười · Dạ Huyền Minh!"

"Cường đại cỡ nào khí tức, lão phu cùng hắn liếc nhau, kém chút không thể động đậy."

Một vị lão yêu quái run giọng nói: "Vẻn vẹn thứ mười liền yêu nghiệt như thế, phía trước mấy vị đến tột cùng là cái gì nghịch thiên quái vật a!"

. . ..