Chương 2187: ta không phải xem thường ngươi.

Chương 2187: ta không phải xem thường ngươi.

Đứng ở ba chi đội ngũ phía trước nhất, là mười cái truyền kỳ bất hủ đại nhân vật.

Thần giới trước mười ngày mới tề tụ, cho dù là tam đại Thần tộc chí cường giả hiệu triệu, cũng hiếm có bậc này tràng diện.

Đội ngũ hậu phương mỗi một vị cường giả, không khỏi là Thần Chủ cảnh bên trong hung danh hiển hách, uy chấn bát phương, quét ngang cùng cảnh giới cái thế Thần Chủ, duy chỉ có ở nơi này mười người trước mặt, lộ ra như vậy ảm đạm vô quang, giống như đom đóm cùng Hạo Nguyệt kém!

Chỉ là nhìn thẳng cái kia Thần giới thứ mười Dạ Huyền Minh một chút, đa số lão yêu quái nhao nhao cúi đầu xuống, hãi hùng khiếp vía, càng không dám lại nhìn thẳng nhìn lần thứ hai, liền phóng thích lực lượng thần hồn đi dò xét cũng làm không được!

Mặt khác chín người, có khác biệt trình độ thần quang bao phủ, che chở một phương, trấn áp vạn cổ, muốn muốn nhìn thấu hắn chân diện mục, chỉ sợ phải trả ra không nhỏ đại giới.

Biết bao đáng sợ! Cùng là Thần Chủ, quả thực là cường đại đến một loại khác cấp độ.

Đám này tung hoành Giới Hải các lão quái vật, có vốn là tầng bốn Giới Hải cường giả tối đỉnh, đến từ tầng năm Giới Hải, tầng sáu Giới Hải, uy danh hiển hách, bây giờ nhưng ngay cả nhìn thẳng bọn họ đều làm không được!

Không chiến trước e sợ, liền tranh đoạt còn chưa bắt đầu, Giới Hải những lão già liền bị chấn nhiếp rồi.

"Mẹ hắn, chúng ta thật muốn cùng loại quái vật này cướp đoạt Hoang Cổ thần vật sao . . ."

"Thôi thôi, quả thật không phải chúng ta có thể ngấp nghé tồn tại."

"Thực mẹ nó gặp quỷ, không phải nói tới là Thần giới mười vị trí đầu sao, thế mà mười cái quái vật đều đã tới!"

"Không thích hợp, phi thường không thích hợp. Hoang Cổ thần vật xác thực trân quý, thế nhưng không cần thiết đem thập đại thiên tài toàn bộ trêu chọc qua đến a . . ."

"Nhìn tới lần này xuất thế Hoang Cổ thần vật, không phải bình thường."

Hơn phân nửa lão ngoan đồng suy nghĩ liên tục, lặng yên thối lui, lần này Hoang Cổ thần vật xuất thế, chỉ sợ không phải bọn họ có thể tham dự cấp bậc.

Còn có một nửa lão yêu quái sắc mặt nghiêm túc, một bộ còn chờ quan sát thần thái.

Cái kia từng đạo từng đạo danh chấn Giới Hải bóng người rời đi, bậc này phong thái, cả thế gian hiếm thấy!

Như thế nào truyền kỳ, như thế nào bất hủ.

Vẻn vẹn vừa hiện thân, liền đẩy lui quần hùng, liền các Thần Chủ nhìn thẳng hắn phong mang dũng khí cũng không có.

Thần giới thập đại thiên tài, thực chí danh quy!

Ông ~! Ông ~!

Đột nhiên, hai đạo đục ngút trời thần hà đâm rách Vân Khung, đông đảo ánh mắt nhao nhao đầu nhập lấy đi.

Như cự long đám mây lượn lờ vân không, hình như có một đầu hành vân bố vũ, thôn vân thổ vụ Chân Long cái thế.

Tầng tầng đám mây ở giữa, lại có một đầu thổ hoàng Thần Long ngự không bay lên, kích thích trọng trọng biển lửa tung bay, nộ diễm gào thét.

"Ha ha ha, lão tử lại đi ra! Đi mẹ ngươi phong ấn, lại đem lão tử phong tại không thấy ánh mặt trời đốt Tâm Hải dưới nung khô vô tận tuế nguyệt."

Một đạo tiếng cuồng tiếu bá khí vênh váo, chấn động vân không, thổ hoàng Thần Long hóa thành một vị thân mang khải giáp trung niên nam tử, mắt hổ ưng lông mày, trên người điêu khắc Long tộc long văn, đỉnh đầu mọc ra độc giác.

"Đế phẩm thần binh, vạn quân Bàn Long kèn lệnh?"

"Cái này Đế phẩm thần binh, lại có không thua với tầng hai thậm chí tầng ba Thần Chủ thực lực, xem ra là ngưng tụ linh trí rất nhiều năm!"

Trong lòng mọi người chấn động lúc, một đạo khác lượn lờ tầng bảy hào quang năm màu thần hà, dần dần ngưng tụ thành một chùm sáng đoàn, cuối cùng biến thành một tôn ngọc thể kiều nộn, trắng muốt như tuyết mỹ lệ nữ tử.

Nàng phong vận cực đẹp, chỉ sợi vải y la tơ lụa, Doanh Doanh đôi mắt trong sáng liếc nhìn chung quanh một vòng, vỗ bộ ngực lay động, cười tủm tỉm nói: "Thật lớn hoan nghênh chiến trận."

Đế phẩm thần binh, năm hồn thần phách cờ!

Thần binh sớm đã ngưng tụ thần trí, hóa thành nhân hình bất quá qua quýt bình bình, nhưng có thể bằng thần binh bản thân hóa thành nhân hình liền có thể có được địch nổi Thần Chủ cảnh giới, chỉ có Đế phẩm thần binh!

Năm hồn thần phách cờ biến thành cung trang mỹ phụ cười duyên một tiếng, "Chư vị chắc là đến thu phục chúng ta đi, thần binh vốn là cường giả mà sống, chư vị có ai bản sự thắng được, chúng ta liền đi theo ai rời đi."

Kì thực, hai kiện Đế phẩm thần binh lòng dạ bất chính, dưới con mắt ẩn giấu đi thừa dịp chạy loạn giảo hoạt cùng tính toán.

Đế phẩm thần binh uy lực mạnh nhất xác thực cần Nhân tộc mới có thể phát huy, nhưng bọn họ bị phong ấn nhiều lại, tức khắc nhận chủ nhất định sẽ mất đi rất nhiều tự do, bọn họ còn muốn sung sướng một chút một khoảng thời gian.

"Xuất thủ."

"Ha ha, đều bằng bản sự đi, ai lấy trước được tính ai."

Phong Vân đột khởi, pháp tắc phong bạo phá vỡ tận Tinh Hà, uy thế kinh động tầng bốn Giới Hải hơn phân nửa khu vực, ở đây Thần Chủ số lượng vượt qua hai ngàn vị, tất cả mọi người một phóng thích pháp tắc thần lực lúc, phảng phất muốn lấp đầy Giới Hải giống như!

Đại hỗn chiến hết sức căng thẳng thời khắc, tất cả mọi người không nghĩ tới, hư không có chút vặn vẹo, uốn lượn vĩ độ dưới thời không, giống như vòng xoáy biến ảo.

Một đạo đến mị thanh dật thân ảnh như mộng huyễn phao ảnh hiển hiện, nhất định ngay trước tất cả mọi người mặt, đưa tay tìm tòi, cách không đem hai vị hóa thành nhân hình Đế phẩm thần binh hút vào trong tay.

"Cái gì?"

"Thập đại pháp tắc một trong, lực lượng pháp tắc?"

Hai kiện Đế phẩm thần binh hoảng sợ thất sắc, khó mà phản kháng, bị cỗ lực lượng khủng bố kia pháp tắc trấn áp về sau, có chút vặn vẹo, cuối cùng biến thành một đoạn long hình kèn lệnh, một chi năm màu kỳ phiên.

Giờ khắc này, toàn bộ chiến cuộc lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Ngay cả truyền thuyết kia bên trong thập đại thiên tài cũng không nhịn được có chút ngây người.

Lại có thể có người dám ở bọn họ không coi vào đâu, xuất quỷ nhập thần, lặng yên không một tiếng động cướp đi hai kiện Hoang Cổ thần vật!

Tất cả mọi người ngưng thần nhìn lại, người kia thân mang tử quang giáp nhẹ, nón trụ cánh như tai, dung mạo gió dật tú tuyệt, bên hông treo lơ lửng một đoạn lớn lên bút, dáng người thẳng tắp thon dài.

Phía sau hắn, còn mang theo một lượt chiếu rọi vô tận luân hồi thần kính tại có chút xoay tròn, qua lại cùng tương lai cảnh tượng, sinh tồn và già đi thương hoa, dần dần huyễn hiện, lộng lẫy xa hoa, nhất định để cho người ta không phát ra được thật giả.

"Chúng ta vừa rồi thế mà trong lúc bất tri bất giác huyễn cảnh?"

"Người này thần thánh phương nào? Có thể giấu diếm được mấy ngàn Thần Chủ thậm chí Thần giới thập đại thiên tài?"

"Hắn là như thế nào trà trộn vào đến a, còn có hắn vừa rồi thi triển, thế nhưng là thập đại pháp tắc một trong lực lượng pháp tắc a!"

"Giới Hải chưa từng nghe nói qua có một nhân vật như này a?"

"Rất quỷ dị một người, lão phu chưa bao giờ được chứng kiến giống như thật như thế huyễn cảnh!"

Quần hùng kinh hãi lúc, tam đại Thần tộc trong đội ngũ đồng dạng nghi hoặc không nhỏ, thậm chí so với bọn họ càng khiếp sợ.

Tam đại Thần tộc tôi tớ, ánh mắt có thể so sánh Giới Hải cay độc nhiều.

Bọn họ cảm nhận được trước mắt người thần bí, sinh mệnh ba động cực kỳ tuổi trẻ, có một loại tối đa mới vừa mới trở thành Chân Thần tầng chín ảo giác, nhưng trên thực tế hắn tu vi lại gần với Thần giới thập đại thiên tài!

Cái này mẹ nó là quái vật gì? Kẻ này chi niên nhẹ, quả thực siêu việt lịch đại Thần Vực đông đảo thiên tài!

Trẻ tuổi như vậy Thần Chủ, đặt ở Thần Vực cũng tuyệt đối có thể có một chỗ của hắn, đề bạt thành tam đại Thần tộc một phần tử cũng tuyệt đối không thành vấn đề, vì sao sẽ xuất hiện ở Giới Hải loại này man hoang chi địa?

Cái kia nhìn như ốm yếu Dạ Huyền Minh cười quái dị một tiếng, "Các hạ đường đi thật đúng là dã a, ngươi mặc dù cướp được hai kiện Hoang Cổ thần vật, nhưng ngươi nhưng có năng lực mang theo bọn chúng thoát đi?"

"Trốn?" Người kia cười cười, "Ta có năng lực khiêu chiến các ngươi, vì sao muốn trốn."

Đầu tiên là khẽ giật mình, Dạ Huyền Minh âm lãnh ho nhẹ một tiếng: "Tốt một cái Vô Danh cuồng thế hệ phát biểu, ngươi muốn khiêu chiến ta?"

Thanh niên ôn tồn lễ độ cười nói, "Không phải khiêu chiến, là làm thịt ngươi."

Dạ Huyền Minh giận quá thành cười, "Ngươi muốn tự tìm cái chết? Xem thường ta Dạ Huyền Minh?"

Thanh niên ôn hòa cười một tiếng, nhất ôn hòa ngữ khí nói lời nói hung ác nhất.

"Không không không, ta không phải xem thường ngươi."

"Ta là muốn đem đang ngồi Thần giới thập đại thiên tài, tất cả đều làm thịt."

. . ..