Chương 2188: hồn linh xuất thế

Chương 2188: hồn linh xuất thế

Lâm Thần một câu, để cho lơ lửng hư không vô số cường giả lập tức yên tĩnh.

Làm thịt Thần giới thập đại thiên tài? Cái này mẹ nó được nhiều cuồng vọng người mới có thể nói ra những lời này!

Đối với cường giả khác, nhìn thẳng Thần giới thập đại thiên tài cũng khó có thể làm đến, nhưng ở trong mắt Lâm Thần, lúc này bọn họ nhìn một cái không sót gì!

"Ân? Thiếu một cái?" Lâm Thần nghi ngờ trong lòng.

Cái kia Thần giới thứ mười Dạ Huyền Minh bên cạnh, là một tôn người khoác Kỳ Lân bào, thắt eo Thanh Ngọc mang thiếu niên.

Hắn bộ dáng âm nhu tuấn mỹ, năm ngón tay trái mặc lấy năm viên đen kịt như Địa Ngục nhẫn xương, dưới chân nở đầy tử vong bỉ ngạn hoa, nhất niệm hoa khai, nhất niệm vũ rơi.

Hắn hai bên trái phải, xoay tròn lấy âm dương song sinh đen trắng huyệt nhãn, có vô tận luân hồi pháp tắc khí tức, điên đảo âm dương thời không linh Hồn Phong bạo, đem thiên hạ vĩ độ thu nạp mà vào đồng dạng.

Thần giới thứ chín · Trần Hoàn!

Trần Hoàn sau lưng, là một vị tóc dài xõa vai thanh niên áo bào đen.

Hắn án đao đạp được, khuôn mặt cứng rắn lạnh lùng, khóe miệng mỉm cười ở giữa, nhìn như không có chút nào giá đỡ, nhưng hai đầu lông mày không không mang theo một cỗ miệt thị chúng sinh tự ngạo, xem vạn vật vi sô cẩu.

Thanh niên bên hông thần đao giống như một lượt liệt nhật, chuôi đao nhấp nhô xích mạch bắn ra lấy ngàn vạn Thần Linh gào thét, chân đạp trăm vạn trượng đao khí Trường Hà, mỗi một đạo đao khí nổi lên một đạo đao đạo pháp tắc, bổ ra Thương Khung, vạn thần chớ địch.

Thần đao diễn sinh đao ý, phảng phất mở ra một tòa đao đạo đại môn, đao khí bàng bạc như long, trận trận gào thét ở giữa, chung quanh thời không ẩn có vỡ tan dấu hiệu.

Hắn đao, là Đế phẩm thần binh.

Từ xưa đến nay, có thể lấy Thần Chủ tu vi hàng phục Đế phẩm thần binh người, chỉ sợ cũng chỉ có thập đại thiên tài cùng số rất ít đặc thù huyết mạch thiên tài có thể làm được.

Thần giới thứ tám · Đăng Hoàng Thiên!

Tranh ~! Đăng Hoàng Thiên đột nhiên xuất đao, hắn đao ý giống như vượt qua hư không, nhất định một đao bổ về phía Lâm Thần.

Lăng không mà hiện đao khí Trường Hà uốn lượn như thuồng luồng, lớn lên nếu 10 vạn trượng, đao khí gào thét, một lần bàn giảo Lâm Thần bốn phía bát phương, cắt đứt đại đạo, phách thiên trảm địa.

Các phương cường giả lập tức biến sắc, chỉ là một đao kia, ở đây có thể còn sống sót Thần Chủ, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Là hóa nghệ cảnh không gian pháp tắc! Phối hợp hắn thiên nghệ đao đạo pháp tắc cùng Đế phẩm đao khí uy lực, quả thực là vượt qua hư không một đao, giết người tại trong nháy mắt.

Một lượt Minh Nguyệt từ từ bay lên, na di hư không, nguyệt chi pháp tắc triển khai phiêu linh tuyệt mỹ trần nguyệt, Tỏa Thiên cố mà, khung cấm trói buộc chặt Lâm Thần thân ảnh.

Chỉ thấy, một bộ trong sáng nếu Nguyệt Tiên váy bay múa, Kiều Kiều mị thái bóng hình xinh đẹp ngự không mà đến, mi tâm lóe ra một cái lục giác Tinh Thần, mờ mịt âm dương khép mở thần quang.

Váy nguyệt nữ tử dung mạo xinh đẹp tuyệt trần, mắt đẹp lộ ra mềm mại đáng yêu động người thần sắc, lại thỉnh thoảng lướt qua âm lãnh sát cơ.

Thần giới thứ bảy · Dạ Lăng Nguyệt!

Ầm! Ầm! Ầm!

Nguyệt quang na di co vào, tựa như xoay tròn nguyệt quang, phong tỏa Lâm Thần tất cả đường lui lúc, bàng bạc đao khí rơi phách trảm dưới, kích thích ngàn trượng hỏa diễm sóng lớn.

Thiên uyên giống như đao khí khe hở bổ ra Giới Hải không gian, giống như vực sâu vạn trượng, hàng ngang tại chỗ có người trước mặt, nhìn thấy mà giật mình.

Tê

"Thập đại pháp tắc không gian pháp tắc, na di pháp tắc, biết bao đáng sợ, nếu muốn giết hắn chi mệnh, bất quá trong nháy mắt."

Đa số Giới Hải đám lão yêu quái có chút hít lấy khí lạnh, cái này mẹ nó là Thần Chủ?

Lâm Thần một lời, chọc giận bọn họ, lại có hai vị thập đại thiên tài, phát ra trí mạng thế công vây giết hắn.

Nhưng mà, Lâm Thần thân ảnh giống như trận trận giấc mộng hão huyền, phá thành mảnh nhỏ lúc, biến mất sạch sẽ.

Ân

"Huyễn bên trong huyễn, huyễn chi pháp tắc?"

Dạ Lăng Nguyệt cùng Đăng Hoàng Thiên kinh ngạc lúc,

Một đạo êm tai tiếng nói quanh quẩn.

"Các ngươi còn không có đánh trúng hắn đây, chỉ sợ còn muốn tại huyễn hệ pháp tắc phía trên huyễn cảnh! Quả thật có hai tay, dám ở chúng ta không coi vào đâu giật đồ."

Thiếu nữ thân mang mỏng như cánh ve thanh y sa mỏng, kiều mị khuynh quốc lúm đồng tiền, hai bên phượng mi nơi khóe mắt, mọc ra vảy màu xanh lam, một đôi u con ngươi màu xanh chuyển động yêu dị đoạt diễm Long Ảnh.

Thần giới thứ sáu · Trần Khởi Hoàng.

Lâm Thần rõ ràng thấy rõ thập đại thiên tài mỗi người chân diện mục.

Bọn họ khí chất, bộ dáng, hình thái, cứ việc các hiện phong thái, nhưng trọng yếu nhất là, trên người bọn họ mọc ra màu xanh ngọc lân vũ.

Hoặc gương mặt, hoặc bả vai, hoặc cánh tay, hoặc nhiều hoặc ít mọc ra Thần tộc độc hữu màu lam lân vũ, có tựa như lông vũ, giống như lân phiến.

Thập đại thiên tài đằng sau Thần Vực các cường giả, mỗi một vị tuy là Thần Chủ bên trong người nổi bật, nhưng lại không có một chút Thần tộc lân vũ.

Vô luận cố gắng như thế nào, kẻ đến sau cũng tuyệt đối sẽ không trở thành bọn chúng, nơi đó vốn là không có vị trí bọn hắn.

Lâm Thần có chút hăng hái cười cười, "Nguyên lai chân chính Thần tộc, là cái dạng này a, nhìn tới lần trước giết cái kia Trần Quân Lâm, còn không có chân chính lột xác thành tuyệt đối Thần tộc a."

Lời vừa nói ra, cái kia mềm mại xinh đẹp Trần Khởi Hoàng lập tức sắc mặt cứng đờ, thần thái vô cùng âm trầm, "Ta đường đệ, là ngươi giết?"

Tam đại Thần tộc là Thần Vực người thống trị tuyệt đối, mà thực sự trở thành Thần tộc số lượng, bất quá một vạn người.

Còn lại những cái kia, tất cả đều là tam đại Thần tộc phụ thuộc, từ sau đến leo đi lên.

Bọn họ ra vẻ Thần tộc tư thái, nhưng trên thực tế chính là Thần tộc chó, đem chúng sinh giẫm ở dưới lòng bàn chân chó, là tam đại Thần tộc tầng ngoài thực lực.

Mà tam đại Thần tộc, mới là Thần giới chân chính Chúa Tể.

Thần giới thập đại thiên tài, chính là tam đại Thần tộc bên trong, đương thời người mạnh nhất!

Giới Hải các cường giả có chút triệt thoái phía sau, càng kinh khủng.

Tận mắt chứng kiến qua Thần giới thế hệ tuổi trẻ đỉnh điểm bọn họ, vô cùng rõ ràng ý thức được cuộc hỗn chiến này đáng sợ!

Thần tộc đội ngũ vây quanh Lâm Thần lúc, đại chiến hết sức căng thẳng.

Ông! Ông! Ông!

Một chùm thần hồn cột sáng hiện lên màu hồng thần quang, phá hải mà ra, đột nhiên lên không, từ từ từ lửa địa ngục dưới biển từ từ bay lên.

Mãnh liệt thần hồn quang mang, như mở ra thiên hạ, sáng lập vạn vật mới sinh, khiến cho mọi người thần hồn hồn nhiên chấn động.

Kiện thứ ba Hoang Cổ thần vật, lại cũng sắp xuất thế!

Biển lửa phía trên, hư không hiện lên Đóa Đóa thần hồn chi liên, lộng lẫy xa hoa, yêu dị mỹ lệ, giống như là nở rộ thần hồn thiên hạ, mới sinh một sợi nắng gắt, tràn ngập sinh cơ cùng che tinh cái nguyệt thần hồn chấn động.

Dạ Huyền Minh ốm yếu khuôn mặt lần đầu hiển hiện một tia phấn khởi, "Cỗ này thần hồn rung động, chẳng lẽ là trong truyền thuyết hồn linh . . ."

Thần giới trong đội ngũ, các thần tài tiến lên trước một bước, vây quanh thần hồn cột sáng cùng Lâm Thần.

Cá biệt người hữu tâm lại phát hiện, Thần tộc trong đội ngũ, cái kia huy hoàng bất hủ thần hà bao phủ bên trong, lao ra chỉ có chín bóng người quang mang lộ ra mạnh rực bá đạo.

Thần giới thập đại thiên tài, bây giờ đến chỉ có chín cái?

Một vị lão giả áo xanh sắc mặt nghiêm túc nói: "Vị kia cực kỳ yêu nghiệt Thần giới đệ nhất, hoàn toàn không có có đến?"

Mặt khác lão ngoan đồng hiếu kỳ nói: "Ngươi nói, là vị kia đã từng kinh diễm Thần giới Lâm Tinh Thần?"

"Không, không phải hắn." Lão giả áo xanh trầm ngâm nói: "Lâm Tinh Thần truyền thuyết chỉ tồn tại rất ngắn một khoảng thời gian, về sau có quân lâm Thần giới thiên tư hạng người, trèo lên đỉnh Thần giới đệ nhất bảo tọa."

"Đúng rồi, lão phu nhớ kỹ tên hắn giống như gọi . . ."

"Gọi Dạ Thiên Thần."

. . ..