Chương 2189: một trận bão hòa một trận no bụng.

Chương 2189: một trận bão hòa một trận no bụng.

Cột sáng thần hồn bên trong, nhất định bay ra một cái Kiều Kiều tinh tế bé gái, trong miệng hàm chứa thịt đô đô ngón tay, chuyển tràn ngập linh tính con mắt nhìn xem ở đây tất cả Thần Chủ.

Ngay cả Lâm Thần cũng có chút nhìn ngốc, cái này bé gái, cho hắn một loại phi thường kỳ diệu cảm giác, giống như là xuất hiện một phần thân thể.

Giống như 'Một phần thân thể' đang nhìn mình.

Không chỉ là Lâm Thần, tất cả mọi người cũng là như thế!

"Lại là hồn linh, vẫn là vạn năm hiếm thấy Đế phẩm hồn linh!"

"Lần thứ sáu, nhìn chung bốn chiều thiên hạ hiện hữu ghi chép bên trong, lần này là lần thứ sáu xuất hiện Đế phẩm hồn linh."

"Nếu đến hồn linh người, có thể cùng hồn linh cùng tồn vong, song hồn dung hợp, hồn linh sẽ trở thành thần hồn một bộ phận, có thể hiệp đồng thần hồn tu luyện, trở thành kí chủ một bộ phận, càng có thể hoàn mỹ hóa thân thành thần hồn phân thân, có được bản thể Thần Hồn cảnh giới cùng bản sự."

Hồn linh, là bốn chiều kỳ vật sách bài danh một trăm vị trí đầu bốn chiều thần vật, bao trùm hải nạp bách xuyên vô tận thần hồn chi lực. Có cực phẩm, tuyệt phẩm, Đế phẩm phân chia.

Hồn linh có thể siêu thoát bốn chiều ngũ hành lục đạo bên ngoài, có thể dung nhập bất luận cái gì sinh linh linh hồn, kế thừa nên sinh linh một bộ phận năng lực, cũng cùng kí chủ cộng sinh cùng tồn tại, có thể biến thành thần hồn hóa thân.

Đồng đẳng với, thu được Đế phẩm hồn linh, linh hồn bên trong liền có một cái tuyệt đối trung thành, cộng sinh cùng tồn tại tốt giúp đỡ, còn có thể trợ giúp kí chủ ngưng luyện thần hồn, giết địch, tu dưỡng thần hồn chờ chút chỗ tốt.

Trọng yếu nhất là, nó trưởng thành tính!

Nó có thể theo chọn trúng kí chủ cùng nhau trưởng thành, kí chủ thần hồn là cảnh giới gì, nó chính là cảnh giới gì, thậm chí có thể đạt tới Đế cảnh thần hồn độ cao.

Đã từng có một vị thanh niên tuổi nhỏ lúc thiên phú bị phế, biến thành Thánh cảnh phế nhân, cả tộc bị diệt, hắn may mắn trốn đi, dưới cơ duyên xảo hợp thu hoạch được Đế phẩm hồn linh, nghịch thiên lật bàn, mấy cái kỷ nguyên về sau, phản công phe địch cả tộc, tiêu diệt đối phương nhất đế trăm chủ mấy ngàn Thần Vương, dương danh Thần Vực!

Mà lên một lần thu hoạch được Đế phẩm hồn linh, là Hạo Phục Thiên.

Khó trách Thần giới thập đại thiên tài tề tụ ở đây, nguyên lai là vì Đế phẩm hồn linh.

Bậc này thần vật, chỉ sợ liền Thần Đế cũng sẽ ra tay đánh nhau, dùng hết tất cả đến cướp đoạt!

Đột nhiên, cái kia hồn linh bé gái hé miệng, hồn nhiên cười một tiếng, một đôi tròng mắt tử như hừng hực mặt trời, chiếu nhập tất cả mọi người biết Hải Thần hồn bên trong, nhất định thông suốt xông vào tất cả mọi người thần hồn bên trong.

Chỉ một thoáng, tất cả mọi người tiếng lòng chấn động mãnh liệt, mạnh như Thần giới thập đại thiên tài cũng không ngoại lệ!

Lâm Thần trong lòng chấn kinh, "Cái này hồn linh, thế mà ở thông suốt xâm nhập tất cả mọi người thần hồn ký ức?"

Cường đại cỡ nào thủ đoạn, một chiêu này nếu là dùng tại thần hồn công kích, quả thực là đánh lén Thần khí.

Tất cả mọi người ký ức bị nó nhìn một cái không sót gì!

Duy chỉ có Lâm Thần không đếm xỉa đến, mặc Mộng Huyễn Luân Hồi sáo trang hắn, liền hồn linh cũng không thể biết được hắn thần hồn bản thể.

Hồn linh thiên tư thông minh, linh tính cực cao, trong nháy mắt nó liền từ đám người trong trí nhớ, biết Giới Hải, Nhân tộc, Thần tộc lịch sử.

Lâm Thần nhếch miệng lên, hắn huy động luân hồi bút, miêu tả lấy vĩnh hằng tịch diệt Tinh Hà, đầu bút lông đi nhanh, một tòa lại một tòa tinh không dị tượng lặng yên phát lên Giới Hải bên trong.

Lâm người nào đó thầm nghĩ trong lòng: Chọn lựa? Hắn Lâm người nào đó từ trước đến nay bảo trì chủ động, đem quyền lựa chọn giao cho người khác, cũng không phải hắn tác phong.

Một chút lão yêu quái nội tâm cuồng hỉ.

Hồn linh đang tại chọn lựa hợp kí chủ!

Trần Khởi Hoàng truyền âm nói: "Phải dùng thần hồn đem hồn linh ý thức chen đi ra sao? Nó thần hồn hoàn toàn không đủ để cường đại đến cùng Đế cảnh thần hồn sánh ngang."

Dạ Huyền Minh trầm giọng nói: "Không, chớ hành động thiếu suy nghĩ, hồn linh mặc dù không mạnh, nhưng nó không thuộc bốn chiều ngũ hành lục đạo bên trong, nó có thể hoàn mỹ trừ khử bản thân thần hồn khí tức, khiến cho chúng ta không thể nhận ra cảm giác đến nó. Muốn bỏ chạy, dễ như trở bàn tay."

Luôn luôn lăng lệ quyết đoán Đăng Hoàng Thiên thu đao vào vỏ, thả ra thần hồn, "Nếu là tuyệt phẩm hồn linh có lẽ có thể dựa vào tu vi trấn áp, nhưng Đế phẩm hồn linh, mạnh như Thần Đế xuất thủ cũng không thể cưỡng ép khiến cho nó khuất phục, ngược lại sẽ trí kỳ chạy trốn."

Tiếp theo, cái kia hồn linh bé gái nhất định hóa thành bé trai, mũm mĩm hồng hồng tay nhỏ một chưởng vỗ ra bầu trời, vạn trượng bàng bạc thần hồn cự chưởng vỡ vụn hư không, chấn động đến biển lửa khuấy động.

Lập tức có Giới Hải lão yêu quái nghẹn ngào giật mình nói: "Đúng là lão phu diệt hồn chưởng?"

Đám người có chút hít lấy khí lạnh.

Hạng gì biến thái năng lực học tập a!

Một chiêu Cam giai đỉnh cấp chiến kỹ, nhất định ở trong thời gian ngắn như vậy bên trong học được.

"Hì hì, chơi vui, hảo hảo chơi a!" Hồn linh vui sướng cười, không ngờ biến thành bé gái, đọc tiếp lấy tất cả mọi người ký ức.

Tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, ánh mắt giao lưu, lẫn nhau cảnh giới lại lẫn nhau cảnh cáo, phảng phất tại nói: Ai nếu loạn xuất thủ dọa chạy hồn linh, nhất định bị đám người cùng oanh sát.

Lần này, là so đấu khí vận thời điểm!

Cường thủ hào đoạt không được, chỉ có để cho Đế phẩm hồn linh tự động chọn lựa kí chủ.

Đại gia đạp không lơ lửng, chờ đợi hồn linh chọn lựa.

Mỗi một vị Thần Chủ thần hồn ký ức giống như giống biển cả cuồn cuộn, trải qua một đời, tu luyện một đời, chém giết một đời, tất cả ký ức sẽ khảm nhập thần hồn bên trong.

Mắt thấy tất cả mọi người thả thần hồn ký ức, hồn linh tiếp tục làm lớn ra thăm dò, đang lúc nó phát hiện từng đoạn làm nó hiếu kỳ ký ức lúc.

"Luyện đan đan, ăn dược dược . . ."

Hồn linh tựa như hài đồng giống như chảy chảy nước miếng, lần lượt nhịn không được chùi khoé miệng nước miếng.

"Quyết định a!"

Hồn linh đột nhiên quát to một tiếng, hồn nhiên cười: "Các ngươi, luyện đan đan, ai luyện chế càng tốt hơn  với ai rời đi."

Cái này một câu, trực tiếp kích thích ngàn cơn sóng!

Luyện đan? Ai luyện đan luyện đến càng tốt hơn  hồn linh liền cùng ai?

Một màn này, để cho một chút không phải Luyện dược sư thiên tài sắc mặt càng là khó coi, thậm chí ẩn có một tia bạo động ý nghĩa.

Đăng Hoàng Thiên hai con mắt lạnh lẽo, hắn cũng không phải là Luyện dược sư, nếu như muốn hắn dạng này thúc thủ chịu trói, cái kia còn không bằng dứt khoát một đâm lao thì phải theo lao . . .

Tay hắn, lặng yên không một tiếng động đè ở cán đao trên.

"Uy, Đăng Hoàng Thiên, ngươi muốn làm cái gì."

Dạ Huyền Minh cười quái dị một tiếng, "Ngươi nghĩ cá chết lưới rách? Ta cho ngươi biết, ngươi muốn là dám động hồn linh, lão tử cái thứ nhất xử lý ngươi."

Đăng Hoàng Thiên không mặn không nhạt, "Ngươi nếu là không sợ hai tộc khai chiến, cứ việc thử một lần."

Dạ Lăng Nguyệt cười lạnh nói: "Hai tộc khai chiến? Ngươi cũng quá để mắt chính ngươi!"

Thập đại thần tài ở giữa, cũng không phải bền chắc như thép, nếu dùng loại phương thức này chắp tay đem Đế phẩm hồn linh tặng cho người khác, tương đương lớn mạnh chính mình đối thủ cạnh tranh.

Đến Thần giới thập đại thiên tài loại này cấp bậc, có thể khiến cho bọn hắn thực lực phát sinh thoát thai hoán cốt cách biến hóa thần vật, tuyệt đối không nhiều, Đế phẩm hồn linh, là cực kỳ trọng yếu.

Ai có thể đạt được nó, thập đại thiên tài ở giữa bài danh nhất định phát sinh biến động!

"Mấy vị Thần giới thập đại dữ như hổ nga không là, Thần giới thập đại thiên tài, chớ lo lắng."

Lâm Thần bỗng nhiên cười nói: "Thông qua luyện dược tỷ thí, ta cũng tán thành, vì để tránh cho chư vị làm không dị nghị đấu tranh, ta Lâm người nào đó nhà tài trợ duy nhất hai kiện Đế phẩm Thần khí, ai nếu có thể dựa vào xuất ra thần đan phẩm chất tiến vào ba vị trí đầu, vừa có thể đem hai cái này kiện Đế phẩm Thần khí mang đi."

Nói xong, Lâm Thần hai tay hất lên, nhất định thực đem hai kiện dùng lực lượng pháp tắc cùng quấn quanh pháp tắc tạm thời phong ấn tốt 'Ngũ hồn thần phách cờ' cùng 'Vạn quân Bàn Long kèn lệnh' thăng đến trong hư không.

Lâm Thần rất tán thành cười cười, "Không nhất định phải dùng luyện dược, đại gia trực tiếp xuất ra đan dược thành phẩm, cũng có thể xem như tham gia, không phải sao?"

Hắn còn ra vẻ nhìn hồn linh một chút, hồn linh mười điểm lên đường, nãi thanh nãi khí nói: "Đúng thế đúng thế, xuất ra phẩm chất tốt nhất cũng coi như thắng."

Chư vị thiên tài thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, cái này bức, đến cùng đang làm cái gì dự định . . .

Hồn linh thiên chân khả ái ánh mắt, lộ ra một tia khó mà phát giác giảo hoạt.

Một trận bão hòa ngừng lại no bụng, Đế phẩm hồn linh vẫn là xách đến vô cùng rõ ràng. Nó là quyết tâm, muốn tìm ngưu bức nhất Luyện dược sư!

Hiểu mà hết thảy này, toàn bộ rơi vào Lâm Thần trong mắt.

. . ..