Chương 2190: cạnh tranh công bình.

Chương 2190: cạnh tranh công bình.

Lâm Thần đề nghị tạm thời hóa giải tiến nỗ bạt trương bầu không khí.

Tối thiểu cho đi thiên tài khác một đầu thở dốc cơ hội, cho dù coi như cuối cùng không thắng, tối thiểu cũng có thể đổi lấy một kiện Đế phẩm Thần khí, tuyệt đối không thua thiệt.

Huống hồ, ai nói nhất định phải tuân thủ quy tắc này? Thật muốn có gì ngoài ý muốn, không chiếm được Đế phẩm hồn linh cũng phải để cho đối thủ mình được!

Các thần tài trong mắt lướt qua mấy phần suy tư, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, nhất định nhất thời nhận lời đáp ứng xuống.

Đám người đạp không lơ lửng, rơi xuống một chỗ lơ lửng hư không bầu trời trên đảo, nơi đây vẫn là trung tâm ngọn lửa biển phạm vi, quay cuồng Thần Diễm như Đóa Đóa Hỏa Liên nở rộ, mạnh như Thần Chủ cũng nhất định phải thôi động pháp tắc phòng ngự.

Từng đoàn từng đoàn pháp tắc thần quang rơi vào trong đảo, Đế phẩm hồn linh tung bay đến diễm trên đảo không, thủy chung cùng đám người bảo trì một cái khoảng cách an toàn.

Nghĩ tại nơi đây luyện đan, quả thực là khó càng thêm khó.

Nhất đỉnh đan lô giáng lâm, đỉnh bài đúc nếu thiết long, tú khắc lấy hai đầu Long Phượng quấn quanh, thần uy trận trận, hư không vặn vẹo ở giữa, truyền lại đình trệ thời không uy áp.

Chiếc lò luyện đan này, nhất định tích chứa thời gian pháp tắc! Vẫn là một kiện Đế phẩm thần binh!

Váy trắng trắng hơn tuyết, người ấy đạp tuyết mà đến, lấy từng mảnh từng mảnh từng sợi tiên váy như năm màu Kinh Hồng, nàng khuôn mặt như vẽ, nếu tinh tuyết Xuân Lan, một đôi mắt đẹp lóe ra như băng tinh trong suốt quang hoa, lãnh diễm tuyệt trần, chỗ mi tâm còn điểm xuyết lấy một cái cửu giác băng hoa Thần tộc lân phiến.

"Bắt đầu đi, bàn về luyện dược, trừ bỏ Thần giới Dạ Hồng Mộng cùng số ít lão yêu quái, không ai bằng ta."

Bạch y nữ tử tiếng nói rét lạnh thấu xương, đám người như bị thổi tới một trận băng lãnh âm phong, trong lòng run lên!

Thần giới thứ năm · Đăng Băng Chỉ.

Nếu bàn về luyện dược, nàng đúng là trước mắt Thần giới công nhận đương đại đệ nhất!

Trần Khởi Hoàng mắt đào lóe lên, đánh giá Lâm Thần, "Người này thủ đoạn thông thiên, có thể thần không biết quỷ không hay cướp đi hai kiện Hoang Cổ thần vật, nếu có thể vì ta đương thời Thần tộc sử dụng, hắn giá trị không thua gì Đế phẩm hồn linh."

"Chỉ là, một nhân vật như này, vì sao ta Thần tộc hoàn toàn không có ghi chép cùng ấn tượng?"

Trần Khởi Hoàng lâm vào suy tư, nàng tuyệt đối không cách nào tưởng tượng, người trước mắt, chính là năm đó khiêu chiến Thần Vực Lâm Thần!

Lâm Thần sử dụng mỗi một loại sáo trang, bị thêm vào mà đến khí chất chuyển biến cực lớn, đến mức rõ ràng là đồng dạng tướng mạo, tam đại Thần tộc lại không một người nhận ra là hắn Lâm Thần, nhất trí cho rằng hắn là Giới Hải cái nào đó ẩn thế cường giả.

Oanh long ~!

Lại có mấy chục đỉnh đan lô giáng lâm, Thần tộc đội ngũ cùng Giới Hải lão yêu quái bên trong, cũng có luyện dược tông sư không tin tà, đến đây tranh đấu một trận.

Tiếp theo, địa dũng kim liên, mùi thuốc bốn phía, mỗi loại hiếm thấy hiếm thấy cửu giai dược liệu, cực phẩm thiên tài địa bảo, trân bảo hiếm thế, giống như như nước chảy bị đưa vào trong lò đan.

Đạt tới cái này một cấp bậc, ở đây tối thiểu cũng là Thái Sơn Bắc Đẩu Thần cấp Luyện dược sư, so đấu chính là luyện dược nội tình.

Đế phẩm hồn linh biến thành bé gái chảy chảy nước miếng, hai mắt tỏa ánh sáng, phảng phất mỗi một loại đang tại luyện chế đan dược nó đều ưa thích.

Nhìn thấy một màn này, không ít luyện dược tông sư nhếch miệng lên.

Hồn linh mắc câu rồi!

Nó vốn là thần hồn chi thể, chỉ có luyện chế thần hồn loại có quan hệ đan dược, mới có thể sử dụng tốt nhất hấp dẫn nó.

Cho dù là một phần vạn xác suất cũng đáng được liều mạng, nếu có thể thu hoạch được Đế phẩm hồn linh ưu ái, đem cùng cấp nhất phi trùng thiên!

Đột nhiên, một đạo uyển chuyển dễ nghe tiếng nói truyền vào Lâm Thần trong tai.

"Vị này các hạ, lần này luyện dược đề nghị, ngươi tất nhiên là có mục tiêu khác, sao không cùng ta Trần gia liên thủ."

Lâm Thần một chút quét tới, là Trần Khởi Hoàng đang tại cho hắn truyền âm.

Cảm nhận được Lâm Thần ánh mắt, Trần Khởi Hoàng lúm đồng tiền nở rộ, tiếp tục nói: "Ngươi nếu nguyện ý cùng ta Trần gia liên thủ, bản tiểu thư có thể bảo vệ ngươi cả đời này Thần ngọc vô hạn, ngươi nghĩ dùng bao nhiêu, ta Trần gia tạo điều kiện cho ngươi bao nhiêu."

Lâm Thần đột nhiên nói: "Các ngươi Thần ngọc rất nhiều?"

Trần Khởi Hoàng ưỡn ngực, ngữ khí lộ ra một vẻ ngạo nghễ, "Toàn bộ Thần giới, tất cả Thần ngọc là xuất từ ta thế gia tay, vô luận là thượng phẩm, cực phẩm, Thần ngọc sản xuất Long mạch, chính là tộc ta thế gia là thật tế khống chế."

"Thần giới có bao nhiêu Thần ngọc, tất cả đều là tộc ta thế gia một câu quyết định."

Cái này một lời, thậm chí rung chuyển Lâm Thần tâm thần.

Trước đó Cửu Giới Sơn bên trong cùng Ma tộc chém giết, Lâm Thần liều lấy tính mạng nguy hiểm mới đoạt lại một hai khối bán cực phẩm Thần ngọc.

Tính cả Hi Hoàng đế tàng, cũng bất quá rải rác mấy khối cực phẩm Thần ngọc, một khối trong đó còn bị Lâm Thần cùng đám người luyện hóa thần cốt lúc hấp thu.

Bây giờ nhất định chống đỡ bất quá đối phương một câu sự tình?

Tam đại Thần tộc cắm rễ Thần giới sâu, viễn siêu trước kia bất kỳ một cái nào thời đại.

Lâm Thần cười cười; "Ngươi muốn cho ta cho ngươi Thần tộc cúi đầu xưng thần?"

Trần Khởi Hoàng gặp hắn ý động, tiếp tục nói: "Không, lấy ngươi năng lực, có năng lực trở thành tộc ta thế gia khách khanh trưởng lão, ngươi nếu gia nhập, chúng ta sẽ dành cho ngươi đợi cùng Thần Đế địa vị, như thế nào?"

Lâm Thần thần thái bình tĩnh, ngữ khí đạm nhiên; "Các ngươi xâm chiếm, ta Lâm Thần sẽ toàn bộ cầm về."

Cái gì?

Trần Khởi Hoàng trong lòng hơi rung.

Lâm Thần? Lâm Tinh Thần?

Nàng nghẹn ngào sợ hãi nói: "Ngươi chính là để cho Lâm Thiên Đế xuất thế Lâm Thần?"

Này một câu kích thích ngàn cơn sóng, vô số đạo ánh mắt nhao nhao nhìn chăm chú Lâm Thần.

"Lâm Thần? Chính là cái kia tuyên chiến Thần Vực, từ Thần Vực mấy chục vạn Chân Thần đại quân dưới sự đuổi giết còn có thể An Nhiên rút đi Lâm Thần?"

"Nguyên lai là hắn! Khó trách bản tọa tổng cảm thấy hắn nhìn quen mắt, đúng là trước đó từ tầng ba Giới Hải đánh tới Thần Hoang tinh vực quái vật!"

"Thật hung tàn người trẻ tuổi, từ hắn vừa rồi lập tức trấn áp Đế phẩm thần binh cái kia một tay, đủ để chứng minh hắn có năng lực cùng Thần giới thập đại thiên tài một trong là ở vào cùng một cái cấp độ cường giả!"

Giới Hải lão yêu quái tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thần giới thập đại thiên tài, mỗi người dùng một loại kinh nghi bất định ánh mắt dò xét Lâm Thần.

Nhớ lại Trần Quân Lâm tin chết, Trần Khởi Hoàng khuôn mặt băng lãnh, "Nguyên lai ta đường đệ quả thật bị ngươi độc thủ."

Lúc trước nghe nói Trần Quân Lâm tin chết, nàng còn khó có thể tin, không cách nào tưởng tượng một cái liền Thần Chủ cảnh giới cũng không có thế hệ tuổi trẻ có thể có năng lực giết chết Trần Quân Lâm.

Thậm chí cho rằng là có khác cường giả đánh chết hắn tái giá đến Lâm Thần trên đầu.

Trần Khởi Hoàng cười lạnh một tiếng, "Ha ha, không biết điều. Từ xưa đến nay, không người dám ngỗ nghịch Thần tộc, mạnh như Thần Đế tại tộc ta trước mặt cũng bất quá châu chấu đá xe, ngươi một cái Lâm Thần lại có thể làm cái gì."

Cảm nhận được đám người chấn kinh lúc, Đế phẩm hồn linh ùng ục ục chuyển động con mắt, hiếu kỳ nhìn xem Lâm Thần.

Nó thậm chí thần kỳ phát hiện, bản thân không cách nào hoàn toàn đọc lấy Lâm Thần ký ức, chỉ có thể đọc lấy đoạn ngắn ký ức.

[ Mộng Huyễn Luân Hồi sáo trang, kéo dài phát động đặc tính: Giấc mộng hão huyền, nửa thật huyễn giả. ]

Lâm Thần cởi trần một phần trí nhớ, luân hồi cảnh chuyển động tốc độ càng tăng nhanh.

Tất cả mọi người chưa từng chú ý tới, trung tâm ngọn lửa trong nước, từng tòa tinh cung cung điện lăng không dựng lên, yêu dị chói mắt biển lửa, dần dần bị thay thế thành một loại như mộng như ảo tử sắc thần hoa.

Một trận khủng bố huyễn cảnh, như Thiên La Địa Võng, lặng yên mở ra.

Một tòa đan lô lơ lửng hư không, Lâm Thần thoáng phất tay, đại lượng dược liệu lơ lửng, hắn cũng phải bắt đầu luyện dược.

Tràn ngập tai ách hai con mắt lộ ra lạnh lẽo sát ý, Dạ Huyền Minh cười quái dị nói: "Người, không màng lợi nhỏ, tất có đại mưu. Lâm Thần, ngươi đem Đế phẩm thần binh công bố ra, ngươi rốt cuộc nghĩ mưu cái gì."

Lâm Thần cười đến rất đơn thuần.

"Không có, ta là trung thực hài tử, chính là muốn cùng đại gia cạnh tranh công bình một lần."

. . ..