Chương 2191: có thần là linh.

Chương 2191: có thần là linh.

Tiềm ẩn hư không khoảng cách ở giữa Lạc Băng Nhi xem chừng một màn này, như có điều suy nghĩ.

"Cái kia Dạ Thiên Thần, nghe nói từng là người kia hậu duệ trực hệ, vì sao lần này Đế phẩm hồn linh trọng yếu như vậy bảo vật, hắn nhưng không có đến . . ."

Dạ Huyền Minh nhìn không ra Lâm Thần đến cùng đang mưu đồ cái gì, không có chỗ xuống tay.

Tối thiểu, không thể nào là trắng trợn cướp đoạt Đế phẩm hồn linh.

Đế phẩm hồn linh huyền ảo chỗ, đã có nhiều lần sử sách ghi chép qua, trắng trợn cướp đoạt từ này không có người đắc thủ qua, cho dù là Thần Đế cũng không dám liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

"Trên đó lần trước Đế phẩm hồn linh xuất thế, chính là vì Thần Đế hỗn chiến cướp đoạt Đế phẩm hồn linh, mà dẫn đến Đế phẩm hồn linh bỏ chạy bốn chiều, chọn trúng cái kia Cổ Đế Lãnh Đồng gió, lấy nghịch thiên thần tư quật khởi, diệt nhất tộc mà thành tên, thành tựu Thần Vực uy danh hiển hách Cổ Đế."

Dạ Huyền Minh trong mắt lướt qua vài tia u ám tai họa ánh sáng, tạm thời kiềm chế sát ý.

Nếu lúc này xuất thủ ứng phó Lâm Thần, là sẽ trở thành chúng chú mục, được không bù mất.

Nhìn thấy thập đại thiên tài không một người xuất thủ, trong lòng mỗi người có cùng loại Dạ Huyền Minh giống như ý nghĩ.

Lúc này, thần hồn phong bạo bỗng nhiên cuốn lên!

Lâm Thần lòng bàn tay chuyển động thiên ti vạn lũ quấn quanh pháp tắc, vung tay lên, xán lạn như đầy sao đầy trời Thần cấp dược liệu lơ lửng hư không, bị Lâm Thần lấy quấn quanh pháp tắc gắn bó cùng một chỗ.

Cùng Thiên Sương, Luyện Thần lộ, Địa Ngục tên băng côi, một gốc lại một gốc hiếm thấy hiếm thấy Thần cấp thiên tài địa bảo bị Lâm Thần luyện hóa vào cái kia tôn hắn tại Hi Hoàng mộ phủ bên trong thu hoạch tuyệt phẩm bên trong lò luyện đan.

Một chút Giới Hải lão ngoan đồng đang định nhìn xem vị này yêu nghiệt người trẻ tuổi bí ẩn là dùng hạng gì luyện đan thủ ấn lúc, phát hiện hai tay của hắn nhất định chưa bao giờ kết ấn!

Hai tay lấy quấn quanh pháp tắc phụ thuộc đến hàng vạn mà tính Thần cấp thiên tài địa bảo, một lò đồng luyện, Lâm Thần hai con mắt chuyển tránh ở giữa, tinh luyện dược liệu tốc độ lấy mắt trần có thể thấy tăng trưởng!

"Lão phu chẳng lẽ hoa mắt?"

"Ta tích cái ai da, kỳ hoa nó tổ tông ngày chó, kỳ hoa đến nhà!"

"Mụ nội nó, còn có loại này luyện pháp!"

"Cái này miệng còn hôi sữa tiểu tử, vậy mà dùng ánh mắt liền có thể luyện đan?"

"Còn có loại này đường ra đếm?"

Giới Hải những lão già không không khóe miệng co giật, tê cả da đầu.

Bộ dáng kia, quả thực là giữa ban ngày gặp quỷ tựa như.

"Loè loẹt, không chịu nổi một kích."

Mắt thấy một màn này Đăng Băng Chỉ, thanh lãnh xinh đẹp lúm đồng tiền đẹp hiện lên lấy mấy phần khinh thường.

Đăng Băng Chỉ cười lạnh truyền âm; "Nghe nói ngươi chính là Ngũ Châu bên trong, tốc độ nhanh nhất luyện thành thần cấp đan dược tốc độ người giữ kỷ lục?"

Lâm Thần cũng không quay đầu lại, hình như có trêu tức giống như cười nói: "Động tác trên là nhanh nhất, thần hồn trên là nhất bền bỉ."

"Trò cười!" Đăng Băng Chỉ phẩy tay áo một cái, Đế phẩm đan lô quang mang thần uy cái thế, lập tức ép tất cả Luyện dược sư một đầu, hòn đảo bên trong thời không tốc tốc phát run.

"Bản tôn Thương Mang đế lô chất chứa thời gian pháp tắc, nhất thời trăm năm, bất quá thoáng qua, Lâm Thần, ngươi những cái kia bất quá là trò vặt, đặt ở ta Thần tộc trước mặt, giống như thằng hề!"

Đăng Băng Chỉ bàn tay trắng nõn nhanh chóng kết ấn, bồng bềnh thon dài tay áo dài vung vẩy.

Đến vạn loại luyện đan thủ ấn tổ hợp, nở rộ tàn ảnh, rót thành từng đoàn từng đoàn thần hồn ngưng tụ ngân sắc cơn lốc quét lên, Phong Quyển Tàn Vân.

Hắn Đế phẩm đan lô kịch liệt lay động, thu nạp một loại lại một loại dược liệu về sau, xanh biếc sắc thời gian pháp tắc quang mang lấp lánh đỉnh lò phía trên.

"Tê! Tá pháp luyện đan, xích giai thủ ấn!"

"Du tẩu cùng bốn chiều thiên hạ pháp tắc năng lượng là cuồng bạo nhất nồng đậm, nghĩ không ra nàng này có thể để vạn vật pháp tắc luyện đan, thực sự là kinh hãi thế tục . . ."

Chỉ một thoáng, hư không mười vạn dặm bên trong Lôi Hỏa đan xen, từng đầu Lôi Long hỏa quyển, hỏa diễm phong bạo bọc lấy Lôi Long Hàng Thế.

Thập đại thần tài cái khác Luyện dược sư cũng không lạc hậu, theo sát bên kia.

Trần Khởi Hoàng ngón tay ngự pháp tắc, từng đầu Lôi Hỏa Thần Long dẫn vào đan lô nội bộ, đúng là hoàn toàn điều động bốn chiều thiên địa pháp tắc thần lực tụ nhập trong lò đan.

"Lại là một loại xích giai luyện đan thủ ấn, tam đại Thần tộc, không hổ là sừng sững Thần giới chi đỉnh."

"Hiện thế tồn tại xích giai luyện đan thủ ấn, có lẽ không cao hơn mười quyển, thật là khiến người cực kỳ hâm mộ a."

"Lão phu nếu có được một quyển xích giai luyện đan thủ ấn, đời này Vô Hối vậy."

Giới Hải các Thần Chủ mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ cùng sợ hãi thán phục, Cam giai cùng xích giai, kém một chữ này, ngày đêm khác biệt.

Luyện đan thủ ấn không giống công pháp, Thần giới bốn chiều Nhân tộc lịch sử Trường Hà bên trong, xuất hiện qua cái này đến cái khác truyền thuyết cùng truyền kỳ, những cái này cường giả đỉnh cao tự sáng tạo công pháp, chính là xích giai hàng ngũ.

Nhưng nhìn chung toàn bộ Nhân tộc, có thể sừng sững ở bốn chiều chư thần chi đỉnh Luyện dược sư lại không có mấy người.

Một vị Đế phẩm Thần cấp Luyện dược sư, thậm chí có thể xưng bá toàn bộ thời đại, nhưng tại quần đế ở giữa hô phong hoán vũ.

Bởi vậy xích giai luyện đan thủ ấn có thể nói cả thế gian hiếm thấy.

"Xích giai luyện đan thủ ấn a . . ." Lâm người nào đó không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong lòng cảm thán.

Thập đại thiên tài quả thực là hành tẩu bảo khố a! Tùy tiện một dạng nội tình có thể dẫn tới người thèm nhỏ dãi, muốn ngừng mà không được.

Thời gian trôi qua, mấy chục cái đỉnh tiêm Thần cấp Luyện dược sư kiệt lực luyện dược, một tháng thời gian trong nháy mắt mất đi.

Đan sương mù mờ mịt mông lung, như là ánh bình minh sinh màu, đầy ắp thần lực đan mưa giáng lâm, tĩnh mịch hư không lập tức sinh cơ dạt dào, Đế phẩm hồn linh nhẹ ngửi một hơi, lòng tràn đầy vui vẻ.

Đám người luyện dược dị tượng càng mãnh liệt!

Khiến Thần tộc cảm thấy ngoài ý muốn là, Lâm Thần lần này luyện dược cùng bọn họ đã biết tình báo hoàn toàn khác biệt, hắn luyện dược tốc độ xa xa không tính là trong truyền thuyết nhanh như vậy.

Không biết lại qua mấy tháng, một đạo đan hà trùng thiên, hương thơm hơn người, đan khí như nước thủy triều, dẫn phát lấy vạn trượng sóng lớn năng lượng triều tịch.

Cái kia luyện dược áo xám Thần Chủ lập tức một chưởng đánh ra, lòng bàn tay Hỏa Long nở rộ, ngưng tụ thành một tôn ngàn mẫu khổng lồ pháp tắc hỏa chưởng trấn áp tới.

Một chưởng đem năng lượng trong thủy triều lên xuống thần đan cưỡng ép trấn áp, cuối cùng hóa thành cỡ quả nhãn Tiểu Đan dược rơi vào lòng bàn tay.

"Là một cái chất lượng không sai cực phẩm thần đan."

"Có hi vọng cạnh tranh một lần."

Đám người tiếng lòng nhảy lên, vị kia lão giả áo xám hai tay dâng đan dược, đặt ở Đế phẩm hồn linh trước mặt.

Luôn luôn sát phạt quả đoán lão giả áo xám, đường đường tầng năm Thần Chủ cường giả tối đỉnh, giờ phút này lại như tiếp nhận khảo thí giống như hài đồng giống như, tâm thần bất định bất an.

Liền chính hắn đều quên, lần trước trải nghiệm như vậy tâm thần bất định là ở cái gì niên kỷ thời điểm.

Đế phẩm hồn linh há miệng nuốt vào viên đan dược kia, lộc cộc lộc cộc nhai lấy, ngay sau đó duỗi ra hai ngón tay.

"Hai phần." Nó nãi thanh nãi khí lắc đầu nói: "Ăn ngon, nhưng chỉ tốt một chút điểm."

Cái kia lão giả áo xám hai vai run lên, hai con mắt nổi lên hung tàn lửa giận, muốn bạo khởi xuất thủ, nhưng vẫn ngắm nhìn chung quanh đông đảo Thần tộc cao thủ lúc, chỉ có nuốt vào kết quả, thở dài một tiếng sau có chút lui lại.

Tiếp theo, cái này đến cái khác trình lên thần đan, hoặc là phẩm chất vô cùng tốt thượng phẩm, cực phẩm thần đan.

Còn có chưa từng tham gia luyện dược, cũng trực tiếp xuất ra bản thân tốt nhất thành phẩm thần đan.

Đột nhiên, một vòng xanh thẳm thần quang hiện thế, Đế phẩm hồn linh con mắt lập tức phát sáng lên.

Sắc mặt có chút trắng bệch Trần Khởi Hoàng, hiện lên khó mà ức chế hưng phấn, nàng nhất định luyện chế được một cái bán tuyệt phẩm thần đan!

Nhưng cơ hồ là đồng thời, Lâm Thần cùng Đăng Băng Chỉ cũng đồng thời thu lô mà đứng, đan quang xuất thế.

Hai người này, cũng luyện chế xong rồi.

Ba người đem riêng phần mình đan dược hiện ra lúc, còn quấn ngũ thải quang hoa thần đan chói mắt nhất!

Là Đăng Băng Chỉ luyện chế thần đan; nhất triêu hóa thần đan!

Hà thải giống như nhàn nhạt quang hoa, lại ẩn chứa đáng sợ huyền cơ, bất luận một vị nào Chân Thần có thể rõ ràng phân biệt ra được, đan này đúng là tuyệt phẩm chi tư!

Gần với Đế phẩm thần đan!

Mà ba cái đan dược bên trong, đúng là Lâm Thần đan dược ác liệt nhất.

Cũng không biết vị nào nhân huynh đột nhiên từ hàm răng lóe ra một câu.

"Mẹ hắn . . . Cái này bức làm lâu như vậy, thế mà chỉ luyện chế ra một cái hạ phẩm thần đan?"

Lâm người nào đó ngụ ý sâu xa cười cười.

"Đan không có ở đây ưu, có thần là linh."

. . ..