Chương 2192: ai muốn trốn?

Chương 2192: ai muốn trốn?

Hạ phẩm thần đan!

Đám người mộng.

Nhìn Lâm Thần lòng bàn tay cái viên kia xanh biếc thần đan, quanh quẩn nồng đậm thần hồn chấn động, nhưng phẩm chất chỉ là kém nhất hạ phẩm thần đan, thậm chí có một loại màu sắc pha tạp, miễn cưỡng thành đan dấu hiệu.

Lấy Lâm Thần nội tình, kém đi nữa cũng không khả năng kém tới mức này a!

Còn là nói, hắn dự định vò đã mẻ không sợ sứt?

"Trong truyền thuyết hào đoạt Ngũ Châu đương đại đệ nhất Luyện dược sư, liền cái này?"

"Nương, cái này bức lại dự định làm cái gì . . ."

"Không thích hợp, kẻ này từ trước đến nay không theo bố cục ra chiêu, lại nhìn xem . . ."

Giới Hải những lão già kinh nghi bất định.

Lâm Thần cái này lạ thường một chiêu, ngược lại kinh khởi tam đại Thần tộc chú ý!

Bọn họ tuyệt không phải người ngu, trong nội tâm bọn họ là xem thường tất cả Thần tộc bên ngoài ti tiện sinh mệnh.

Nhưng ở trong thực tế, bọn họ lại sẽ coi trọng mỗi một cái khả năng uy hiếp được bọn họ tồn tại.

Bởi vì, tam đại Thần tộc cũng là nhìn qua cái kia năm bản công pháp.

Ám vụ bao phủ, một bộ váy đen tuyệt mị thần bí, Lạc Băng Nhi có chút hăng hái nhìn chăm chú Lâm Thần.

Mạnh như nàng bậc này cường giả, cũng không xem thấu Lâm Thần rốt cuộc muốn làm cái gì.

"Chậm đã." Đăng Băng Chỉ gọi lại Lâm Thần, hai con mắt lướt qua sắc bén thần hồn quang hoa, "Chúng ta muốn kiểm tra ngươi đan dược, nếu như ngươi dám ra vẻ, chúng ta nhất định quần khởi công chi!"

Mặt khác mấy vị Thần tộc thiên tài chưa tỏ thái độ, một đôi thần mâu lại chăm chú nhìn Lâm Thần.

Lâm người nào đó nhún vai, tiện tay ném đi; thần đan lơ lửng hư không, màu xanh biếc đan văn như Long Phượng điêu khắc, pha tạp ảm đạm.

Trừ bỏ bàng bạc thần hồn năng lượng, mọi người cũng chưa cảm giác được cái này miếng thần đan có bất cứ dị thường nào.

Đăng Băng Chỉ không cam tâm, chỗ mi tâm băng hoa ấn ký đột nhiên thần quang đại thịnh!

Một cỗ khủng bố thần hồn lĩnh vực triển khai, đám người áp lực đại tăng.

Đúng là thần hồn tầng năm cảnh giới đại viên mãn!

Nàng nàng này, vậy mà bước vào gần với Đế cảnh phía dưới cao nhất Thần Hồn cảnh giới!

"Kỳ quái . . ."

Đăng Băng Chỉ thu hồi thần hồn lúc, sương vụt bay đôi mắt đẹp tràn đầy nghi hoặc.

Nàng nhất định chưa phát hiện cái này miếng thần đan phía trên, có động đậy bất luận cái gì tay chân dấu vết.

"Đủ a!" Đế phẩm hồn linh hóa thành một tôn nam đồng, ngón tay nếu ngọc phấn, chỉ đám người, nãi thanh nãi khí nói: "Tốt và không tốt, ta tới phẩm nhất phẩm liền biết."

Nó mở ra phấn nộn cái miệng nhỏ nhắn, hấp khí khẽ hấp, đem tất cả thần đan đặt vào trong miệng, những cái kia chưa tham dự hiện trường luyện chế thần đan, cũng bị nó toàn bộ nuốt xuống bụng.

Vạn trượng khổng lồ thần hồn triều tịch từ Đế phẩm hồn linh đỉnh đầu mãnh liệt quét sạch, nó vỗ bụng một cái, đánh cái phong phú ợ một cái.

Tất cả mọi người tiếng lòng lập tức căng thẳng.

Đến tột cùng là hoa rơi vào nhà nào . . .

Lần nữa hóa thành nữ đồng bộ dáng, Đế phẩm hồn linh hồn nhiên cười một tiếng: "Ta muốn lựa chọn là . . ."

Nó ánh mắt, không tự giác nhất định rơi xuống Đăng Băng Chỉ trên người!

Quả nhiên!

Tam đại Thần tộc bên trong, trong lòng mọi người hơi hồi hộp một chút, Thần Tâm đột nhiên ngừng giống như.

Đăng Băng Chỉ khóe môi hơi cuộn lên.

Đế phẩm hồn linh, là nàng!

Đặt chân Thần giới đệ nhất, ở trong tầm tay.

Đang lúc tất cả mọi người cho rằng Đế phẩm lựa chọn là Đăng Băng Chỉ là, nó nhỏ nhắn xinh xắn Linh Lung thân thể đột nhiên run lên, hai con mắt bộc phát hào quang óng ánh.

Đế phẩm hồn linh ánh mắt, ma xui quỷ khiến chuyển dời đến Lâm Thần trên người.

Thịt đô đô khuôn mặt nhỏ lần đầu hiển hiện vẻ hưng phấn ửng hồng, hồn linh kích động nói: "Ngươi, ngươi thế mà . . ."

Lâm Thần cười lớn một tiếng: "Ngươi cái gì ngươi, Đế phẩm hồn linh, còn không qua đây. Lần này kỳ ngộ gần như không tồn tại, nếu không ta mang ngươi bay, nếu không chính ngươi hít bụi, nhìn xem xử lý."

Hồn linh khoa tay múa chân, lanh lợi hưng phấn nói: "Ta muốn chọn người, chính là ngươi!"

Cái gì?

Tam đại Thần tộc sắc mặt hoảng sợ!

Một khắc trước phong quang vô hạn Đăng Băng Chỉ, giờ khắc này dữ tợn giống như là muốn lột sống người giống như, nhìn như mỹ lệ khuôn mặt tất cả đều là vặn vẹo sát ý.

Oanh long ~!

Chu thiên na di, tai ách như ác long hàng thế, Dạ Huyền Minh hai con mắt nhìn thẳng Lâm Thần, xuất thủ cực nhanh, một đạo tai ách pháp tắc ngưng tụ mà thành tai họa ác mộng thế giới bao phủ Lâm Thần tất cả đường lui.

Một tôn tai ách đại thủ xé rách Vân Thiên, đập thẳng Đế phẩm hồn linh!

Cá chết lưới rách.

Dạ Huyền Minh một đời người hung ác, không chiếm được liền hủy diệt, hắn mặc kệ Đế phẩm hồn linh xuất phát từ bất kỳ lý do gì lựa chọn Lâm Thần, chỉ cần không phải hắn Dạ gia người, nhất định phải hủy đi!

Tai ách thế giới giáng lâm, phát ra vô tận Ma Âm, một lần đập vỡ Lâm Thần.

Thân hình hắn như bọt nước giống như biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là một quyền chỉ lên trời phá vỡ đi.

Vượt qua 10 vạn trụ lực vĩ lực chuyển hoàn dời vũ, xen lẫn vô hạn tinh mộng, hủy diệt thời không vĩ độ, đánh nát mảnh này Giới Hải thiên khung!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tai ách phong bạo bạo tạc, song phương vội vàng thối lui, bầu trời nhất định xuất hiện hàng trăm hàng ngàn cái 'Lâm Thần' !

Tất cả đều là huyễn cảnh.

Thật thật giả giả, giả giả thật thật, liền Giới Hải tất cả lão yêu quái cũng bị đùa nghịch!

Duy chỉ có thập đại thiên tài, đều có bản sự, liếc mắt xem thấu tít ngoài rìa chỗ hai bóng người, chỉ có hai người kia là 'Chân thân' !

Không đúng, nói đúng ra . . .

Một người khác, là Đế phẩm hồn linh!

Nó biến thành Lâm Thần bộ dáng, cùng Lâm Thần sóng vai mà đứng.

Trần Khởi Hoàng con ngươi hơi co lại, nói mê nói: "Thế mà, dung hợp hoàn thành . . ."

Vẻn vẹn trong nháy mắt sự tình.

Đế phẩm hồn linh, lựa chọn Lâm Thần!

Hồn linh cùng hắn, bất quá một cái chớp mắt, liền triệt để hòa làm một thể!

Nó biến thành Lâm Thần bộ dáng, hăng hái, rất có một loại Phong Vân đại biến đều nắm trong tay thần thái.

"Không!" Đăng Băng Chỉ bắn ra rít lên một tiếng, "Đế phẩm hồn linh, ngươi vì sao lựa chọn mặt hàng này!"

Hồn linh như Lâm Thần giống như, tú dật cười khẽ: "Bằng là, các ngươi không biết Lâm Thần lợi hại."

"Thì ra là thế!"

Chỉ có đưa thân vào ngoài cuộc Lạc Băng Nhi bừng tỉnh đại ngộ.

Nữ Đế khóe môi không khỏi có chút hất lên, "Gấp mười lần? Không, thậm chí càng cao. Như cùng hắn pháp tắc, công pháp đồng dạng, hắn Lâm Thần thần hồn, thế mà so cùng cảnh giới mạnh không chỉ gấp mười lần!"

Công pháp cường hóa Thái Nhất Phục Thiên quyết cùng thiên phú điệp gia dưới, Thái Nhất thời không bên trong gồm có Lâm Thần ngang nhau thần hồn!

Không sai!

Nói cách khác; lựa chọn Lâm Thần Đế phẩm hồn linh, cùng cảnh giới dưới, cũng sẽ so trước kia mỗi một giới kí chủ, cường đại hơn gấp mười lần!

Lâm Thần luyện chế cái viên kia thần đan, nói đúng ra thậm chí không tính thần đan, vẻn vẹn đem hắn lực lượng thần hồn luyện chế tồn trữ đi vào.

Nhưng chỉ cần Đế phẩm hồn linh biết được cái này một tin tức, tất nhiên sẽ lựa chọn hắn Lâm Thần.

Không có cái gì, so cùng cảnh giới dưới cường đại gấp mười lần thần hồn, còn có lực hấp dẫn.

Loại tiềm lực này, viễn siêu bất luận một vị nào Thần cấp Luyện dược sư dụ hoặc!

Có thể nói, lựa chọn Lâm Thần, là nó Đế phẩm hồn linh cả đời này to lớn nhất kỳ ngộ!

Hiện tại Đế phẩm hồn linh, kế thừa Lâm Thần thần hồn tầng bốn đại viên mãn lực lượng thần hồn, đã có một loại không thua với tầng năm đại viên mãn uy thế.

Nếu như tấn thăng tầng năm đại viên mãn, thậm chí là Đế cảnh thần hồn thời điểm, khó có thể tưởng tượng hắn khả năng hủy thiên diệt địa.

"Đã như thế, giết hắn a."

"Chúng thần nghe lệnh, không tiếc bất cứ giá nào, hủy diệt Lâm Thần."

"Vây hắn lại, đừng để hắn trốn!"

Thập đại các thiên tài nhao nhao phát ra mệnh lệnh, Thần tộc đội ngũ lập tức tản ra, như một tấm thiên la địa võng, pháp tắc dày đặc, bao phủ Lâm Thần tất cả đường lui.

Nhưng mà, khiến cho mọi người không nghĩ tới là, Lâm Thần nhất định đạp không lơ lửng, cũng không thoát đi?

"Trốn? Ngươi tại nói, ai muốn trốn?" Lâm Thần giống như cười mà không phải cười.

Tranh

Một chùm kim quang giáng lâm, Giới Hải nhấc lên cuồn cuộn sóng lớn.

Chiến Thần thương tới tay, mộng ảo thối lui, một tôn hoàng kim Chiến Thần hoành không xuất thế.

Đế phẩm hồn linh cùng Lâm Thần đứng ở một khối, một người một hồn cơ hồ trăm miệng một lời.

"Đế phẩm hồn linh ta muốn, Hoang Cổ thần vật ta muốn, tính mạng các ngươi, ta cũng muốn!"

Giờ khắc này, Giới Hải đám lão yêu quái tê cả da đầu.

Điên

Nhất định là điên!

Hắn thế mà, muốn một cái đơn đấu tam đại Thần tộc tất cả thiên tài!

. . ..