Chương 2193: song hỉ lâm môn, siêu cấp gấp bội.

Chương 2193: song hỉ lâm môn, siêu cấp gấp bội.

[ kí chủ sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo · bổ sung năng lượng: 100% mở ra Chiến Thần thương hình thái thứ hai. ]

Thần thương tới tay, hoàng kim Chiến Thần sáo lại hiện ra, một bộ khoác gió thổi lất phất từ từ ánh sáng màu vàng óng, Lâm Thần độc mặt Giới Hải quần hùng, mặt không đổi sắc, vân đạm phong khinh.

Nghe nói Lâm Thần 'Khẩu xuất cuồng ngôn' Dạ Huyền Minh ngơ ngẩn.

Cái khuôn mặt kia ốm yếu khuôn mặt viết đầy mỉa mai, ngửa đầu cười to; "Cuồng ngôn ta nghe qua không ít, như thế cuồng vọng phát biểu, bản thiếu gia thật đúng là là lần đầu tiên nghe thấy."

Trần Khởi Hoàng cười lạnh nói: "Cho dù cái kia Dạ Thiên Thần trở về cũng không dám đơn đấu tất cả chúng ta, ta xem ngươi là bị điên!"

Đế phẩm hồn linh kích động, Lâm Thần nhấc ngang Chiến Thần thương ngăn trở nó, tùy ý cười nói: "Đám này vớ va vớ vẩn giao cho ta, ngươi an tâm cùng ta thần hồn dung hợp."

Một câu 'Vớ va vớ vẩn' nhắm trúng tam đại Thần tộc thịnh nộ bạo khởi!

Đế phẩm hồn linh còn chưa triệt để cùng Lâm Thần thần hồn kết hợp, nếu không, nó có thể sử dụng Lâm Thần rất nhiều công pháp tuyệt học, tất nhiên sẽ trở thành Lâm Thần trợ thủ đắc lực.

Hồn linh khẽ gật đầu, thối lui về sau, ngồi xếp bằng, minh tưởng tiềm tu, kết động tâm pháp thủ ấn.

Thấy thế, Đăng Băng Chỉ thất thanh nói: "Không tốt, Đế phẩm hồn linh muốn cùng hắn thần hồn bản nguyên kết hợp!"

Dạ Huyền Minh trầm giọng nói: "Giết hắn, đoạt lại Đế phẩm hồn linh! Cho dù không trọn vẹn hồn linh cũng có cực lớn tác dụng."

Trần Khởi Hoàng ánh mắt lấp lóe, "Đế phẩm hồn linh đã cùng hắn thần hồn sơ bộ dung hợp, không cách nào nhảy ra bốn chiều ngũ hành ở ngoài, công kích hồn linh."

Tam đại Thần tộc các Thần Chủ bước ra từng chùm pháp tắc lưu quang, lướt về phía Đế phẩm hồn linh.

Còn chưa chờ thập đại thiên tài bạo khởi, Lâm Thần một tay xoáy thương, thu thương đến sau vai, làm ra ném mạnh trạng.

"Bình thường không thuộc Thần tộc người . . ." Lâm Thần hai con mắt nở rộ thu nạp tinh quang thần uy.

"Lui ra!"

Chiến Thần tí giáp huy động, thần thương thuấn phát bắn ra.

Xuyên qua thiên hạ lực lượng pháp tắc đem tất cả quang mang đánh nát, chung quanh thời không nhất định lâm vào 'Đứng im' !

Chiến Thần thương như chân trời một đạo Kinh Hồng, theo uốn lượn thời không lướt qua hoàn mỹ đường cong, thiên hạ chấn động, mũi thương lượn lờ ngũ hành thần quang.

Thần thương bắn nhanh lúc, thần quang năm màu như Phong Vân quấn quanh, lực lượng kinh khủng pháp tắc xoắn nát lấy không gian, bổ sung thêm na di pháp tắc thương ảnh giống như khổng tước xòe đuôi giống như, chính diện vọt tới tất cả Thần Chủ.

Oanh long ~!

Thần quang tràn ra, giống như đầy trời tán Vũ Thần chủ môn bị đánh lui, đạp phá hư không, vội vàng thối lui mấy trăm dặm mới đứng vững thân hình.

Trên mặt mỗi người đều mang theo kinh hãi.

Một thương, đánh lui ngàn tên Thần Chủ!

Không có bất kỳ cái gì công pháp chiến kỹ gia trì, chỉ có cường đại đến cực điểm, cực kỳ bá đạo lực lượng pháp tắc.

Lâm Thần thoáng thở ra một hơi, "Rốt cục có thể không cần tiêu hao sinh mệnh, liền có thể đạt tới cấp độ này lực lượng."

Xùy! Xùy! Xùy!

Hắn khí tức giống như tinh bạo gió lốc, phá hủy phụ cận ngàn dặm không gian, vết nứt không gian thấy vậy đám người nhìn thấy mà giật mình.

Kẻ này chỉ là một cái hô hấp liền giống như thiên tai giáng lâm, phá hủy thiên hạ.

Giới Hải đám lão yêu quái thần sắc hoảng sợ.

Lực lượng cỡ này pháp tắc cường độ, tuyệt đối không phải Thần Chủ có thể chưởng khống tồn tại!

Trước đó Lâm Thần, còn cần mượn [ Tu La thiên địch ] Thần Cách, thiêu đốt sinh mệnh mới có thể đạt tới này cấp độ.

Bây giờ lấy hắn cảnh giới cùng thiên diễn ngũ hành thể, không còn cần

"Siêu việt Thần Chủ, lịch sử sắp sửa, Nhân tộc lịch sử sẽ xuất hiện một vị lấy thuần lực lượng kề vai Thần Đế Thần Chủ!"

"Kẻ này lại lấy Thần Chủ cảnh giới, đạt đến Thần Đế chiến lực!"

"Quá điên cuồng, trận chiến này tuyệt không phải chúng ta có thể tham dự cấp bậc."

Giới Hải đám lão yêu quái lộn xộn được thối lui, tất cả mọi người lấy cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt nhìn về phía tam đại Thần tộc.

Tam đại Thần tộc, phải gặp tai ương.

Lâm Thần một thương này, đã hoàn mỹ thuyết minh; hắn có tư cách, cũng có năng lực, một người độc chiến tam đại Thần tộc chín vị thần tài!

Tinh vân vòng xoáy giống như trong gió lốc, một bộ áo bào xanh vác đao, lúc trước một mực không lộ chân dung Thần giới đệ nhị thiên tài · Trần Huyền Cơ!

Hắn gánh vác một chuôi đao bản rộng, giống như cánh cửa lớn nhỏ, thân thể thẳng tắp, tóc dài xõa vai, ngũ quan tú anh tuấn, dung mạo rất vĩ, một đôi màu xanh biếc thụ đồng giống như Long Tinh.

Trần Huyền Cơ cất cao giọng nói: "Lâm Thần, làm giao dịch như thế nào, Đế phẩm hồn linh về ngươi, trên tay ngươi Hoang Cổ thần phổ về ta, như thế nào."

Tám vị thiên tài gặp Trần Huyền Cơ nhất định tự mình phát sinh cùng hắn nói chuyện, bất động thanh sắc ngắm nghía hai người.

Một sợi kim quang thu hồi, Chiến Thần thương thu hồi tới tay, Lâm Thần thần sắc bình thản, "Đương đại Thần giới đệ nhị thiên tài đúng không, ta nói qua, hôm nay vô luận ai tới, các ngươi đều phải chết!"

Trần Huyền Cơ lắc đầu bật cười: "Quả thật, thực lực ngươi đủ để sánh ngang tầng một Thần Đế, thật muốn chiến khởi, ta cũng cũng không đủ nắm chắc cầm xuống ngươi, nhưng nếu muốn hủy đi ngươi đang tại dung hợp Đế phẩm hồn linh, tuyệt không tính việc khó."

Tranh

Đao ra như rồng gầm, phía sau điêu khắc màu đỏ Thần Long đao bản rộng ra khỏi vỏ lúc, Giới Hải chân trời lập tức Phong Vân đột biến.

Hóa thành vô cùng vô tận đao chi pháp tắc, giống như Bàn Long hàng thế, từng đạo từng đạo đao ý tạo thành đao bia, đao lâm, đao điện, gào thét chân trời, đứng lặng thời không.

Trần Huyền Cơ đạp không mà đi, dưới chân hắn, là đao đạo pháp tắc ngưng tụ vô tận mãnh liệt biển cả.

Tựa như một tòa chí cường đao đạo vị diện, lập tức giáng lâm Giới Hải.

Lấy bản thân pháp tắc thành vực, ngôn xuất pháp tùy, nhất cử nhất động, pháp tắc diệt thế.

"Hắn đao đạo pháp tắc, đã tu thành giới vực hình thức ban đầu . . . Trần Huyền Cơ gia hỏa này, giấu thật là đủ sâu."

"Hắn đúng là Chuẩn Đế . . ."

"Phối hợp hắn Dạ Lạc Thiên Đao, hiện tại hắn, có lẽ không kém hơn một chút vẫn còn không Đế phẩm thần binh tân tấn Thần Đế."

Mặt khác bát đại thiên tài thần sắc ngưng trọng.

Phàm là tấn thăng Thần Đế người, sẽ tự động rời khỏi tam đại Thần tộc thần bảng, thập đại thiên tài hàng ngũ, đã không còn hắn chi danh.

Hiện nay Dạ Thiên Thần còn tại trên bảng, mang ý nghĩa hắn cũng không thành tựu Thần Đế.

Chỉ sợ hiện tại Trần Huyền Cơ, có thể sánh vai Thần giới Đệ Nhất Dạ thiên thần!

Trần Huyền Cơ tóc dài bay múa, chân đạp vạn tòa đao đạo thần bia, từng bước một ngự không đạp đến, đao ý liên tục tăng lên, vạn đao chỉ Lâm Thần, nhất định cùng Lâm Thần hình thành địa vị ngang nhau chi thế!

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Nguyên lai ngươi là Chuẩn Đế a!"

Chuẩn Đế, pháp tắc thành vực, pháp tắc tu thành giới vực, mới có thể Thành Đế.

Bao nhiêu Thần Chủ tha thiết ước mơ, dốc cả một đời cũng chưa từng đụng vào cảnh giới.

Bước vào cảnh giới này, cơ bản có thể xác định tấn thăng Thần Đế chỉ là vấn đề thời gian!

Gặp Lâm Thần sợ hãi thán phục, Trần Huyền Cơ hai đầu lông mày ẩn có mấy phần tự ngạo, khí định thần nhàn ở giữa, đang chuẩn bị cùng hắn lại bàn phán.

Không nghĩ tới, Lâm người nào đó nhất định cười ra tiếng.

"Đây chính là thật sự là quá tốt, song hỉ lâm môn, siêu cấp gấp bội."

Đám người: ". . ."

Tam đại Thần tộc: "? ?"

Trần Huyền Cơ hăng hái bộ dáng lập tức cứng đờ, mí mắt cuồng loạn.

Nơi xa hư không xem cuộc chiến Lạc Băng Nhi không khỏi bật cười, thật không biết người này não mạch kín là như thế nào bồi dưỡng ra.

Đột nhiên, một tiếng long ngâm đánh vỡ tĩnh mịch, Thần Long hàng thế, vũ động hư không.

Toàn thân quấn quanh lấy Xích Hà xanh biếc sắc Cổ Long xé rách hư không, long du Thái Hư, phảng phất xuyên qua thời không quỹ tích, chiếm cứ tại Lâm Thần bên người.

Đám người hoảng sợ phát hiện, tốc độ thời gian trôi qua lại chậm rãi trở nên chậm.

Lâm Thần cười đến rất đơn thuần.

"Trở thành Chuẩn Đế, cũng không chỉ ngươi một cái."

Mắt thấy Lâm Thần bên người Thần Long lúc, Trần Huyền Cơ rốt cục khó mà giữ vững bình tĩnh, mặt mũi tràn đầy âm trầm.

"Chuẩn Đế cảnh giới Thần Long?"

. . ..