Chương 2194: gia gia cứu ta!

Chương 2194: gia gia cứu ta!

Thần Long xuất thế, quần hùng đều kinh hãi!

Hiện thân cuồn cuộn Cổ Long, chính là Lâm Thần Long Chủ!

Nói đúng ra, nó có thể xưng là: Long Đế!

Lúc trước đánh giết bị điên Thần Đế lúc, Lâm Thần thu được hắn thuộc tính, mà Long Chủ là thôn phệ hắn Thần thể.

Tu thành pháp tắc giới vực Thần Đế, thể nội thần cốt sẽ tự động dung nhập tứ chi bách hài bên trong.

Như hiện nay Lâm Thần, nếu có thể thành tựu Thần Đế lúc, trong cơ thể hắn thần cốt sẽ tự động tan rã Thần thể bên trong, quy thuận pháp tắc giới vực bên trong.

Một đời Đế giả, lấy pháp tắc giới vực tu luyện Thần thể, đối với Long tộc mà nói quả thực là nghịch thiên vật đại bổ.

Đồng dạng, cảnh giới quá thấp Long Chủ, cũng không khả năng đầy đủ Thôn Phệ Thần đế Thần thể nội tình, cưỡng ép nuốt, sẽ chỉ bạo thể mà chết.

Nếu không có có được Thái Trụ Cổ Long huyết mạch thiên phú, Long Chủ căn bản không có khả năng Thôn Phệ Thần đế thần khu.

Dựa vào Thái Trụ Cổ Long huyết mạch, nó có thể khống chế thể nội tốc độ thời gian trôi qua, đồng dạng có thể khống chế Thần Đế năng lượng sẽ không trước tiên no bạo bản thân.

Mà nguyên bản luyện hóa cỗ này năng lượng khổng lồ, cần vạn năm trở lên, lại vì trụ long huyết mạch mà tăng lên vạn lần hiệu suất!

A

Lạc Băng Nhi có chút hăng hái dò xét Lâm Thần Đại Thần Long.

Thẳng đến Thần Long lúc xuất hiện, lấy nàng 'Ám hồn' mới phát giác được không đúng.

Tốc độ thời gian trôi qua không đúng.

Từ ngoại giới nhìn tới, đầu này Thần Long chung quanh tốc độ thời gian trôi qua là bình thường.

Nhưng từ nội bộ đến xem, nó thời gian lưu động càng là chậm chạp.

"Thật cường đại huyễn cảnh . . . Hắn lại còn tàng dạng này một tay?"

Lạc Băng Nhi tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Mà ngay cả ta cũng không biết hắn khi nào thiết hạ dạng này huyễn cảnh, trong thật có giả, giả bên trong có thực."

Thần Long lúc xuất hiện, Giới Hải đám lão yêu quái tâm thần rung động.

"Hắn vảy Thương Mang, ngũ trảo Thanh Long, long tiềm hư vũ, có thể ngao du thời không, xuyên toa vị diện. Không sai được, tuyệt đối là trong Long tộc cực kì thưa thớt Thái Trụ Cổ Long!"

"Không đúng, chi tựa như tỳ, đồng tựa như sen, bụng uẩn áng vàng, thân có xích khí, đây rõ ràng là Thái Hi Cổ Long mới có năng lực đặc biệt a!"

"Tê . . . Đúng là một đầu Thái Trụ Cổ Long cùng Thái Hi Cổ Long song sinh Cổ Long?"

Này long quả thực chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy a!

Nhiều huyết mạch Long tộc, bọn họ cũng không phải là chưa từng gặp, nhưng đại đa số là tạp ngư cùng khó coi mặt hàng.

Thần tộc các thiên tài mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Chất chứa nhiều loại huyết mạch Long tộc, có thể thành tựu Thần Long vốn liền cực ít, có thể trở thành Long Vương cơ hồ là đồ vật quý hiếm, bình thường mà nói, Long Tộc huyết mạch quyết định một con long tộc độ cao.

Đồng dạng, Long Tộc huyết mạch phẩm chất càng cao, là càng bá đạo, huyết mạch càng trong sáng, càng là khó có thể chịu đựng loại thứ hai huyết mạch tồn tại.

Nhiều loại huyết mạch Thần Long, cơ hồ trưởng thành là Long Chủ chính là cực hạn.

Đồng thời tồn tại hai loại Cổ Long huyết mạch Long Đế, nhìn chung toàn bộ Long tộc lịch sử cũng chưa từng xuất hiện!

Mà Lâm Thần trong tay, nhất định có được một đầu Chuẩn Đế tu vi song huyết mạch Thần Long, uy hiếp biết bao to lớn.

"Hiện tại mới là kinh hỉ lúc bắt đầu." Lâm Thần chân đạp chanh quang na di, tầng tầng chanh quang như nước gợn nổi lên.

"Không tốt!"

"Hành động, toàn lực oanh sát hắn! Nắm lấy cơ hội liền đi giết hắn Hoàng Lăng!"

"Dạ Ma Tam Thiên!"

Dạ Huyền Minh một lần phóng thích toàn bộ tai ách thế giới, chắp tay trước ngực, ngàn vạn tai ách cự cầu nhấp nhô tai ách kiếp nạn khí tức cuồn cuộn chảy xuôi.

Trước mắt Thiên Ma trong thế giới; Lưu Hỏa vẫn liệt kiếp, tro bụi lục thần kiếp, bão cát hoàng hôn kiếp, đủ loại tai kiếp nhao nhao ngăn lại Lâm Thần.

Xuất thủ đã toàn lực, giờ khắc này ý thức được Lâm Thần thực lực Thần tộc các thiên tài, lại không giữ lại!

Lâm Thần một thương vung đến, Chiến Thần thương như trình độ dây một vòng kim quang, quét ngang Thiên Kiếp, chợt lóe lên, xé rách Thiên Ma thế giới.

"Phốc phốc!" Thiên Ma thế giới bị phá, Dạ Huyền Minh yết hầu ngòn ngọt, thân hình nhanh lùi lại thổ huyết.

Thiên hoàng bay múa, liệt hỏa trọng trọng, thân ngự Hỏa chi pháp tắc hóa thân Hỏa Hoàng Trần Khởi Hoàng lòng bàn tay chuyển động một lượt Nguyệt Hoàn.

Ngẫu nhiên, nàng một chưởng vỗ ra Lâm Thần, cường đại phong ấn chi lực hóa thành ngàn trượng pháp tắc thần hoàn, trói lại Lâm Thần.

Đăng Hoàng Thiên đạp thiên mà lên, ngút trời mà liền, cầm đao chém tới, chém thẳng vào Lâm Thần đỉnh đầu, hắc ám Như Nguyệt đao khí bổ ra hư không.

Thân hình giống như quỷ mị Trần Hoàn duỗi ra một đoạn U Minh quỷ trảo, mang theo vỡ nát thần hồn uy lực, thế công lăng lệ đánh úp về phía Lâm Thần.

Đủ loại đáng sợ thế công, đủ để cho tầng năm Thần Chủ cũng bị thuấn sát, không phải Chuẩn Đế không thể chống đối, không không lấy độc ác nhất phương thức thẳng hướng Lâm Thần!

Còn chưa xong, một tôn mấy chục vạn trượng Kim Phật hiển hiện.

Kim Phật bên trong, là cái kia Thần giới thứ tư · Đăng Cửu U thân ảnh.

Hắn đưa thân vào Kim Phật bên trong, cả người diện mạo siêu nhiên, Phật Quang tô điểm, giống như phổ độ chúng sinh Thần Linh, sau lưng mang theo kim quang phật luân, vô thượng Kim Phật duỗi ra Phật chưởng hướng Lâm Thần ép đi.

Lâm Thần không chút nào tránh tránh, Chiến Thần tí giáp bộc phát thần huy vạn trượng, nhấc quyền mà lên, một quyền chỉ lên trời, lấy quyền đối chưởng, rung chuyển vô thượng Kim Phật.

Xoẹt ~! Ầm!

Kim Phật cự chưởng từng khúc nổ tung mà ra, bị Chiến Thần đánh xuyên vỡ nát, bay xuống đầy trời dư huy.

Đồng thời, Lâm Thần một thương tật quét, mũi thương dũng động cuồng bạo huyết sắc Lôi Đình, một cỗ khóa chặt tất cả mọi người kiếp triệu sát ý tịch quyển cửu thiên thập địa!

Che khuất bầu trời huyết lôi mang theo quét ngang ba ngàn giới lực lượng pháp tắc, đánh nát đám người thế công!

Trần Khởi Hoàng động dung nói: "Ta Trần gia thần kiếp chi thương? Hắn là như thế nào học được!"

Tam đại Thần tộc các Thần Chủ tập hợp lại.

"Không thể để cho chư vị đại nhân mạo hiểm."

"Cùng tiến lên! Kẻ này sử dụng lực lượng cũng không phải hắn Thần Chủ cảnh có thể khống chế, không có khả năng bền bỉ."

"Kéo, ngăn chặn liền có thể thắng!"

Thần tộc đội ngũ hơn ngàn tên Thần Chủ, lại cũng đã gia nhập chiến trường.

Chuyện cho tới bây giờ, không có người quan tâm được cái gì lấy nhiều đánh ít mặt mũi lớp vải lót, thắng mới là tất cả!

Kinh Thiên đại hỗn chiến lập tức bộc phát.

Lâm Thần một người một thương, nghênh chiến tam đại Thần tộc sừng sững ở đỉnh điểm các thiên tài, thậm chí còn liên quan thu thập hơn ngàn tên Thần Chủ.

Lâm Thần hành động thời khắc, hắn Thần Long xê dịch ngút trời.

Thần long phi thiên, long du hư vũ.

Cuồn cuộn long khu giống như Tinh Hà uốn lượn, Thần Long song trảo nổi lên hai cỗ hoàn toàn khác biệt long chi khí tức.

Móng trái Thái Trụ, móng phải Thái Hi.

Trần Huyền Cơ ánh mắt lạnh lẽo, lòng bàn tay xoáy bắt đầu một chùm đao khí vòng xoáy, đao khí như nước thủy triều, một chưởng đè xuống.

Nghìn đạo đao khí phong bạo lập tức nổi lên, phong mang thôn thiên phệ địa phong bạo, xoắn về phía Thần Long, muốn ngăn cản Thần Long hành động.

Cầm đao thời điểm, Trần Huyền Cơ thần thái quyết tâm, "Chuẩn Đế chi long lại như thế nào, Lâm Thần, hôm nay ta liền trảm ngươi long!"

Ngăn lại Thần Long một khắc này, Trần Huyền Cơ hai tay cầm đao, Đế phẩm thần đao 'Dạ Lạc' trên thân đao, phóng xuất ra u ám vô biên hắc ám, dùng bầu trời rơi tối.

Trọng trọng sóng ngầm nhào về phía vạn dặm thời không, tầng tầng màn đêm buông xuống, nuốt sống Thần Long.

Một đao trấn áp Lâm Thần Thần Long, Trần Huyền Cơ dữ tợn cười to: "Ha ha ha ha! Chuẩn Đế chi long lại như thế nào, bất quá một đao, ta Trần Huyền Cơ chắc chắn sừng sững Thần giới chi đỉnh!"

Oanh

Đỉnh đầu không gian phá mở, Lâm Thần thân ảnh như kiểu quỷ mị hư vô hiển hiện, na di hư không, vác lên Chiến Thần thương, hóa thành một đạo Kim Hồng phá vỡ hướng Trần Huyền Cơ!

Cảm giác được Chiến Thần thương cái kia cắt đứt không gian vĩ độ lực lượng pháp tắc, Trần Huyền Cơ quá sợ hãi, lui lại hoảng sợ.

"Gia gia cứu ta!"

. . ..