Chương 2195: thần hồn tấn cấp!

Chương 2195: thần hồn tấn cấp!

Trần Huyền Cơ lớn tiếng kêu gọi, pháp tắc truyền âm hư không lúc, nhất định phát hiện không có chút nào đáp lại.

Này quỷ dị dấu hiệu, liền tam đại Thần tộc các Thần Chủ cũng mộng.

Không để ý tới quá nhiều, Trần Huyền Cơ dưới chân tạo ra cối xay giống như pháp tắc gió xoáy, chân đạp Phong chi pháp tắc, Trần Huyền Cơ thân pháp vội vàng thối lui, liên tục xuyên qua mấy cái vạn dặm.

Hắn mặc dù nhanh, nhưng Lâm Thần tốc độ càng nhanh! Mũi thương lượn lờ ngũ hành pháp tắc càng tới gần, Trần Huyền Cơ bị buộc khung đao hoành cản, Dạ Lạc thần đao che một tầng Ám Mạc thu nạp Chiến Thần thương lực lượng lúc.

Ầm

Trần Huyền Cơ bị oanh bay vạn dặm, cả người rớt xuống mặt biển, vẽ rơi trăm dặm có hơn sóng lớn.

Che ngực tay mở ra, lồng ngực nhất định vỡ ra hai ngón tay rộng vết thương, Trần Huyền Cơ lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ cùng kinh nghi.

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra . . ."

Trần Huyền Cơ ngắm nhìn bốn phía, hắn pháp tắc truyền âm cùng đao đạo pháp tắc tựa hồ không cách nào rời đi mảnh không gian này.

"Ta truyền âm, không có xuyên qua mảnh này thời không?"

Ầm! Ầm!

Đột nhiên, nơi xa màn đêm nổ tung hơn phân nửa, vạn dặm trời trong, Xích Hà bốc lên, trời quang mây tạnh.

Thần Long kêu to, phá tối bay ra, Tinh Hà giống như long khu vũ động cuồn cuộn Xích Hà, giống như thần tích giáng lâm.

"Cái gì? Giây phá ta Ám Dạ Chi Triều?"

Trần Huyền Cơ tiếng lòng chấn động.

Bằng một thanh này Đế phẩm thần binh 'Dạ Lạc' cùng Chuẩn Đế tu vi, hắn đủ để trấn áp tất cả Thần Đế phía dưới cường giả.

Trừ phi là chân chính Thần đế, nếu không là không thể nào thời gian ngắn như vậy phá mở hắn 'Ám Dạ Chi Triều' mới đúng.

Cho dù cùng là Chuẩn Đế, này long hẳn là cũng bị áp chế mới đúng a.

Chỉ thấy Thần Long toàn thân chiếm cứ một tòa Long Ảnh trọng trọng Thần Long di tích.

Nó mỗi một phiến Long Lân tỏa ra từng sợi vàng ròng thần hà, Long Lân nạp cất giấu ức vạn Cổ Long quang huy, đem tầng tầng màn đêm tịnh hóa suy yếu.

Thần Long thay thế Lâm Thần truy kích, chui vào hư không lúc, chung quanh thời gian đình trệ, lướt về phía Trần Huyền Cơ.

Bát đại thần tài lần nữa đánh tới, muốn ngăn trở Lâm Thần, cho Trần Huyền Cơ tranh thủ thời gian.

Trần Huyền Cơ nâng đao nghênh chiến, một người một rồng chiến thành một đoàn!

Một đao nơi tay, Trần Huyền Cơ đánh ra chân hỏa, đao đao chẻ ra hóa thành Ám Mạc che trời, thôn thiên phệ địa, liền bốn chiều vũ trụ quang cũng vô pháp thoát đi hắn lưỡi đao.

Hắn đao pháp, đối với Lâm Thần Thần Long lại không quá mạnh hiệu quả.

Đao đạo pháp tắc gây nên sóng ngầm ý đồ ăn mòn Thần Long long khu lúc, càng đến gần Thần Long bản thể, phụ cận tốc độ thời gian trôi qua lại càng chậm.

Gần như chỉ ở cuối cùng trăm trượng khoảng cách, thời gian cơ hồ đình chỉ lưu động, khiến cho Trần Huyền Cơ pháp tắc thần lực không cách nào ảnh hưởng đến Thần Long.

Là trụ phệ cùng Thái Hi Thần Long Tích!

Thái Hi Thần Long Tích: Lấy Cổ Long chi huyết, dẫn động thần tích giáng lâm, mỗi một phiến long tức chi vảy bay xuống lúc, có thể phong ở đối thủ lực lượng, suy yếu đối thủ công kích, phạm vi cực lớn huyết mạch thần thông.

Mà trụ phệ, có thể thôn phệ thời gian, đã có thể thôn phệ địch nhân thời gian, cũng thôn phệ bản thân thời không thời gian, có thể đối với phạm vi mục tiêu, quần thể mục tiêu, đơn thể mục tiêu thi triển.

Cả hai phối hợp, phát huy ra viễn siêu một cộng một hiệu quả!

Chuẩn Đế tu vi Thần Long, hiện nay bắt đầu chân chính phát huy độc chúc tại hai đại Cổ Long huyết mạch thông thiên thần uy!

Cho dù giao đấu Thần giới đệ nhị thiên tài cũng không thua bao nhiêu.

Trần Huyền Cơ con ngươi hơi co lại, "Đúng là hai loại Đế cấp huyết mạch thần thông!"

Đầu Long tộc này trên người có được nhiều loại huyết mạch, Trần Huyền Cơ là từ trong chiến đấu tự mình cảm nhận được.

Trừ bỏ Cổ Long huyết mạch, còn có mấy phần Kình Thiên Thần Long, Cực Ngục Thủy Thần, Tạo Hóa Thần Long huyết mạch uy áp.

Nhưng hắn không nghĩ tới là, đầu Long tộc này hai đại Cổ Long huyết mạch cường đại đến mức độ này, thậm chí đem đầu Long tộc này thể nội đừng huyết mạch áp chế.

Còn nắm giữ trong Long tộc hơn xa siêu phàm cấp thần thông; Đế cấp huyết mạch thần thông!

Sàn sàn với nhau.

Hai đại Đế cấp thần thông vừa ra, Trần Huyền Cơ ý thức được, hắn và đầu Long tộc này, chiến lực ở vào sàn sàn với nhau.

Vừa nghĩ tới đến bước này, Trần Huyền Cơ càng thêm biệt khuất!

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tu vi, lại vẫn không cách nào áp chế Lâm Thần nuôi nhốt một con long tộc?

Tam đại Thần tộc đội ngũ càng kinh hãi, bọn họ hơn ngàn Thần Chủ, cửu đại thần tài, thậm chí ngay cả tới gần Lâm Thần Đế phẩm hồn linh cũng làm không được, ngược lại lần lượt bị Lâm Thần đè ép bọn họ đánh!

Tiếp theo, Giới Hải lão yêu quái cũng phát giác không thích hợp.

Vô luận bọn họ làm sao thoát đi vòng chiến, bọn họ thủy chung ở vào vòng chiến nơi ranh giới, vô hạn đảo quanh, tựa như lâm vào trong luân hồi . . .

Dạ Lăng Nguyệt hóa thành hoa lông phiêu diêu, bay lả tả chiếu xuống lúc, miễn cưỡng tránh đi Lâm Thần một thương, núm đồng tiền xinh đẹp viết đầy nghi hoặc.

"Không đúng, mấy vị lão tiền bối vì sao còn không xuất thủ a!"

Bọn họ chuyến này, thế nhưng là có 'Thần Đế' đi theo a!

Tam đại Thần tộc bên trong, riêng phần mình có một vị Thần Đế trong bóng tối che chở lấy bọn họ chi đội ngũ này, bây giờ ba vị Thần Đế, phảng phất là trống không tan biến mất một dạng!

Dạ Huyền Minh giật mình tiếng nói: "Chúng ta truyền âm, không cách nào xuyên qua vùng hư không này!"

Đặt mình vào vạn trượng phật luân bên trong, cái kia Đăng Cửu U trầm giọng nói: "Là lúc luyện dược, kẻ này căn bản không có tại luyện dược, hắn là đang bố trí huyễn cảnh!"

Trong mắt tiêu tan lấy lóe ra xanh thẳm thần hồn quang hoa, Trần Hoàn sắc mặt nghiêm túc, "Không chỉ một tầng, bậc này huyễn cảnh, quá cường đại, thật giả cùng tồn tại, như vô tận luân hồi, chúng ta tối thiểu đưa thân vào vạn trượng Thần cấp huyễn cảnh bên trong, ngay cả ta cũng vô pháp thi triển đáng sợ như thế huyễn cảnh!"

Vạn trượng huyễn cảnh!

Tất cả mọi người rùng mình, tê cả da đầu.

Nguyên lai Lâm Thần sở dĩ tham dự luyện dược, hắn đúng là mượn lúc luyện dược ở giữa đến bố trí huyễn cảnh.

Vạn trượng huyễn cảnh, liền thần hồn tầng năm đại viên mãn Trần Hoàn, Đăng Băng Chỉ, cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn bài trừ, tối thiểu cần mấy năm, thậm chí mười năm mới có thể từ nội bộ triệt để đánh tan huyễn cảnh.

Bọn họ muốn tại cái địa phương quỷ quái này cùng Lâm Thần tranh tài mấy năm?

Tam đại Thần tộc đội ngũ sợ hãi trong lòng, bọn họ rốt cục ý thức được, Lâm Thần tuyệt không phải đe dọa hoặc phô trương thanh thế . . .

Hắn là thật muốn đem tất cả mọi người bọn họ đều làm thịt.

"Lâm Thần tiểu hữu, chuyện này không có quan hệ gì với chúng ta a."

"Lâm huynh đệ, chuyện gì cũng từ từ, có việc dễ thương lượng, họa không kịp vô tội a."

"Các hạ nói cái giá đi, ngươi muốn cái gì, chỉ cần có thể cho lão phu một cái mạng, lão phu nhất định thỏa mãn ngươi giới vị!"

"Lâm tiền bối lần này nếu thả ta chờ rời đi, huynh đài đã cha ta, vạn sự thuận theo cha."

Giới Hải các cường giả nhao nhao truyền âm, tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ bọn họ cũng phải bị cuốn vào cuộc hỗn chiến này bên trong.

Có thể còn sống sót, chỉ sợ không phải siêu năm ngón tay số lượng.

Oanh long ~! Ông! Ông! Ông!

Lúc này, Đế phẩm hồn linh phóng thích ra một lượt lại một vòng thần hồn vòng sáng, trở thành một lượt từ từ bay lên như mặt trời.

Nó nhất định cùng Lâm Thần thần hồn, hoàn mỹ hòa làm một thể!

Đang tại chỗ ở trong chiến đấu Lâm Thần chỗ mi tâm hiện lên lấy tinh bạo giống như thần hồn quang hoa.

Hắn thần hồn thức hải lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, cực tốc mở rộng, thần hồn trong thế giới phác hoạ ra sông núi nhật nguyệt, mới đời thiên hạ.

Thái Nhất thời không bên trong, Lâm Thần thần hồn thuế biến làm lớn ra hơn hai lần, trên bản chất khác biệt duy nhất, là thần hồn bên trong còn có tồn tại một đóa sinh động như thật hồn linh bỉ ngạn hoa.

[ chúc mừng kí chủ, tấn thăng thần hồn tầng năm đại viên mãn! ]

Đế phẩm hồn linh cùng Lâm Thần thần hồn bản nguyên hoàn mỹ dung hợp, nó thần hồn năng lượng quy về Lâm Thần, trợ giúp Lâm Thần đột phá cảnh giới cuối cùng!

. . ..