Chương 2196: tuyệt vọng, cũng là có thể siêu cấp gấp bội.

Chương 2196: tuyệt vọng, cũng là có thể siêu cấp gấp bội.

Tấn thăng thần hồn tầng năm đại viên mãn lúc, Lâm Thần trong mắt thế giới phát sinh biến hóa.

Hắn 'Trông thấy' vĩ độ bên ngoài một chỗ thế giới mới, nơi đó dãy núi như ở trước mắt, vạn cổ bất hủ, có từng đạo đứng lặng không ngã thần bia, phía trên khắc lấy bọn chúng chủ nhân 'Niên hiệu' bên trong thần vụ phiêu miểu, tiên khí dạt dào, thuần tịnh vô hạ, một bông hoa môt thế giới, một chiếc lá gặp thiên hạ, tự có vũ trụ chí lý quỹ tích trong lúc mơ hồ tuần hoàn.

Lâm Thần có thể trông thấy nó, lại không cách nào tiến vào nó, vô luận thần hồn ý thức làm sao tiến lên, nó thủy chung khoảng cách vô cùng xa xôi.

"Vùng thế giới kia, chính là thần hồn điểm cuối cùng, thần hồn nếu có thể tiến vào bên trong, chính là Đế cảnh thần hồn!"

Lâm Thần tâm thần sợ hãi thán phục, thu hồi thần hồn đột phá lúc ý thức.

Hắn chưa từng lưu ý là, giấu ở phía sau hắn cuối cùng một đoàn hồn hỏa, bởi vì hắn tấn thăng thần hồn tầng năm đại viên mãn, rốt cục phát ra một sợi ảm đạm quang hoa, như tuổi xế chiều lúc lâm chung, nghênh đón chờ đợi người.

Nhìn thấy dạng này, cái kia Thần giới đệ tam · Dạ Hồng nhịn không được giật mình tiếng nói: "Không có khả năng, thần hồn cùng Đế phẩm hồn linh dung hợp, như thế nào nhanh như vậy!"

Hồn linh 'Lâm Thần' trêu tức cười một tiếng: "Bởi vì ta một cái đỉnh người khác mười cái."

Tiếp theo, hồn linh hai tay thành ấn, hồn thân hóa thành trăm vạn trượng Kình Thiên cự nhân, hai con mắt nở rộ đáng sợ thần hồn phong bạo, Phong Vân biến sắc!

Nó há miệng vừa quát, nộ ý như long, cuồn cuộn bàng bạc vô tận thần hồn ngưng tụ thành một chùm thần hồn phong bạo, giống như Bàn Long thôn thiên, như bẻ cành khô đánh úp về phía đám người!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tam đại Thần tộc trong đội ngũ, bị chấn động đến thần hồn lay động, đầy trời Thần Chủ bị đẩy lui, thần hồn ảm đạm, sắc mặt trắng bạch.

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, "Ta Đế Phong Thần Nộ, lấy hồn linh chi lực đến sử dụng, uy lực nhất định hoàn toàn không thua gì ta tự mình thi triển."

Đột nhiên, Lâm Thần trong lòng dâng lên một cái kỳ diệu suy nghĩ, hắn cơ hồ vô ý thức hướng phía trước na di mấy bước, tiện tay vung ra một thương.

Chiến Thần thương lóe ra một vệt kim quang, cắn nát trăm vị Thần Chủ, là vừa mới Thần tộc trong đội ngũ bị 'Thần giận' kích thương các Thần Chủ!

Lâm Thần nhìn xem trong tay Chiến Thần thương, khẽ cười nói: "Đế phẩm hồn linh, thực sự là bảo bối tốt."

Tê

Chư vị thần tài có chút hít lấy khí lạnh.

Là hồn linh cho Lâm Thần truyền lại suy nghĩ!

Nó nhất định trong nháy mắt bắt được các Thần Chủ sơ hở, cũng truyền đạt cáo tri Lâm Thần, mà Lâm Thần lại tín nhiệm vô điều kiện năng lực, thân thể tự động làm ra phản ứng, tuỳ tiện chém giết trăm vị Thần Chủ.

Một người một hồn, trang nghiêm không phân khác biệt, không chê vào đâu được!

Trần Hoàn con ngươi hơi co lại.

Tự mình chĩa vào 'Đế Phong Thần Nộ' hắn lúc này mới phát hiện, trước mắt tôn này Đế phẩm hồn linh, vậy mà so cùng cảnh giới thần hồn, cường đại rồi không chỉ gấp mười lần!

Cỗ lực lượng này, không phải nó, mà là Lâm Thần.

Thụ trọng thương đám người, cái này mới tỉnh cơn mơ, triệt để minh bạch Đế phẩm hồn linh vì sao sẽ lựa chọn Lâm Thần.

Trận này lựa chọn, từ đầu đến cuối, Lâm Thần chính là ưu thế áp đảo.

Nếu như hắn ngay từ đầu liền lộ ra bậc này nội tình, Đế phẩm hồn linh căn bản không có khả năng do dự.

Bọn họ từ gặp mặt một khắc này, liền lâm vào Lâm Thần cho bọn họ gài bẫy, từng bước một càng lún càng sâu!

Trận này đoạt bảo, vây kín hành động lớn, hiện trong chớp mắt biến thành đại đào sát, hiện tại tất cả thần tài muốn cân nhắc, đúng là chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề.

Cái kia chính là, như thế nào sống sót!

Bọn họ thiên sinh Chí Tôn, tại Thần tộc quang hoàn phía dưới, vô luận là tài nguyên, công pháp, lịch luyện, vừa ra đời chính là cao cấp nhất, sừng sững ở bốn chiều đỉnh phong, chưa bao giờ chân chính trên ý nghĩa có người uy hiếp qua tính mạng bọn họ.

Duy chỉ có giờ này khắc này, bọn họ chỉ có thể nghĩ đến như thế nào sống sót!

Giờ khắc này; luôn luôn kiệt ngạo bất tuần Thần giới cửu đại thần tài, nhất định thần giao cách cảm quyết định toàn tâm toàn ý liên hợp.

Lúc trước trong chiến đấu, bọn họ còn ẩn có giữ lại mấy loại thủ đoạn bảo mệnh, hiện tại như không toàn lực ứng phó, chỉ sợ chỉ có tuyệt lộ một đầu!

"Lâm Thần chỉ có lực lượng đạt tới Thần Đế cấp độ, chúng ta lấy pháp tắc khắc chế làm chủ, nhất định có thể buộc hắn hiện ra sơ hở!"

"Hắn chỉ có một người, mài cũng có thể mài chết hắn!"

Cửu đại thần tài cùng chung mối thù, lấy Trần Huyền Cơ cầm đầu triển khai chiến trận, khí thế huy hoàng, từng đạo từng đạo thiên hoa loạn trụy giống như pháp tắc thiên võng bày ra Thương Khung, liền tam đại Thần tộc phụ thuộc các Thần Chủ cũng vì đó động dung!

Đã bao nhiêu năm, tam đại Thần tộc thập đại thiên tài chưa bao giờ liên thủ qua, giờ khắc này bọn họ lại có chín người thống nhất chiến tuyến.

Lâm Thần nhìn thấy bọn họ bộ kia như lâm đại địch bộ dáng, không khỏi trêu tức cười một tiếng.

"Ai nói cho các ngươi biết, ta độc thân."

Oanh! Oanh! Oanh!

Thần Phong gào rít giận dữ, Phong Quyển Tàn Vân, Lâm Thần chung quanh cuốn lên liệt phẫn nộ mãnh liệt gió, giống như vạn đạo phong long thẳng quấy thời không, huân thiên hách địa!

Liệt liệt Thần Phong bên trong, một bộ Thanh giáp đón gió mà hiện, hắn khí chất gió dật tú tuyệt, trác tuyệt vạn cổ, tuấn mỹ vô cùng khuôn mặt ôn tồn lễ độ, thanh niên tay cầm tô điểm tinh ngọc u xanh thần cung, dây cung tựa như gió xoắn ốc quanh quẩn, như có xuyên thấu thời không vĩ lực.

Sau lưng một đôi thần dực giãn ra tỏa ra vạn gió gào thét liệt liệt quét tiếng; hắn cùng với Lâm Thần đứng sóng vai, một đôi màu xanh thần mâu phản chiếu lấy na di thời không quang hoa.

[ kí chủ bắt đầu dùng cực hạn Phong Thần sáo trang · bổ sung năng lượng: 100% thu hoạch được sáo trang đặc tính: Thần Phong chi ân ban thưởng, toàn bộ thuộc tính tốc độ tăng lên: 99999 lần. ]

Giờ khắc này, tất cả Thần tộc thiên tài như rớt vào hầm băng, lưỡi dao sắc tận xương.

Lại là một cái 'Lâm Thần' !

Đáng sợ nhất là, hắn khí tức, thế mà không thua kém một chút nào hóa thân thành hoàng kim Chiến Thần Lâm Thần!

Phong Thần cùng Chiến Thần cùng tồn tại, phảng phất nhật nguyệt đồng huy, Chuẩn Đế Cổ Long chiếm cứ ở bên cạnh họ, Đế phẩm hồn linh như trời dưới ánh trăng Tinh Thần.

Một màn này, làm cho người ngạt thở; Thần tộc các thiên tài từ đáy lòng cảm nhận được, như thế nào tuyệt vọng!

Tuy nói vừa rồi mấy người còn chưa triệt để liên thủ, nhưng một cái Lâm Thần đã đủ để đơn đấu cửu đại thần tài.

Bây giờ tới một cái nữa . . . Quả thực không có phần thắng chút nào có thể nói!

Oanh! Oanh! Oanh!

Đột nhiên, bầu trời vỡ ra, từng tôn Thương Khung đại thủ phá toái hư không, đánh xuyên qua thời không, lại có ức vạn vạn đao khí thôn phệ thiên khung, bổ phong trảm sóng, na di hư không, chém về phía Giới Hải mặt biển.

Ba đạo trấn áp vạn cổ Thần tộc thần uy từ từ bay lên, cửu đại thần tài tiếng lòng chấn động, mừng rỡ như điên!

"Là tổ gia gia bọn họ!"

"Mẹ, làm ta sợ muốn chết, đám lão già này rốt cuộc đã đến."

"Quá tốt rồi, cái kia lão bất tử rốt cục phát hiện chúng ta vị trí, được cứu rồi."

Thần vụ tản ra, chúng thần trước mắt cách đó không xa, tam tôn kình thiên lập địa Thần Đế hư ảnh, ầm vang giết ra.

Chính là trong bóng tối bảo hộ cửu đại thần tài ba vị Thần Đế: Đêm huy Thần Đế, Thái Ất Thần Đế, thực Võ Thần đế!

Dạ Huyền Minh cười gằn nói: "Ha ha ha ha! Lâm Thần, ngươi tử kỳ đến rồi."

Trần Hoàn lại khôi phục trước kia chưởng khống toàn cục bộ dáng, hắn lạnh miệt cười nói: "Lâm Thần, hiện tại quỳ xuống, hướng ta Thần tộc dập đầu tạ tội còn kịp."

Trần Huyền Cơ trong lòng Thạch Đầu rơi xuống, ngửa mặt lên trời cười dài: "Thực sự là người tính không như thần tính a, Lâm Thần, ngươi cuối cùng vẫn là cờ sai một bước a."

Lâm Thần nghiền ngẫm cười nói: "Phải không, các ngươi nhìn nhìn lại? Nói không chừng các ngươi dử mắt quá nhiều, nhìn thấy huyễn cảnh đâu."

Đám người nghe vậy ngơ ngẩn, ánh mắt lần thứ hai nhìn chăm chú nơi xa tam đại Thần Đế.

Trần Hoàn kinh ngạc nói: "Không sai được, tuyệt không có khả năng là huyễn cảnh!"

Bọn họ cùng tam đại Thần Đế có huyết mạch dòng họ, không có khả năng nhận lầm, huyễn cảnh cũng không khả năng lừa qua bọn họ.

Đăng Băng Chỉ đôi mắt đẹp hơi trừng, "Không đúng, ba vị Thần Đế không có trông thấy chúng ta, bọn họ còn tại tìm kiếm chúng ta!"

Một cỗ sát cơ lạnh như băng, giữ lại tất cả mọi người yết hầu!

Lâm Thần giống như cười mà không phải cười: "Liền tuyệt vọng, cũng là có thể siêu cấp gấp bội."

Không phải bọn họ trông thấy huyễn cảnh, là ngoại giới tam đại Thần Đế cũng còn đưa thân vào bên trong ảo cảnh!

Không sai, Thần tộc thiên tài có thể trông thấy ba vị đến đây nghênh cứu Thần Đế, các Thần Đế lại không cách nào nghênh cứu bọn họ.

Tận mắt nhìn thấy trước mắt hi vọng, lại không cách nào đụng vào!

Lâm Thần mỉm cười, giống như Diêm Vương tuyên án.

"Tận mắt nhìn thấy hi vọng về sau, lại một chút xíu sụp đổ, loại cảm giác này như thế nào. Các ngươi Thần tộc, không phải ưa thích dạng này đùa bỡn Nhân tộc chúng sinh."

. . ..