Chương 2197: tiễn ra Đông Phương, hồng khắp Thần Vực.

Chương 2197: tiễn ra Đông Phương, hồng khắp Thần Vực.

Thần Vực, cực Đông Phương.

To lớn treo lơ lửng thần đảo đứng lặng, trung tâm nhất, là có chín vòng Minh Nguyệt, vạn đạo tinh quang tô điểm Dạ Thần cung.

Dạ Thần cung bên trong, thu xếp kết hoa, vui mừng vạn thải.

Hôm nay ban đêm nhà ngày vui, một đời Thần Nữ đêm Thầm Minh xuất giá A Tu La Tộc Chí Cao Thần Đế tử, Thần tộc đều vui mừng.

Phía trên thần điện, tân nương tử hất lên lụa trắng khăn cô dâu, bên cạnh là đầu diễn độc giác Tu La Đế tử ôn tồn lễ độ, nắm người yêu nhu đề, cười sang sảng nói: "Nhận được Thần tộc chư vị thưởng thức, hôm nay cùng ta A Tu La Tộc thiết lập quan hệ ngoại giao, bản đế tử tin tưởng, tương lai Thần Hoang tinh vực, nhất định là chúng ta hai tộc chấp chưởng."

Đế tử có phần học được mấy phần Thần tộc lễ nghi, ôn tồn lễ độ, Đàm Tiếu Phong độ nhẹ nhàng, không mất bá khí, giơ lên kim tôn, uống một hơi cạn sạch.

Dạ Thần cung trước, quần thần ở giữa, cái kia được tôn xưng là 'Chín Thiên Huyền nữ' phụ nhân thân mang một bộ Lưu Ly lộng lẫy cung trang, mặt mày như vẽ, Khinh Linh hai con mắt ẩn ẩn lộ ra lo lắng.

"Không biết Thần Nhi phải chăng Bình An, Thần giới cửu đại thần tài ra hết tiến về Giới Hải, Khinh Vũ phí hết tâm tư mới đem hắn hoàn hảo trở về Giới Hải tin tức mang về . . ."

Thần Cung bên ngoài, cải trang thành thị nữ Dạ Khinh Vũ, nàng hất lên một sợi vàng nhạt mạng che mặt che giấu chân dung.

Dạ Khinh Vũ đưa mắt nhìn về phía cái kia Thần Cung phía trên, Tu La Chí Cao Thần Đế tử cùng Dạ gia chi chủ ngồi chung một chỗ, chuyện trò vui vẻ.

Bộ kia cảnh tượng, khiến luôn luôn bất cần đời nàng, hai con mắt thiêu đốt lên khảm nhập linh hồn phẫn nộ!

Trên thần tọa, thân hình mập lùn Dạ gia chủ thân lấy Tỳ Hưu trường bào, hai con mắt lóe ra tinh quang, ngẫu nhiên xẹt qua mỉm cười, từ bề ngoài khí chất thoạt nhìn, bưng đến thường thường không có gì lạ bộ dáng, duy chỉ có hắn không gian xung quanh, phảng phất cùng vĩ độ ngăn cách, không người biết được hắn tu vi và thực lực.

Đế tử bám thân nâng chén lúc, hướng hắn thỉnh giáo: "Dạ gia chủ, chọn lựa hôm nay mới để cho ta cùng với Thầm Minh đại hôn?"

Dạ gia chủ cười nói: "Bởi vì hôm nay, là ta chán ghét nhất người kia chết đi ngày giỗ. Cho nên hôm nay chọn thích, là song hỉ lâm môn, cười một tiếng thiên nhai."

"A? Chán ghét nhất người . . ." Đế tử nghiền ngẫm cười một tiếng, "Nghĩ không ra người này như thế gây gia chủ chán ghét, liền tên cũng không muốn nhắc tới."

Tu La Đế tử não hải, hồi tưởng lại một cái bị tố tại Tu La Đế Đô Nhân tộc pho tượng.

Nghĩ đến, chính là hắn.

Dạ gia chủ tự thân vì nó rót rượu, phất phất tay nói: "Hôm nay không đàm luận những chuyện này, chỉ nói việc vui . . ."

Oanh long ~!

Đột nhiên, bầu trời quang mang ảm đạm, vạn năm không ngã thần đảo nhất định nghênh đón lung lay sắp đổ dấu hiệu!

"Ân?" Dạ gia chủ hai con mắt lập tức thoáng hiện bôi đen ánh sáng, "Mạc Bất Thành, cái này trong thiên hạ, còn có người dám nhiễu ta Dạ gia?"

Dạ gia chủ tiện tay duỗi ra, trước mặt hư không phá mở, một tôn mây đen đại thủ lượn lờ lít nha lít nhít pháp tắc khí tức, cách không mấy ức dặm bên ngoài, chụp vào đạo ánh sáng kia.

Dạ gia chủ đưa tay khi trở về, ngờ đâu, mây đen đại thủ nhất định bắt hụt, lòng bàn tay lưu lại pha tạp hồng mang.

"Ân? Na di pháp tắc? Còn giống như không ngừng, tốc độ nhanh đến tiếp cận bốn chiều Thần Đế bên trong cực hạn thần tốc . . ."

Dạ gia chủ nhíu mày lúc, một đạo như lưu tinh hỏa hồng quang mang, phá vỡ bầu trời đêm, nhất định phảng phất lấn át Thần Cung quang mang.

Tham gia tiệc mừng Thần tộc người nhao nhao đứng dậy, cái này như lưu tinh quang mang, siêu việt vĩ độ, phảng phất na di, giống như sao băng rơi đời.

Chỉ một thoáng, tầng mây phá mở, cực quang sáng lên màn.

Đó là một mũi tên!

Nó bổ sung thêm đập nồi dìm thuyền, lượn lờ Thần Phong, những nơi đi qua, diễm mây quấn quanh, như có quét ngang Côn Lôn chi thế, phá mây toa cực, ầm vang đánh úp về phía Dạ gia!

Mũi tên nhanh cực nhanh, xé rách không gian, trên mũi tên ngũ hành pháp tắc khuấy động bàng bạc Thần Diễm.

Một tiễn ra, thiên nhai rõ!

Toàn bộ Thần Vực, đột nhiên nghênh đón một vòng đỏ, chiếu rọi Đông Phương.

Ầm

Lượn lờ Thần Phong mũi tên, đụng vào Dạ gia Thần Cung trận pháp phía trên.

Giống như một cây đinh, gắt gao đính tại cái kia huy hoàng Thần Cung không gian phía trên.

Mấy tên Thần tộc cường giả hồn nhiên ngự không đứng lên, tản ra hát trăng bắt sao khí tức đáng sợ, đang định lấy xuống cái viên kia mũi tên lúc, đột nhiên, toàn bộ hội trường líu lo yên tĩnh!

Cái kia một mực cười tủm tỉm Dạ gia chủ, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Chỉ thấy cái kia thần tiễn phía trên, thế mà khảm một cái đầu!

Cái kia cái đầu tà oai lấy, thần tiễn từ hắn chỗ mi tâm xuyên qua, thần huyết nhỏ xuống, huyết khí cuồn cuộn, hiển nhiên là mới vừa giết chết!

"Huyền Minh, là Dạ Huyền Minh! !"

Không biết người nào nghẹn ngào gào lên lúc, Dạ Thần cung triệt để chấn động!

"Dạ gia thập đại thiên tài một trong, thế mà bị giết?"

"Là ai, cái nào phát rồ súc sinh, dám giết ta Dạ gia người!"

"Khiêu khích, tuyệt đối khiêu khích! Trong thiên hạ, lại có người dám miệt thị thần quyền, bắt ra hung thủ, tru sát toàn tộc, nhất định phải tru sát toàn tộc!"

Lần lượt từng bóng người ngự không lơ lửng lúc, Dạ gia các trưởng lão không để ý dáng vẻ bắn ra lấy gầm thét.

Dạ gia chủ trong mắt lộ ra điên cuồng sát ý.

Tổn thất một cái thập đại thiên tài, đối với Dạ gia bậc này quái vật khổng lồ, không đau không ngứa, nhưng duy chỉ có không thể tiếp nhận, lại có người dám khiêu chiến Thần tộc chi uy!

Việc vui biến tang sự, Dạ Thần cung lập tức nghênh đón một trận đại địa chấn!

Hưu! Hưu! Hưu!

Đột nhiên, khủng bố âm bạo thanh quanh quẩn toàn bộ Thần Vực phía trên, cái kia xuyên toa hư không, na di vĩ độ mà đến thần tiễn, càng lại lần đánh tới!

Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tiếp tiếp theo bạo tạc, chấn động trong Thần Vực bên ngoài.

Ròng rã tám đạo thần tiễn, phân biệt lấy phương hướng khác nhau, bắn về phía tam đại Thần tộc bản gia.

Tính cả vừa rồi một tiễn, tổng cộng là chín mũi tên!

Dạ gia vô số người ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Tu La Đế tử có chút đứng dậy, nhìn qua khảm chí thần cung hư không mũi tên thứ ba phía trên đầu, hai con mắt lộ ra khó có thể tin.

"Thần giới đệ tam Dạ Hồng?"

Người này, thế nhưng là không kém hơn nó tôn này Tu La Đế tử tồn tại a.

Nhưng lúc này, Dạ Thần cung phía trên, ba chi thần tiễn, phân biệt mang theo một cái đầu lâu.

Dạ Lăng Nguyệt, Dạ Huyền Minh, Dạ Hồng, ba người tận vong!

Giờ khắc này, tương tự một màn tại tam đại Thần tộc bên trong đồng bộ trình diễn.

Dạ Hồng Mộng bàn tay trắng nõn khẽ che môi đỏ, kích động đến rơi nước mắt.

Cải trang Dạ Khinh Vũ ngơ ngác nhìn qua cái kia treo lơ lửng chân trời ba cái đầu, tâm thần chập chờn.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, một màn này sẽ đến mức như thế nhanh chóng!

Vàng nhạt dưới khăn che mặt, người ấy yêu tinh giống như xinh đẹp khóe môi nhấc lên một vòng tuyệt mỹ đường cong.

"Có thể làm ra loại chuyện này, chỉ có ngươi rồi a . . ."

Lúc này, đạp không mà đi một tôn Dạ gia trưởng lão run giọng nói.

"Vừa rồi, tổng cộng có chín đạo thần tiễn tiến vào Thần Vực, chẳng lẽ . . ."

Liên tưởng đến bước này, vô số Thần tộc cường giả tê cả da đầu.

Thần giới thập đại thiên tài, lập tức bị diệt chín cái!

Dạ gia chủ nhìn như bình tĩnh thần thái dưới, hai đầu lông mày nổi lên trước đó chưa từng có tức giận.

"Nhìn tới, có người muốn tìm cái chết."

Hỏa hồng thần hà chiếu rọi toàn bộ Thần Vực, lập tức gõ vạn năm không thay đổi lịch sử hồng chung.

Cái kia vạn cổ không rơi thập đại thiên tài chi bảng, giờ khắc này, chính thức rơi xuống.

Tiễn ra Đông Phương, hồng khắp Thần Vực.

. . ..