Chương 2198: hồn hỏa dập tắt.

Chương 2198: hồn hỏa dập tắt.

Chín mũi tên thần phá không, xuyên toa Thần Vực một khắc này.

Thần Vực phía tây nam, Lâm gia tông địa.

Trước kia bị trục xuất Thần Vực Lâm gia, bây giờ lần nữa trở về Thần Vực.

Mặc dù không có Thần tộc thân phận, nhưng đã là Thần Vực như mặt trời ban trưa thế lực!

Lâm gia tông địa bí cảnh bên trong, một chuôi không vỏ Thần kiếm đứng lặng thiên địa, thân kiếm quấn quanh lấy ngũ sắc vân khí, Lưu Quang Dật Thải, sắc bén khí tức bao trùm Bát Hoang, tự nhiên một chuôi tuyệt thế thần binh hoành ép vạn cổ.

Năm màu Thần kiếm trước mặt, ngồi xếp bằng một tôn thanh niên áo trắng, lạnh lẽo tuấn lãng, quanh thân lưu chuyển lên trọng trọng pháp tắc vờn quanh, mỗi một đạo thần hoàn, đại biểu cho nhất trọng thiên nghệ pháp tắc.

Thanh niên đang tại cực tốc luyện hóa trên người pháp tắc thần hoàn, cảnh giới tăng lên tốc độ, nhanh đến mức trước đó chưa từng có!

Xem hắn toàn thân trên dưới, tối thiểu có vài chục đạo pháp tắc tại luyện hóa bên trong, một đạo hình thức ban đầu pháp tắc giới vực, ẩn ẩn tạo ra.

Đột nhiên, thần tiễn phá không, lướt qua thanh niên cách đó không xa hư không lúc, thanh niên mở hai mắt ra, đồng tử màu vàng ổ quay lấy một đạo kiếm quang.

"Là Lâm Thần khí tức . . ."

Khóe miệng của hắn có chút giương lên, lạnh lẽo khuôn mặt khó được hiển hiện vẻ hưng phấn.

"Ha ha ha ha! Thập đại thiên tài mất mạng chín người, dạng này đối thủ mới đáng để mong chờ a!"

"Bất quá, lần này là ta giành trước a! Lâm Thần, thực sự là chờ mong chúng ta lần tiếp theo gặp mặt, ngươi chỉ có thể, chết ở ta Lâm Tinh Thần trong tay!"

Thần Vực · Nguyệt Luân sơn đỉnh, một bộ xuất trần như tuyết không tì vết áo trắng tung bay đến vân không.

Sắc đẹp Khuynh Thành thiếu nữ xinh đẹp nhìn phương xa lúc, hai đầu lông mày có không phù hợp bề ngoài tang thương, thần sắc nghiêm túc.

"Thực sự là ra ngoài ý định, hắn tới so trong tưởng tượng nhanh hơn . . ."

Nàng này, chính là Thần giới đệ nhất toán sư · Ngu Côi Tuyết!

"Lâm Thần a Lâm Thần, hắn thật đúng là to gan lớn mật, tru sát cửu đại thiên tài, ngươi thật coi bản tọa không biết ngươi muốn làm cái gì sao . . ."

Ngu Côi Tuyết mặt như phủ băng, lộ ra một tia cười lạnh, "Bản tọa mặc dù thôi diễn không ra ngươi mệnh số, nhưng cũng còn có một tấm kiềm chế ngươi vương bài tại Thần Vực."

Ngu Côi Tuyết ánh mắt, quay đầu nhìn qua Dạ gia phương hướng.

Cuối cùng, nàng ánh mắt rơi xuống Lâm gia bí cảnh chỗ, cái kia Lâm Tinh Thần trên người, khóe môi khẽ nhếch.

"Ba cái lão gia hỏa, các ngươi nghĩ phản bội, ta Ngu Côi Tuyết cũng không phải là không có chuẩn bị ở sau!"

Tầng bốn Giới Hải.

Phá toái hư không bên trong, một đạo không trọn vẹn thần hồn run lẩy bẩy, bị Lâm Thần nhấc trong tay.

"Lâm Thần, ngươi không thể giết ta . . . Đúng rồi, ta còn có một quyển bí quyển, bên trong ghi lại Thần tộc bí sử, ta còn tại Ngũ Châu bên trong có ba tấm Thần Hoang tinh vực đế tàng bí cảnh tọa độ, ngươi thả ta, ta lấy đến cho hết ngươi!"

Trần Huyền Cơ cuối cùng một sợi tàn hồn không ngừng cầu xin tha thứ, ở đây tàn sống sót Giới Hải lão quái, không không cảm thấy nhìn thấy mà giật mình.

Vốn cho là là một trận liều chết quyết chiến, không nghĩ tới lại lấy Lâm Thần như bẻ cành khô chiến lực, quét ngang cửu đại thần tài!

"Vẩy một cái chín, nghiền ép cửu đại thiên tài coi như xong. Hắn lại còn có thể ở tam đại Thần Đế bảo vệ dưới, đem chín cái thần tài tiêu diệt!"

"Người trẻ tuổi này, thật là đáng sợ! Thần giới lịch đại Thần tộc, chưa bao giờ xuất hiện qua bậc này yêu nghiệt."

"Hắn nếu muốn giết chúng ta, dễ như trở bàn tay. Chúng ta đã là cá trong chậu . . ."

Bọn họ nhìn về phía trong hư không, tay kia chấp thần cung, thần dực phách động 'Lâm Thần' kinh hồn táng đảm, cảm thấy một trận hoảng sợ.

Biết bao khủng bố! Một tôn Đế phẩm hồn linh còn chưa đủ, Lâm Thần lại còn cất giấu một cái đủ để cùng bản thể giống như cường đại phân thân, khó phân thật giả, liền bọn họ cũng không có cách nào phân biệt ai mới là bản thể phân thân.

Lâm Thần lắc đầu bật cười; "Thực sự là đáng tiếc a, không thể nhìn thấy hiện tại Thần giới đệ nhất phong thái . . ."

Giới Hải các lão quái khóe miệng co giật, mẹ, ngươi đó là gặp sao? Ngươi sợ là nghĩ một chọi mười để người ta cũng làm thịt!

Lòng bàn tay hòa hợp ngũ hành pháp tắc, Lâm Thần năm ngón tay nắm chặt, bóp nát thần hồn!

"Không! Ta Trần Huyền Cơ một đời tung hoành tan tác, như thế nào không địch lại như ngươi loại này lai lịch không rõ thấp kém hầu tử, ta không cam lòng, không cam lòng a!"

Trần Huyền Cơ giãy dụa lấy gầm thét, trong ánh mắt viết đầy hoảng sợ và hối hận.

Vì sao, vì sao bản thân muốn nghe tin cái kia Ngu Côi Tuyết chuyện ma quỷ, đến đây chiếm lấy cái này hồn linh đồ vật a!

Chỉ thiếu chút nữa, còn kém một bước cuối cùng! Là hắn có thể bước vào Thần Đế cảnh giới, Tiêu Diêu thiên hạ, bốn chiều thiên hạ lại không mấy người có thể uy hiếp tính mạng hắn mới đúng a!

Mãnh liệt không cam lòng, dùng Trần Huyền Cơ chết không nhắm mắt, hắn chỉ thiếu chút nữa, thành tựu Thần Đế, công che Thiên Thu, thế mà đổ vào lấy một bước cuối cùng trước . . .

Một chưởng hủy diệt Trần Huyền Cơ, rơi xuống đại lượng thuộc tính quang cầu, cùng hai cái thuộc tính bảo rương, cùng nhau tràn vào Lâm Thần thể nội.

Trần Huyền Cơ thần hồn ấn ký biến thành từng sợi Tuyết Bạch quang mang, ngưng tụ nhập Lâm Thần trong lòng bàn tay.

[ kí chủ thu hoạch được xích giai thiên phú bảo rương, mở ra thu hoạch được thiên phú mảnh vỡ: Chư thần vĩ nguyện (4/10). ]

[ kí chủ thu hoạch được Thần thể huyết mạch bảo rương, mở ra thu hoạch được: Thiên Nhất hồn thể. ]

[ kí chủ tấn thăng: Tầng bốn Thần Chủ. ]

Lòng bàn tay vung lên, lấy đi cửu đại thiên tài rơi xuống không gian Thần khí cùng không trọn vẹn Đế phẩm thần binh, Lâm Thần cau mày nói: "Giết chín người mới tấn thăng, hơi ít a."

Giới Hải các lão quái: ". . . Thảo!"

Ngươi đem tam đại Thần tộc thiên tài cho hết làm thịt, cái này mẹ nó vẫn còn chê ít? Có thể hay không có câu tiếng người?

Thần Chủ cảnh giới tấn thăng, vô cùng gian nan, Lâm Thần liên tục diệt đương đại đỉnh phong cửu đại thiên tài, còn diệt hơn ngàn vị thần chủ, mới khó khăn lắm tấn thăng tầng một cảnh giới, thực sự là quá khó khăn!

Oanh long ~!

Giống như Tân Vũ mở ra giống như, một cỗ hoàn toàn mới huyết mạch chi lực, chảy xuôi Lâm Thần thể nội, cùng thiên diễn ngũ hành thể sinh sôi không ngừng vận chuyển, nhất định cùng Lâm Thần thần hồn hình thành một cỗ hài nhi như lúc ban đầu giống như tân sinh liên hệ.

Lâm Thần giật mình nói: "Thiên Nhất hồn thể, chẳng lẽ là thập đại Thần thể bên trong, duy nhất cùng thần hồn có quan hệ Thần thể?"

[ trả lời kí chủ, Thiên Nhất hồn thể: Hồn thể song sinh, mệnh hồn quy nhất, thể chất đối với hấp thu thiên địa thần hồn chi lực có tăng lên cực lớn, lại bản thể nhận trọng đại thương thế lúc, sẽ gấp bội tăng cường lực lượng thần hồn. ]

Lâm Thần bị thương lúc, đem mang ý nghĩa hắn thần hồn sẽ ngắn ngủi bộc phát lực lượng cường đại hơn!

Như thế Thần thể, cùng Đế phẩm hồn linh phối hợp lẫn nhau, quả thực như hổ thêm cánh.

Ánh mắt quét qua, Lâm Thần ngóng nhìn bên trong phương viên mấy vạn dặm còn sót lại xuống tới Giới Hải lão quái, bỗng nhiên cười một tiếng.

Nụ cười này, cười đáp Giới Hải các lão quái sợ hãi trong lòng.

"Chư vị, các ngươi đi thôi."

Nói xong, trước mặt bọn họ nhất định diễn sinh ra một đầu không gian thông đạo, liên tiếp ngoại giới, lại không huyễn cảnh quấy nhiễu.

Lâm Thần nghiêm túc nói: "Ta Lâm Thần, từ trước đến nay là cái trung thực hài tử, lập trường rõ ràng, không nên giết người tuyệt không lạm sát."

Phi! Ngươi còn trung thực hài tử? Không biết xấu hổ lão âm so, ngươi mẹ nó so với chúng ta âm nhiều!

Giới Hải các lão quái trong lòng mắng, nhưng là mặc kệ Lâm Thần trong hồ lô mua bán cái gì dược, vội vàng cáo tạ, quyết đoán rời đi.

Thẳng đến Giới Hải các lão quái rời đi, ngoại giới tam tôn Thần tộc Thần Đế phá mở trọng trọng huyễn cảnh, vẫn không có tìm tới Lâm Thần vị trí!

"Ngươi đem Thần tộc thiên tài đầu người đưa về Thần Vực, không sợ đánh rắn động cỏ sao."

Nữ Đế Lạc Băng Nhi bóng hình xinh đẹp bỗng nhiên xuất hiện, nàng xông vào Lâm Thần thiết hạ huyễn cảnh bên trong.

Một bộ váy đen nàng vẫn như cũ xinh đẹp dưới bầu trời đêm tiên tử, băng lãnh tiên dung tựa như vạn năm không thay đổi huyền băng.

Lâm Thần trong lòng run lên.

Giấu diếm được ba vị Thần tộc Thần Đế vạn trượng huyễn cảnh, lại bị nàng dễ dàng như thế phá giải!

Đế phẩm hồn linh rơi xuống Lâm Thần bên người, nó kinh khủng đánh giá Lạc Băng Nhi, phảng phất phát giác được một ít cực lớn uy hiếp tựa như.

Thân làm 'Ám' sở tu thành linh thể, phương diện nào đó mà nói, nàng và Đế phẩm hồn linh là một cái cùng loại ví dụ.

Nhưng giữa hai bên, chiến lực lại là khác biệt một trời một vực!

Lâm Thần lắc đầu, tùy ý cười nói: "Tru sát cửu đại thiên tài, đánh rắn động cỏ, mới là ta muốn hiệu quả, Thần Vực càng loạn, càng tốt đục nước béo cò."

Lạc Băng Nhi kinh ngạc nói: "A? Ngươi gần đây là muốn chui vào Thần Vực?"

Lâm Thần nhẹ gật đầu, "Xem như thế đi, ngươi nếu hỗ trợ, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Lạc Băng Nhi khoát tay áo, "Ta xuất thủ đại giới rất cao, ngươi trả không nổi."

Nói xong, nàng dò xét Lâm Thần, ánh mắt rơi xuống Lâm Thần cái cổ lúc, duỗi ra tuyết nị ngón tay ngọc, nâng lên Lâm Thần cái cằm, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Ngươi thật đúng là một quái vật, ta hoàn toàn không có phát giác được, trong cơ thể ngươi trừ bỏ thiên diễn ngũ hành thể còn có Thiên Nhất hồn thể."

Lâm Thần phần cổ, nhiều hơn một đầu uốn lượn như long hồn văn, là Thiên Nhất hồn thể tồn tại dấu vết, hồn thể tương liên, đạt đến một loại hoàn mỹ phù hợp, trả lại quy chân hiệu quả.

Mở ra cái khác Nữ Đế ngón tay ngọc, Lâm Thần nắm lấy nàng cổ tay trắng, trêu tức cười nói: "Ngươi hâm mộ?"

Lạc Băng Nhi tự tiếu phi tiếu nói: "Không có gì tốt hâm mộ, chúng ta bản thể vật chứa chưa từng mất đi lời nói, từ Thiên Nhất hồn thể lại đến thiên diễn ngũ hành thể, Thái Sơ âm dương thể, đại đạo Hồng Mông kiếm thể, bản đế có thể tất cả vốn có."

Lâm Thần nụ cười cứng đờ; con mắt dần dần trừng lớn, "Ta ngày . . . Ngươi mới là nhất không làm người cái kia!"

Lạc Băng Nhi mỉm cười bật cười, nàng đột nhiên phát hiện có thể khiến cho Lâm Thần dạng này tiểu quái vật nghẹn họng nhìn trân trối cũng là một loại niềm vui thú.

Đột nhiên, Lạc Băng Nhi ánh mắt ngưng tụ!

Nàng bỗng nhiên trông thấy, Lâm Thần sau lưng cái kia cuối cùng một đoàn hồn hỏa, ánh lửa đại thịnh, đột nhiên biến mất!

Lâm Thần phía sau mát lạnh, vô ý thức quay đầu; "Ai?"

Phía sau hắn không có một ai.

Có được 'Thiên Nhất hồn thể' Lâm Thần, nhất định mơ hồ đã nhận ra có một ít ý thức đi theo hắn.

Lạc Băng Nhi ánh mắt nhìn Lâm Thần sau lưng không gian, chỗ kia hư không trong lúc mơ hồ có một bóng người, từ trong hư không bước ra đến.

Hồn hỏa ý thức, lại cái này mấu chốt hiện thế?.