Chương 2199: xích thần thứ bảy lăng! !

Chương 2199: xích thần thứ bảy lăng! !

Đoàn thứ ba hồn hỏa biến mất lúc, trong hư không hiển hiện một người, xuất hiện ở Lạc Băng Nhi cùng Lâm Thần trước mắt.

Người kia một bộ đồ đen trường bào, trung niên nho nhã, hai con mắt như tàng tinh thần nhật nguyệt, thâm thúy mà sáng tỏ, tay áo dài bồng bềnh, bưng sinh ra phong độ nhẹ nhàng nhã quân tử, hai đầu lông mày có một cỗ ôn hòa cứng cỏi đấu chí.

Nhìn thấy người này, Lạc Băng Nhi tiếng lòng chấn động!

Nàng gặp qua người này, dù là vẻn vẹn có duyên gặp mặt một lần.

Nghĩ không ra, thực sự là tuyệt đối nghĩ không ra, đi theo Lâm Thần cuối cùng một đoàn hồn hỏa, dĩ nhiên là hắn!

Quân Nguyệt Bạch, Hạo Phục Thiên lão sư!

Lạc Băng Nhi để lộ mạng che mặt, hơi xoay người chắp tay thi lễ, trịnh trọng lên tiếng: "Vãn bối Lạc Băng Nhi, gặp qua Nguyệt Bạch tiên sinh."

Trung niên nam tử nhẹ nhàng gật đầu, khẽ cười nói: "Ngươi chính là Phục Chi năm đó phát hiện vị kia tu thành linh trí bốn chiều ám hồn a?"

Lạc Băng Nhi gật đầu, "Đến tiền bối nhất mạch cơ duyên, may mắn luân hồi nhân thế."

Lâm Thần chắp tay nói: "Tiền bối là?"

Quân Nguyệt Bạch cười sang sảng nói: "Ta bất quá là Hi Hoàng không nên thân một trong những học sinh, như không chê, gọi ta một tiếng Nguyệt Bạch tiên sinh a."

Lâm Thần ngạc nhiên nói: "Tiên sinh tàn hồn ý thức thế nhưng là một đường đi theo ta?"

Quân Nguyệt Bạch gật gật đầu, "Không sai, chỉ là không nghĩ tới ngươi trưởng thành nhanh chóng như vậy, ngươi Thiên Nhất hồn thể huyết mạch lúc xuất hiện, ngay cả ta cận tồn một chút thần hồn ý thức thiếu chút nữa cũng bị nuốt hết đi vào, bất đắc dĩ sớm đi ra gặp ngươi."

Quân Nguyệt Bạch ngóng nhìn Giới Hải cuồn cuộn Tinh Thần, tiếp lấy chậm rãi nói: "Tiểu huynh đệ, chân tướng lịch sử đối với người, đối với thần mà nói, phải chăng trọng yếu."

Lâm Thần không chút do dự nói: "Trọng yếu."

Quân Nguyệt Bạch hỏi lại: "Nếu như truy tìm chân tướng sẽ cửu tử nhất sinh, thậm chí đánh đổi mạng sống đại giới, ngươi có dám tiếp tục tiến lên."

Lâm Thần hiểu ý cười một tiếng, bình tĩnh nhìn chăm chú lên Quân Nguyệt Bạch, "Ta xuất hiện ở này, không phải liền là tốt nhất trả lời sao."

Nhìn qua thanh niên trong mắt đấu chí, lông mày chậm rãi giãn ra, Quân Nguyệt Bạch cười to nói: "Ha ha ha ha! Tốt, đặc biệt tốt."

Oanh long ~!

"Tiểu tặc, cút ra đây!"

"Dám thiết huyễn cảnh, không dám đi ra nghênh chiến sao? Đắc tội ta Thần tộc, chư thiên thiên hạ, không có ngươi chỗ dung thân!"

Từng đạo từng đạo thiên phạt giống như Lôi Long pháp tắc giáng lâm, đánh nát Lâm Thần tầng tầng lớp lớp luân hồi huyễn cảnh.

Quân Nguyệt Bạch ánh mắt rơi vào huyễn cảnh bên ngoài ba vị Thần tộc Thần Đế, bọn họ đang tại liên tiếp phá vỡ phá huyễn cảnh, chỉ sợ không phải cần quá lâu, liền có thể công phá huyễn cảnh vây khốn.

Quân Nguyệt Bạch đứng chắp tay, "Tính toán ra, cũng không tính quá muộn, ta đây một sợi tàn hồn, sớm đã quên đi rất nhiều chuyện. Ngươi hiện nay thực lực và độ cao, đã không cần ta quá nhiều trợ giúp . . ."

Quân Nguyệt Bạch lộ ra một phần nho nhã hiền hoà ý cười, "Liền đưa ngươi đi gặp một lần học trò ta a."

Lòng bàn tay như có hắc động thu nạp, Quân Nguyệt Bạch bàn tay nhẹ nhàng đè xuống hư không, trước mắt hư không bỗng nhiên nghịch chuyển, nhất định mở ra một đầu sáng chói hừng hực không gian thông đạo!

Lạc Băng Nhi đôi mắt đẹp hơi khép, "Đây là . . ."

Quân Nguyệt Bạch cười nói: "Này không gian thông đạo, thông hướng là tầng thứ chín Giới Hải."

"Tầng thứ chín Giới Hải?" Lâm Thần tiếng lòng chấn động.

Cửu Trọng Giới Hải, tầng một đến tầng tám, các tộc cường giả, quần hùng cát cứ, thần bí trọng trọng.

Duy chỉ có tầng thứ chín Giới Hải, từ Phục Thiên Đế thời đại về sau, chưa bao giờ có người đặt chân qua.

Lâm Thần nhớ lại đã từng áo gai lão giả mấy câu nói.

"Đi tầng thứ chín Giới Hải xem một chút đi."

Liền Thần Đế cũng chưa từng bước vào khu vực, vì sao hắn sẽ cho là mình có thể đi vào?

Ầm! Ầm! Ầm!

Chung quanh lộng lẫy xa hoa Thần điện huyễn tượng bắt đầu sụp đổ, Lâm Thần huyễn cảnh nghênh đón cuối cùng tán loạn.

Quân Nguyệt Bạch bật cười lớn: "Cái này ba cái Thần Đế, tạm thời giao cho ta đi, chớ có chậm trễ."

"Đi." Lạc Băng Nhi nhất định chủ động lên tiếng, một cái dắt Lâm Thần tay, bước vào cái kia không gian thông đạo bên trong.

Bạch quang lóe lên, hai người biến mất.

Oanh ~! Không gian Đấu Chuyển Tinh Di, tầng bốn Giới Hải cảnh tượng rực rỡ lại hiện ra, hư không mịt mờ phía trên, đạp không lơ lửng ba đạo khiến tầng bốn Giới Hải cũng vì đó run rẩy khí tức!

Thần tộc ba vị Thần Đế!

Cái kia một bộ áo bào trắng, tay cầm phất trần lão giả, ánh mắt như kiếm giống như rơi vào Quân Nguyệt Bạch trên người, Thái Ất Thần Đế thản nhiên nói: "Một sợi tàn hồn? Nơi nào đến tàn hồn dã thi, chính là ngươi giết hại ta Thần tộc thiên tài?"

Thể phách uyên đình núi cao sừng sững thực Võ Thần đế, người khoác chín vầng mặt trời chói chang, giống như truyền thế Thần Linh, một đôi thánh dương giống như đôi mắt thiêu đốt lên lửa giận, trầm giọng nói: "Không đúng, hung thủ một người khác hoàn toàn, nơi đây có sống nhân khí tức vừa mới biến mất!"

Tê

Đột nhiên, cái kia tôn thanh y bội kiếm Dạ Huy Thần Đế có chút hít lấy khí lạnh, run rẩy chỉ Quân Nguyệt Bạch; "Ngươi . . . Ngươi là . . ."

Quân Nguyệt Bạch phong khinh vân đạm, hai con mắt nhìn như nhìn qua tam đại Thần Đế, ánh mắt lại như xuyên thấu thời không, nhìn thấy trước mắt Thần tộc!

Hắn lắc đầu than nhẹ: "Nguyên lai, trước mắt sự thực là dạng này a, tam đại Thần tộc, là các ngươi a . . ."

"Mau trốn!"

Một chùm thần hồng như trường hồng quán nhật, Dạ Huy Thần Đế chân đạp dịch chuyển tức thời trong hư không, hóa một chùm thần quang na di không gian, phi tốc truyền âm hai người khác.

"Người này là Phục Thiên sư giả Quân Nguyệt Bạch!"

Hai vị khí thế hùng hổ Thần Đế chỉ một thoáng rùng mình!

Phục Thiên Đế lão sư?

Quân Nguyệt Bạch một chỉ điểm ra hư không, thường thường không có gì lạ một chỉ, khiến uốn lượn thời không càng thêm vặn vẹo, xuyên thủng Dạ Huy Thần Đế thần hồn.

"Phốc phốc!" Dạ Huy Thần Đế ngửa đầu thổ huyết, thần quang phá toái, rớt xuống Giới Hải, bị một chỉ kích thương!

Tàn hồn một chỉ, Thần Đế bị thương!

Quân Nguyệt Bạch chuyện trò vui vẻ, phong độ nhẹ nhàng.

"Hóa thành lịch sử bụi bặm a."

Thái Ất Thần Đế cùng thực Võ Thần đế nhìn thấy mà giật mình, một sợi tàn hồn liền có khủng bố như thế thực lực!

Người này, thật chẳng lẽ là . . .

. . .

Đấu Chuyển Tinh Di, Lâm Thần cảm nhận được cường đại không gian pháp tắc cùng thời gian pháp tắc lưu động tại không gian thông đạo bên trong.

Hắn Thái Trụ Cổ Long như cá gặp nước, mới vừa thôn phệ xong cửu đại thần tài thần khu liền hóa thành bản thể hiển hiện, chở đi Lâm Thần cùng Lạc Băng Nhi tiềm hành.

Có Thái Trụ Cổ Long trợ giúp, hai người lấy trước kia gấp mười lần tốc độ, chạy ra khỏi không gian thông đạo cuối cùng.

Đập vào mi mắt, là hỏa ráng hồng như mây, đầy trời đều là đỏ mặt trời dư huy.

Lâm Thần, đến Cửu Trọng Giới Hải!

Cái kia một lượt màu đỏ dưới thái dương, là một đoạn như Vân Long bay múa màu đỏ trường lăng.

Lâm Thần con ngươi hơi co lại, "Là Xích Thần Lăng!"

Xích Thần Thất Lăng, Lâm Thần từ Cửu Châu Đại Lục đến Thánh giới, Thần giới, tìm được tứ đoạn, lại từ Lâm Tinh Thần không gian Thần khí thu hoạch hai đoạn.

Đây là cuối cùng một lăng.

Hưu! Hưu! Hưu!

Không gian Thần khí bên trong xích thần sáu lăng khống chế bay ra, hướng cái kia thứ bảy lăng bay múa đi, sáu đoạn xích lăng cùng nó hòa làm một thể, hóa thành một Trương Xích hồng kỳ xí.

Xích lăng bay múa, giống như Ỷ Thiên bảo kiếm, khí thế bàng bạc, có sừng sững Côn Lôn đỉnh cao nhất chi thế, như có linh tính, bay xuống đến Lâm Thần trong tay.

Còn chưa chờ Lâm Thần kinh ngạc, bên cạnh Lạc Băng Nhi ngưng trọng nói: "Mảnh này thời không thời gian, bị dừng lại."

Lâm Thần cái này mới lấy lại tinh thần, hắn ngóng nhìn bốn phía, trên phiến đại lục này, có cuồng phong mưa rào, có băng tuyết tan rã, có Mộ Vân tiết thu phân, nhưng tất cả lại hoàn toàn đứng im.

Đột nhiên, một đạo trầm ổn hữu lực tiếng nói quanh quẩn thiên địa.

"Nhìn tới, nó rất thích hợp ngươi."

. . ..