Chương 2200: một trận Tạo Hóa!

Chương 2200: một trận Tạo Hóa!

Mênh mông Vân Hải, trăm cảnh xuất hiện, thời gian đình chỉ, tựa như một bộ sử thi bức tranh, đình chỉ tại thời gian trường hà bên trong, duy chỉ có xích hoa thiêu đốt đỏ mặt trời, trở thành khai thiên tích địa một vòng hào quang, khiến tất cả phong hoa tuyết nguyệt ảm đạm phai mờ.

"Nhìn tới, nó rất thích hợp ngươi."

Nghe vậy, Lâm Thần cùng Lạc Băng Nhi nhìn về phía cái kia trên đỉnh cao nhất.

Dư huy dưới mây mù mông lung ở giữa, nơi xa Vân Sơn đỉnh cao nhất, một bộ áo vải chắp tay đứng lặng, thần thái ôn hòa.

Thanh niên đao mi khí khái hào hùng, hai con mắt nạp tàng tinh thần nhật nguyệt, thân thể thẳng tắp, tựa như chống lên thiên địa thần thương, giống như thiên địa sống lưng, phảng phất có Tinh Hà vạn dặm ấp ủ từ hắn lòng bàn tay bốc lên.

Thanh niên bên cạnh, còn đứng nghiêm một đạo thần bia, khắc rõ một hàng chữ.

Trên đại lục long xà, càn khôn một thiếu niên.

Cứu phục có ta tại, cùng người chống đỡ cự gian.

Trung thành ấn tấc lòng, Hạo Nhiên sung hai gian.

Thần Châu úy nhân vọng, Động Đình chứng nguồn suối.

"Là hắn . . . Thậm chí ngay cả hắn cũng còn có một sợi tàn hồn lưu ở trong thiên địa."

Lạc Băng Nhi ánh mắt ngưng trọng.

Thời đại Hoang cổ dưới, Tâm Đế · Quân Nguyệt Bạch ở vào thời kỳ cường thịnh lúc, từng làm ra tiên đoán; muốn cứu Nhân tộc, trước phải trọng kỳ nhị tử.

Nhị tử chỉ, thứ nhất vì Hạo Phục Thiên, thứ hai, chính là trước mắt người này!

Lâm Thần xuyên thấu qua Thái Trụ Cổ Long huyết mạch, có thể cảm giác được người thanh niên này tồn tại dị dạng.

"Nói đúng ra, người này liền tàn hồn cũng không tính được, hắn đã hoàn toàn biến mất ở trên thế giới . . . Là Cửu Trọng Giới Hải thời gian ngừng lại lưu động, khiến cho hắn cuối cùng một tia ý thức lấy tồn tại giữa thiên địa."

Một khi tầng thứ chín Giới Hải thời gian lưu động, dù là từng phút từng giây, trước mắt áo vải thanh niên cũng sẽ lập tức biến mất!

Thần kỳ nhất là, người này khi còn sống lại chỉ là Thần Vương cảnh giới!

Áo vải thanh niên phẩy tay áo một cái, thời không na di, hai người xuất hiện ở trước mặt hắn cái bàn trước.

Hắn lần này thủ đoạn, để cho Lâm Thần tiếng lòng chấn động.

"Hắn Thần Hồn cảnh giới, hơn xa với ta . . ."

Cho dù là một sợi tàn hồn, Lâm Thần nhất định phát hiện hắn thần hồn nội tình cường đại đến khó có thể tưởng tượng!

Phải biết, hắn Lâm Thần bây giờ là thần hồn tầng năm đại viên mãn, hơn nữa là viễn siêu cùng cảnh tồn tại.

"Đế cảnh thần hồn!"

Lâm Thần triệt để rung động.

Thần Vương?

Một vị Thần Vương, lại đã đạt tới Đế cảnh Thần Hồn cảnh giới!

Đạt đến liền rất nhiều Thần Đế cũng chưa từng chạm đến cấp độ!

Năm đó chi tiên liệt, đến tột cùng là biết bao kinh tài tuyệt diễm!

Áo vải thanh niên nhìn ra Lâm Thần trong mắt rung động, đưa tay mời nói: "Ngồi xuống trước đã."

Tay cầm xích lăng, Lâm Thần nghiêm túc nói: "Tiền bối, vật này . . ."

Áo vải thanh niên đưa tay, cắt ngang Lâm Thần nói thẳng, tùy ý cười nói: "Thu cất đi, bọn nó có lẽ chính là ngươi."

Hắn phối hợp xuất ra bốn cái chén trà, giơ lên cái bàn một chén trà hũ dâng lên bừng bừng nhiệt khí, giơ bầu châm trà, một chén Lâm Thần, một chén Lạc Băng Nhi, một chén bản thân.

Cuối cùng một chén, đặt ở không có một ai vị trí.

Mặt trời dư huy phản chiếu nhập ly trà kia trong nước, rặng mây đỏ bốc hơi, xích hoa trong trẻo.

Lâm Thần nâng chén mà uống, kinh ngạc nói: "Lạnh?"

Áo vải thanh niên cười nói: "Thời gian đã đình chỉ, tự nhiên là lạnh."

Lâm Thần chắp tay chắp tay thi lễ, trịnh trọng nói: "Xin hỏi tiền bối đại danh."

"Tên a . . ." Áo vải thanh niên ánh mắt hi vọng, một lát sau, tùy ý cười nói: "Dòng họ quên đi, chỉ nhớ rõ từng có một vị bạn thân, gọi ta Mục Hoàn."

Mục Hoàn vân đạm phong khinh nói đến chuyện cũ, từ hắn trong trí nhớ biết được, hắn đúng là cùng Hạo Phục Thiên đến từ cùng một cái vị diện, hai người bước lên cùng một con đường!

Lâm Thần kinh ngạc nói: "Ngài và lão nhân gia ông ta, đến từ cùng một nơi?"

Mục Hoàn khẽ vuốt cằm, "Không sai, trong tay ngươi xích lăng, cũng là hắn lưu cho người đến sau."

Năm đó, hai người hăng hái, gạn đục khơi trong, về sau Thần tộc vây quét trong chiến đấu, hắn bị đồng bạn bán đứng, lâm vào trọng trọng vây quanh, chết Giới Hải bên trong.

"Cùng ta nói chuyện bên ngoài sự tình a."

Lâm Thần cùng Lạc Băng Nhi liếc nhau, hai người đem Cửu Trọng Giới Hải ngoại sự tình trình bày qua một lần, nói mấy ngày mấy đêm, Thần Hoang tinh vực quần hùng tranh giành, đến Cửu Trọng Giới Hải băng lãnh tàn khốc, từ Thần giới Ngũ Châu chúng sinh đều là đắng, đến Thần Vực Thần tộc vạn thế áp bách.

Mà bao quát Cửu Trọng Giới Hải hỗn loạn tình huống, khiến Mục Hoàn nhíu chặt lông mày.

"Nhất làm cho người lo lắng tình huống vẫn là xuất hiện sao, bất quá may mắn, còn không phải xấu nhất cảnh địa . . ."

Mục Hoàn chậm rãi đứng dậy, ánh mắt nhìn thẳng Lâm Thần, "Ngươi thần hồn trong hơi thở, hồn thể song thành, đã có Thiên Nhất hồn thể, lại có Đế phẩm hồn linh dấu hiệu, ân, vật này cao nhất có thể đi theo chủ nhân trở thành Đế cảnh thần hồn, đối với ngươi trợ giúp mười điểm trọng yếu."

Mục Hoàn ngóng nhìn phương xa, mà nói: "Giữa trần thế, thần hồn một đạo, hiếm có Thần năng lĩnh hội, chỉ có trong cõi u minh tiến vào Đế Hồn chi môn người, mới có thể thành tựu Đế cảnh thần hồn."

Lâm Thần ánh mắt run lên, "Xin tiền bối chỉ giáo."

Mục Hoàn đưa tay một lấy, hát trăng bắt sao, phá không thiên hạ, trong hư không mờ mịt, tiềm ẩn dưới ánh mặt trời chiếu xuống bày ra mênh mông Tinh Hà, chậm rãi xoay tròn, tựa như tinh bàn giống như rơi vào hắn lòng bàn tay.

"Chúng ta Mục Hoàn, nguyện vì hậu thế, lại mở đế môn!"

Oanh long ~!

Cửu Trọng Giới Hải vân không, chỉ một thoáng phá mở, một đạo đứng lặng vạn cổ Kình Thiên cửa lớn, ầm vang mở ra.

Thế giới mới tinh từ trong cửa lớn hiện ra, một bông hoa một cọng cỏ một cây đều là Thương Lan, một thạch một sông nhất xuyên đều là thần minh!

Giờ khắc này, Lạc Băng Nhi thần thái càng là ngưng trọng.

Thân làm ám hồn Nữ Đế, không có người so với nàng rõ ràng hơn Nhân tộc đột phá Đế cảnh thần hồn độ khó!

Đế cảnh thần hồn, số người cực ít mới có thể có gặp đột phá cơ hội, Thần Đế cũng chỉ có dựa vào cảnh giới đột phá lúc, bắt lấy cái kia một tia pháp tắc giới vực cùng thần hồn đánh vỡ bình cảnh khả năng.

Nói cách khác, Thần Đế cũng không thể nắm vững chủ động đột phá Đế cảnh thần hồn khả năng.

Bây giờ, lại có thể có người có thể vì hắn người, tự tay mở ra Đế Hồn chi môn!

"Lâm Thần."

Mục Hoàn có chút quay người, đột nhiên cười nói: "Bây giờ, ta liền tặng ngươi một trận Tạo Hóa, Đế Hồn chi môn, sẽ chỉ mở ra một tháng. Có thể đạt tới cảnh giới gì, toàn bộ xem chính ngươi."

Lâm Thần khẽ giật mình, chắp tay ôm quyền: "Đa tạ tiên sinh ban cho cơ duyên!"

Nói đi, Lâm Thần cũng nghiêm túc, bàn chân đạp mạnh, Thái Trụ Cổ Long ngự không bay lên, một người một rồng, xông vào cái kia Đế Hồn chi môn thế giới mới bên trong.

Mục Hoàn nhìn về phía Lạc Băng Nhi, bỗng nhiên cười nói: "Bốn chiều ám hồn a, ngươi là tìm kiếm quang hồn, vẫn là tìm kiếm chính ngươi quang."

Lạc Băng Nhi nao nao, băng diễm tuyệt mỹ tiên má lúm đồng tiền lâm vào trầm tư.

Bước vào đế môn một khắc này, Lâm Thần làn da, bỗng nhiên trở nên xanh đỏ đan xen, phảng phất từng cái lỗ chân lông tại thỏa thích chắt lọc hấp thu thần hồn chi lực!

"Trụ phệ!"

Thái Trụ Cổ Long hóa thành một đạo long quang, xông vào Lâm Thần thể nội, cắn nuốt bản thân thời gian, biến tướng đề cao luyện hóa thần hồn chi lực hiệu suất.

Hắn muốn trân quý mỗi một phút mỗi một giây luyện hóa Đế cảnh trong cánh cửa thần hồn thế giới!

Mục Hoàn vui mừng nhìn xem Đế Hồn chi môn bên trong Lâm Thần, phối hợp ngồi xuống châm trà.

Hắn hướng về phía cái kia không có một ai chỗ ngồi, nâng chén mà uống.

Mục Hoàn khẽ cười nói: "Ngươi nói chúng ta liều mạng thành quả, phải do người đến sau đến quyết định, hiện thế người trẻ tuổi, tất nhiên sẽ cho không phụ cho các ngươi đáp án!"

Cái kia một bình vĩnh viễn nấu không trà nóng, đắng chát mà xanh cam.

Bỗng nhiên, ánh lửa đột nhiên, trà nóng mở, từ từ sôi trào, dâng lên một hơi khí nóng.

Cửu Trọng Giới Hải đứng im thời gian, bắt đầu lưu động.

. . ..