Chương 2201: Thánh giới.

Chương 2201: Thánh giới.

Tầng thứ chín Giới Hải thời gian lưu động một khắc này, chưa bao giờ có người biết được; tại Cửu Trọng Giới Hải chỗ sâu nhất, một chỗ Hỗn Độn hải nhãn trong hắc động.

Trong Hải nhãn, đều là Hỗn Độn triều tịch, có vô tận thời không toái phiến hóa thành hủy diệt thủy triều, lần lượt cuồn cuộn, thời gian và không gian ở chỗ này trở thành vô tự tồn tại.

Trong Hải nhãn tâm, là một tôn thân mang vàng óng long bào tuấn lãng nam tử!

Cửu thiên thập địa Hỗn Độn triều tịch, không thể xâm hắn nửa phần, ba ngàn pháp tắc đại đạo, hình thành tiêu tan trọng trọng huyễn ảnh từ hắn thể nội lan tràn ra.

Hắn hai tóc mai như tuyết, tóc dài bay múa, nam tử không giận tự uy, 5000 kỷ nguyên Thiên Thu tuế nguyệt, chưa tại hắn khuôn mặt lưu lại bất cứ dấu vết gì, lại đem hắn pháp tắc gột rửa ngưng luyện đến càng quang huy!

Hắn chỗ mi tâm đóng mở lấy một cái mắt dọc, kim quang sinh huy, giống như long đồng. Hai mắt nhắm chặt, dung mạo như đống tuyết ngọc thụ, qua tuổi 30, tuấn mỹ mà không mất đi bá đạo.

Tầng thứ chín Giới Hải thời gian lưu động lúc, một mực rơi vào trạng thái ngủ say nam tử, chậm rãi mở ra hai con mắt.

"Nơi đây nơi nào . . . Trẫm, vì sao ở đây . . ."

Già nua mà khàn khàn tiếng nói từ nam tử trong miệng thổ lộ, hắn ánh mắt hi vọng, như tuổi xế chiều lão giả toả ra sự sống, từ yên lặng thời gian trường hà bên trong thức tỉnh.

"Quang cùng ám, khởi nguyên . . . Trẫm, vậy mà hôn mê sao . . ."

Long bào nam tử trợn mắt mà trợn, thần sắc ẩn ẩn dữ tợn thống khổ.

Oanh long ~! Ầm!

Hai vệt kim quang từ hắn hai con mắt bắn ra, đánh rơi mảng lớn tinh hệ, hóa thành khủng bố tinh bạo triều tịch, nhao nhao rơi xuống Giới Hải bên ngoài.

Bát Hoang Lục Hợp, vì hắn mà lại nổi sóng gió!

Một khắc này, trước kia phách tuyệt thiên hạ thân ảnh phảng phất một lần nữa giáng lâm.

Nam tử dưới chân, có vô cùng vô tận long mộ, ức vạn thần xương cốt, chồng chất thành từ từ Trường Hà, Huyết Hải núi thây, đúc thành Bất Hủ Long thành.

Hắn chắp hai tay sau lưng, chân đạp Long thành ngàn mộ, giống như khai thiên tích địa vương, đã từng hắn, vẫn như cũ coi trời bằng vung, bễ nghễ thiên hạ.

Răng rắc ~!

Hắn thân thể, xuất hiện mấy phần vết rách.

Từng đạo thần hồn tinh khí, lột xác thành long hình bay múa, từ thân ảnh hắn tiết lộ mà ra.

"Trẫm nhục thân, triệt để vẫn diệt . . . Ha ha ha ha! Chung quy là trẫm thắng!"

Long bào nam tử ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, trên mặt bị điên bộ dáng càng hung tàn.

Vô cùng vô tận thần Hồn Long khí biến ảo thành ức vạn Thần Long bay múa mà ra, vô số Thần Long mở ra miệng lớn, hướng chư thiên Tinh Vũ rút ra lấy rộng lượng năng lượng.

Một chút tinh hệ diễn sinh Thần ngọc khoáng mạch, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ giảm bớt, bị toàn bộ rút khô, đặt vào Thần Long chi hồn trong miệng, cuối cùng quy về long bào nam tử trên người.

Liên tục không ngừng năng lượng, kéo dài chữa trị bù đắp lấy long bào nam tử không trọn vẹn 'Thân thể' tốc độ tuy chậm, nhưng cuối cùng cũng có một ngày, chắc chắn có thể chữa trị hoàn toàn.

Long bào nam ngửa mặt lên trời cười to, tiếng cười chấn động Tinh Vũ.

"Trẫm chính là Tổ Long, Nhân tộc Long tộc, chắc chắn lấy trẫm cầm đầu, đối trẫm thần hồn khôi phục, đã là bốn chiều xưng trẫm làm vương thời khắc!"

"A Tu La Tộc, Ma tộc, các ngươi bất quá là một đám đầu óc ngu si súc sinh, cuối cùng, là trẫm thắng! Là ta Tổ Long thắng a, ha ha ha ha!"

Vô tận tiếng cuồng tiếu, xuyên thấu thời không, quanh quẩn tại Giới Hải dưới tinh không.

. . .

Thời gian lưu động một khắc này, Lạc Băng Nhi trơ mắt nhìn xem Mục Hoàn hóa thành một sợi từ từ khói nhẹ, tan thành mây khói.

Ân

Lạc Băng Nhi ánh mắt run lên, ánh mắt nhìn chăm chú lên tầng thứ chín Giới Hải chỗ sâu.

"Thần hồn? Không đúng, có hai loại thần hồn khí tức hỗn hợp cùng một chỗ, mặc dù không hoàn chỉnh, nhưng . . ."

Vị này sừng sững ở bốn chiều chi đỉnh Nữ Đế, lần đầu toát ra cực kỳ ngưng trọng thần thái.

Lạc Băng Nhi vén lên bên tai tóc đen, tươi đẹp cực tuyệt hai con mắt chuyển động quang hoa.

"Mau mau đến xem sao?"

Luôn luôn quyết đoán dứt khoát, đối mặt A Tu La Chí Cao Thần cũng chưa từng luống cuống Nữ Đế, lần này vậy mà do dự.

Lại nhìn một chút một chút Lâm Thần, Lạc Băng Nhi khẽ lắc đầu.

"Thôi, tìm tới quang hồn lại nói, hiện tại trạng thái không thích hợp chiến đấu."

Thần hồn đế môn bên trong, Lâm Thần huyễn ảnh phân thân, Đế phẩm hồn linh, hình thành tam phương chi thế, từ đế môn bên trong chắt lọc lấy cuồn cuộn lực lượng thần hồn.

Lâm Thần màu da thuế vì xanh đỏ đan xen, mỗi một lần hô hấp phun ra nuốt vào lấy rộng lượng lực lượng thần hồn, lóng lánh ánh sáng màu trắng thần hồn năng lượng, liên tục không ngừng từ đế môn bên trong giống như Thiên Hà giống như chảy xuôi mà ra.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Lâm Thần thần hồn quang mang càng hoàn mỹ không một tì vết, nhưng vẫn như cũ ở vào tầng năm lớn trạng thái viên mãn.

Thời gian thoáng một cái trôi qua ba mươi ngày.

Thần hồn tầng năm đại viên mãn, nếu muốn bước vào Đế cảnh, nhất định phải vì thần hồn phá cảnh tái tạo, lấy bản thân xông vào Đế cảnh thần hồn trong cánh cửa.

Giờ phút này, Lâm Thần thần hồn biến thành một tôn thần hồn cự nhân, trọn vẹn cao ngàn trượng, cao hơn cùng cảnh giới gấp mười lần kém.

Nó toàn thân quanh quẩn tầng năm thần hoàn, cực tốc xoay tròn.

Răng rắc ~!

Đột nhiên, tầng thứ nhất thần hoàn vỡ vụn, thần hồn phong bạo bỗng nhiên nhấc lên, liệt liệt rung động, Giới Hải trên không gây nên khủng bố thần hồn tinh bạo!

Tiếp theo, tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư thần hoàn liên tiếp phá toái.

Thẳng đến tầng thứ năm thần hoàn vỡ vụn lúc, Lâm Thần thần hồn kiên quyết mà lên, trực trùng vân tiêu.

Một tòa kình thiên lập địa thần hồn đại môn, đột nhiên mở rộng!

Là thuộc về Lâm Thần thần hồn đế môn!

Phá trước rồi lập, thần hồn xưng đế!

Ông! Ông! Ông!

Thời không gợn sóng giống như thần hồn chấn động, tràn lan ra trăm vạn dặm bên ngoài, kích thích sóng dữ trọng trọng, vạn trượng sóng lớn quét sạch Giới Hải, vỗ án như hồng.

Lâm Thần Đế phẩm hồn linh, huyễn ảnh phân thân, cơ hồ là cùng một thời khắc cùng Lâm Thần cùng một chỗ đột phá Đế cảnh thần hồn.

Lâm Thần trong mắt thế giới thay đổi hoàn toàn 'Bộ dáng' hắn thần hồn có khả năng cảm giác phạm vi, vượt ra khỏi trước đó gấp trăm lần!

"Đây chính là, Đế cảnh thần hồn?"

Một ý niệm, Lâm Thần đưa tay chỉ lên trời một trảo, hắn thần hồn đưa tay phong thiên, một chưởng đánh tới.

Oanh ~! Răng rắc ~!

Thần hồn một chưởng, dùng uốn lượn thiên khung ầm vang phá toái, vạn dặm dài thời không khe hở, phảng phất yên lặng thời gian, vĩnh hằng mà băng lãnh.

Lâm Thần một chưởng này, nhất định đánh nát trong vòng nghìn dặm 'Thời không' liền thời gian cũng một lần đình chỉ!

Không hề nghi ngờ, Lâm Thần hiện tại dựa vào lực lượng thần hồn, liền có thể cùng Thần Đế chống lại!

Đế cảnh thần hồn!

"Một tháng tấn thăng Đế cảnh thần hồn, ngươi viễn siêu ta đoán trước."

Lạc Băng Nhi ngự không mà đến, chậm rãi nói: "Nguyên lai tưởng rằng ngươi có thể tiếp xúc Đế cảnh chi môn, tấn thăng Đế Hồn chi chủng, thăng làm Chuẩn Đế thần hồn, nghĩ không ra vậy mà trực tiếp vượt qua Chuẩn Đế, thành tựu Đế cảnh thần hồn."

Nàng đánh giá Lâm Thần chốc lát, "Bởi vì ngươi tâm pháp tính đặc thù, tuy là Đế cảnh thần hồn sơ kỳ, nhưng lại không thua gì Đế cảnh trung kỳ, bằng vào thần hồn, tuyệt đại bộ phận tầng một Thần Đế cũng phải bị ngươi áp chế."

Cùng cảnh giới Thần Đế chiến lực cũng không phải là tuyệt đối, mỗi cái Thần Đế sáng lập pháp tắc giới vực khác biệt, tương sinh tương khắc.

Nhưng Lâm Thần có thể dựa vào Thần Hồn cảnh giới áp chế tầng một Thần Đế, đủ để chứng minh hắn thần hồn mạnh, là lịch đại trước đó chưa từng có!

Lâm Thần cảm thán nói: "Mục Hoàn tiên hiền tặng một trận Tạo Hóa, thực sự là nghịch thiên cải mệnh a . . ."

Lâm Thần ánh mắt rơi vào trên Vân Sơn, người đi trà nguội, lại không Mục Hoàn.

Vị cuối cùng biết được tất cả đám người, cứ thế biến mất tại thời gian trường hà.

Lấy Thần Vương tu vi, tu được Đế cảnh thần hồn. Lâm Thần không chút nghi ngờ, lấy hắn năng lực, nếu như năm đó còn sống, hiện nay đối mặt Thần tộc, có lẽ còn có thể nhiều một loại lựa chọn.

Vị này đã từng tiếp cận nhất Hạo Phục Thiên tồn tại, đem cuối cùng Tinh Hỏa, phó thác cho người đến sau!

Nắm chặt xích lăng, Lâm Thần hít thở sâu một hơi.

"Là thời điểm, Thánh giới!"

. . ..