Chương 2202: gặp lại Lạc Dao Nhi.

Chương 2202: gặp lại Lạc Dao Nhi.

Đế cảnh thần hồn, Lâm Thần huyễn ảnh phân thân cũng có.

Chỉ tiếc, Đế phẩm hồn linh chỉ hệ sinh tại bản thể, huyễn ảnh phân thân cũng vô pháp phục chế.

Đồng đẳng với hiện tại Lâm Thần, bằng Thần Hồn cảnh giới liền có tam tôn Thần Đế chiến lực!

Lúc này, màn ánh sáng lộn xộn hiện, Lâm Thần ánh mắt rơi xuống [ Kình Thiên thần trang ] cùng [ Mộng Huyễn Luân Hồi ] hai đại sáo trang lúc, bổ sung năng lượng phân biệt là 97%~96%.

Chém giết cửu đại thần tài lúc, phá huỷ mấy món Đế phẩm thần binh dùng Lâm Thần thu hoạch được sáo trang tinh hoa, để cho hai kiện át chủ bài sáo trang đề thăng làm 95% bổ sung năng lượng trở lên, thậm chí còn có đại lượng còn thừa.

"Trước tăng lên Mộng Huyễn Luân Hồi sáo trang đi, thần hồn đối với bố trí huyễn cảnh có cực lớn gia tăng."

[ kí chủ tiêu hao 198 ức 80 triệu đỉnh cấp sáo trang tinh hoa, Mộng Huyễn Luân Hồi bổ sung năng lượng tăng lên bên trong . . . 98% 99% . . . ]

Tăng lên tới 100% bất quá thời gian vấn đề.

Lâm Thần mở ra hai con mắt, mộng ảo khinh quang có chút lấp lóe, "Tiếp đó, cho dù là một đám Thần Đế muốn đuổi theo tìm ta tung tích, khả năng cũng cực kỳ bé nhỏ."

Đế cảnh thần hồn tăng thêm [ Mộng Huyễn Luân Hồi ] sáo trang, dùng Lâm Thần cùng hắn đội ngũ có thể chân chính ngao du Giới Hải mà đứng ở thế bất bại!

Thần tộc nếu muốn truy nã truy kích hắn, cũng phải trước qua hắn huyễn cảnh cửa này.

Lạc Băng Nhi chậm rãi nói: "Tầng thứ chín Giới Hải tựa hồ tồn tại một tầng cường đại không gian pháp tắc giới vực, tự thành một mảnh. Nhưng duy chỉ có không bài xích chúng ta, có lẽ là Mục Hoàn tiên sinh lưu lại một chút kinh hỉ."

Lâm Thần bỗng nhiên cười nói: "Giới Hải chi chủ sao, có vẻ như cũng không tệ a."

Xoát

Lâm Thần cùng Lạc Băng Nhi bước vào không gian thông đạo bên trong, Đấu Chuyển Tinh Di, bọn họ có một mình đi tới đi lui tầng thứ chín Giới Hải năng lực, cùng cấp là có giấy thông hành giống như.

Hai người khi xuất hiện lại, Đại Mạc không ngớt, bão cát tràn ngập, hai người đạp không từ một mảnh trong hoang mạc, trở lại tầng bốn Giới Hải.

Lạc Băng Nhi nhìn chăm chú vỡ toang thiên khung, lạnh nhạt nói: "Nhìn tới Thần tộc tam đại Thần Đế bỏ ra không nhỏ đại giới, hơn phân nửa tầng bốn Giới Hải tràn ngập bọn họ huyết khí, chỉ sợ là Nguyệt Bạch tiên sinh đả thương nặng bọn họ."

Lâm Thần nói: "Không giết chết?"

Lạc Băng Nhi liếc hắn một chút, "Thần Đế không tốt như vậy đánh giết, huống chi Thần tộc Thần Đế."

Lâm Thần lông mày nhíu lại, "Thần tộc Thần Đế? Tốt nhất đừng để ta gặp, ta làm thịt chính là hắn Thần tộc Thần Đế."

Tử quang mông lung, Lâm Thần huyễn ảnh phân thân khoác mang [ Mộng Huyễn Luân Hồi ] sáo trang, đạp không lơ lửng, mây dật tà mị bộ dáng càng hơn bản thể ba phần.

Đế phẩm hồn linh, Thái Trụ Cổ Long, hóa thành hai bó quang mang tách rời mà ra.

Đế phẩm hồn linh lộ ra hồn nhiên nụ cười: "Có phải hay không đến ăn cơm thời gian? Ta người này khẩu vị không chọn, tùy tiện đến điểm cực phẩm, tuyệt phẩm thần đan là được rồi."

Lâm Thần cười tủm tỉm nói: "Muốn ăn đan dược a? Bản thân luyện đi, tự mình động thủ, cơm no áo ấm."

"A!" Đế phẩm hồn linh nhìn chằm chằm Lâm Thần một mặt cười xấu xa bộ dáng, bỗng cảm giác lên phải thuyền giặc.

Xong rồi, bản hồn linh bị hố!

Lâm Thần chỉ huyễn ảnh phân thân cùng Cổ Long, "Từ hôm nay trở đi, ngươi cùng bọn hắn lăn lộn, thẳng đến ta trở về trước đó, luyện dược quyền nói chuyện từ phân thân ta quyết định, yên tâm, tầng bốn Giới Hải tài nguyên, đủ ngươi ăn no . . ."

Đế phẩm hồn linh hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng gật đầu.

Giống như bị bẫy cũng không phải cực kỳ triệt để.

Tiếp theo, huyễn ảnh phân thân cùng Đế phẩm hồn linh, cùng nhau biến mất, cuối cùng như mây khói Tử Hà phiêu tán đến vô tung vô ảnh.

[ kí chủ sử dụng cực hạn Phong Thần sáo trang, toàn bộ thuộc tính tốc độ tăng lên 99999 lần. ]

Hai đạo Phong Thần dực bỗng nhiên đập lên, cuốn lên liệt Liệt Phong bạo, Lâm Thần chân đạp na di pháp tắc, xuyên toa hư không.

Lạc Băng Nhi trốn vào hắc ám một vòng ám mạc, theo sát phía sau.

Nhìn qua phía trên Lâm Thần cực tốc biến mất, Lạc Băng Nhi nhất định kinh ngạc phát hiện, nàng đè thấp tu vi bản thân, có chút theo không kịp Lâm Thần!

"Tốc độ của hắn biến nhanh . . . Chỉ sợ hắn trở thành Thần Đế thời điểm, cấp thấp Thần Đế, liền hắn Ảnh Tử cũng bắt không được."

Hai người mục tiêu, là Thần Hoang tinh vực bên ngoài cuồn cuộn tinh hệ!

Nơi đó, có tiến về từng cái vị diện vô số ba chiều không gian vũ trụ bạch động, mạnh như Thần Đế muốn tìm được một chỗ chỉ định ba chiều vũ trụ, so mò kim đáy biển muốn khó hơn ngàn vạn lần.

Dù là Lâm Thần có được bản thân ba chiều vị diện tọa độ, cũng cần từ cuồn cuộn mênh mông bốn chiều thiên hạ tìm kiếm một phen.

. . .

Nửa năm sau.

Thánh giới.

Thời gian vĩ độ khác biệt, khiến cho Thánh giới thời gian lưu động tốc độ muốn chậm hơn Thần giới gấp mười lần.

Băng Tâm cung.

Một bộ băng tuyết váy dài Lãnh Nguyệt Khởi từ Băng Tâm cung phía trên, phong vận tuyệt sắc tư thái dưới ánh trăng hoàn mỹ làm nổi bật, tuyệt lệ tuyết má lúm đồng tiền vặn lấy một cỗ lo lắng, ngưỡng vọng đầy trời Tinh Thần, đôi mắt đẹp xuất thần.

"Nguyệt Khởi tỷ tỷ, lại đang nghĩ hắn sao."

Người ấy như một đóa Thanh Liên nở rộ, ngự không mà tới lúc, thanh nhã nhẹ nhàng.

Nhìn qua càng hơn trước kia Ninh Thanh Tuyền, Lãnh Nguyệt Khởi cười khổ một tiếng; "Hắn tọa trấn Thánh giới phân thân đột nhiên biến mất, khó tránh khỏi làm cho người phỏng đoán. Người xấu kia tính cách ngươi cũng không phải không hiểu rõ, không sợ trời không sợ đất . . ."

Ninh Thanh Tuyền ưu nhã cười; "Hắn sống là như thế, chúng ta làm sao cần phải thay hắn tiếng lòng lo, yên tĩnh vì hắn bảo vệ tốt một phương này thánh thổ, đợi hắn trở về vừa có thể."

Ông

Đột nhiên, hai nữ cảm nhận được một cỗ cực mạnh uy áp giáng lâm Thánh giới bên ngoài cuồn cuộn tinh vực.

"Giới ngoại chi thần?"

"Không đúng, giống như không phải . . . Cái hướng kia, là luân hồi thiên bi!"

Hai nữ tiếng lòng hơi rung, có thể vừa hàng lâm đến bước này Chân Thần, liền tức khắc đi luân hồi thiên bi . . .

Luân hồi thiên bi.

Phiêu miểu mây mù như đặt mình vào Tiên cảnh, một tòa thiên bi kình thiên lập địa, đứng lặng lịch sử dòng lũ bên trong, khắc rõ ức vạn vạn sinh linh sinh mệnh vết tích.

Xinh đẹp gầy gò nữ tử áo đen lẳng lặng ngồi quỳ chân luân hồi thiên bi trước, hai tay đặt ở trước ngực, chân mày buông xuống.

Tóc nàng như sương tuyết, mắt uẩn song tinh, đuôi lông mày ở giữa khóe mắt, điểm xuyết lấy một chút chu sa lệ nốt ruồi, tiên mạo chi tuyệt lệ, có Ma nữ giống như yêu mị cùng Thánh Nữ thuần khiết, hai loại khí chất hoàn mỹ dung hợp, mị tuyệt thiên hạ.

Thiên ti vạn lũ sinh mệnh tinh khí, từ nữ tử chung quanh cẩn thận thăm dò giống như thoát ly mà ra, bị luân hồi thiên bi đoạt đi.

Đột nhiên, thời không run lên, luân hồi thiên bi kết giới ầm vang sụp đổ biến mất!

Chiếm lấy, là một loại hoàn toàn mới pháp tắc kết giới.

Một mực rút ra lấy nữ tử sinh mệnh lực luân hồi thiên bi, chậm rãi đình chỉ.

Nữ tử áo đen tiếng lòng rung động, đuôi lông mày đưa mắt lúc, một giọng nói thanh niên quanh quẩn mênh mông bầu trời đêm.

"Ta nói thiên có, thiên không thể không."

"Ta nói thiên không, thiên không thể tồn."

"Luân hồi vạn năm, ta là Thiên Hành, ngũ hành lục đạo, cùng lấy Thiên Hành mà sống."

Một đạo năm màu pháp tắc thần quang, khí phách hiên ngang, chiếu rọi toàn bộ luân hồi thiên bi bên ngoài.

Giờ khắc này, luân hồi thiên bi phảng phất có tân chủ nhân giống như, toàn bộ ba chiều vũ trụ ức vạn vạn Tinh Thần, tất cả sinh mệnh sinh tử có một vòng huyền diệu khó giải thích mới liên hệ.

Nước mắt vẽ rơi, người ấy bàn tay trắng nõn khẽ che đôi môi, ánh mắt thật sâu nhìn chăm chú lên luân hồi thiên bi đằng sau, chậm rãi đi tới áo bào màu bạc thanh niên.

"Cái kia chính là, tân sinh quang hồn . . ."

Một bên Lạc Băng Nhi yên tĩnh nhìn xem hai người, không có chút rung động nào nội tâm, đốt lên từng cơn sóng gợn.

Giọt nước mắt mơ hồ hốc mắt, Lạc Dao Nhi Doanh Doanh nhìn qua hắn, hắn giống như biến thành người khác, lại tốt tựa như cái gì cũng không biến.

Lâm Thần giang hai cánh tay, cầm giữ nàng vào lòng, mềm mại không xương giai nhân tham lam ngửi ngửi hắn khí tức.

Hai người tai cọ xát tóc mai, nước mắt quấn giao cùng một chỗ.

Luân hồi thiên bi bên trong, quang mang đại thịnh ở giữa; tuyết lông ngỗng, bay tán loạn bay xuống, mang theo nhàn nhạt hào quang, hóa thành Cát Quang Phiến Vũ, tàn lụi ở giữa tỏa ra đẹp nhất quang hoa.

Tuyết ngọc giống như băng tuyết bay xuống Lạc Băng Nhi trên vai lúc, nàng nâng lên một đóa run sợ tuyết, nhất định không tự giác bật cười.

"Thật là ấm áp tuyết.".