Chương 2203: nghịch thiên quang hồn chi lực!

Chương 2203: nghịch thiên quang hồn chi lực!

Toàn bộ Thánh giới, đã xảy ra trước đó chưa từng có biến hóa!

Ba chiều bản nguyên vũ trụ, giống như là làm lớn ra vô số lần, thế gian ngũ hành đúc thành một đạo che đậy thiên hạ pháp tắc lưới lớn, mỗi một đạo pháp tắc quang hà dưới, sinh ra lấy thời đại mới cường giả.

"Thần quang? Lại có thần ân giáng lâm Thánh giới!"

"Lão phu vậy mà mở ra thứ một trăm miếng thánh huyệt? Ha ha ha ha! Thiên Đạo phù hộ ta, thọ nguyên Trường Thanh!"

"Bản tọa sớm đã ngừng bước Thánh Vương vạn năm, trăm viên thánh huyệt nhất định theo Thánh giới Thiên Đạo cùng nhau tiến vào luân hồi tái tạo, luân hồi Thánh cảnh . . . Là ai có này thần ân?"

"Ha ha ha ha! Ta đã biết, là Lâm Thần chủ thượng, trừ hắn, không người có thể có năng lực này."

Trong lúc nhất thời, Thánh giới lâm vào trước đó chưa từng có kinh biến, ức thánh xuất thế, Thánh Vương người khắp nơi sinh ra.

Thánh giới theo ba chiều vũ trụ phi thăng, cái kia ức vạn cái thế gian đại lục, vô số Nguyên Tôn cảnh, Chiến Hoàng, tại chỗ đột phá.

Ba chiều thiên hạ Thiên Đạo, bị Lâm Thần ngũ hành pháp tắc thay thế, lấy được Lâm Thần pháp tắc tẩm bổ, Thánh giới đắc đạo phi thăng!

Chỉ sợ không phải liền về sau, liền sẽ có một tôn có một tôn Chân Thần hiện lên thế gian, Lâm Thần vị diện, sẽ trở thành hàng đầu ba chiều thiên hạ.

Xoát! Xoát! Xoát!

Luân hồi thiên bi bên trong, một đám bóng hình xinh đẹp rơi xuống.

"Phu quân . . ."

Bạch y tiên tử khuôn mặt như vẽ, lau sạch nhè nhẹ khóe mắt nước mắt, cười bên trong rưng rưng.

Chính là Bạch Nhược Yên cùng Lãnh Nguyệt Khởi, Ninh Thanh Tuyền tam nữ.

Lạc Dao Nhi khẽ giật mình; bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía luân hồi thiên bi bên cạnh Lạc Băng Nhi.

"Nàng là ai? Vì sao như thế giống nhau . . ."

Ninh Thanh Tuyền kinh ngạc nói; "Nàng khí tức, nhất định cùng Dao Nhi tỷ giống như đúc?"

Lạc Băng Nhi bước liên tục nhẹ nhàng, đi đến Lạc Dao Nhi trước mặt, bóc mạng che mặt lúc, lộ ra cùng Lạc Dao Nhi giống như đúc dung mạo!

Cái kia lệ tuyệt thiên hạ dung mạo và khí chất, không có sai biệt, khác biệt duy nhất, là nàng cũng không có Lạc Dao Nhi nhu hòa, một đôi băng lãnh hai con mắt, giống như là Cửu U Địa Ngục.

Hai tay nhẹ nhàng thả ra Lâm Thần lúc, Lạc Dao Nhi cùng hắn mười ngón đan xen, ánh mắt nhìn về phía Lạc Băng Nhi lúc, nàng nói khẽ: "Ngươi là ai."

Lạc Băng Nhi nhàn nhạt cười một tiếng; "Ngươi ta vốn là một thể, tên chúng ta, gọi khởi nguyên quang ám, Nhân tộc lại gọi chúng ta vì ban sơ quang cùng ám."

"Về sau, ngươi ta tách ra, ta di thất tại Thần giới, thu hoạch được luân hồi chuyển thế làm người cơ hội, ngay từ đầu ta khát máu hưng sát, có được ám hồn tất cả đặc chế, là một đám tiền bối giao phó ta tín niệm, dạy ta khống chế sức mạnh . . ."

Lạc Băng Nhi nhìn xem nàng, "Thân làm quang hồn ngươi, là di thất ba chiều thiên hạ ở giữa, đồng thời, ba chiều không có có thể khiến cho quang hồn cường đại như thế lực lượng chuyển thế thành Nhân tộc tồn tại, cho nên quang hồn sẽ phụ thuộc ba chiều bên trong thiện lương nhất sinh mệnh, cũng chính là ngươi."

Cái này cũng thuyết minh, đã dung nạp Ma Nhân tộc lịch đại ký ức vật chứa Lạc Dao Nhi, vì sao không có di thất thiện lương, đối với cường giả mà nói, so sánh bản thân nhỏ yếu vô số lần tồn tại bảo trì thiện ý, là một kiện gần như chuyện không có khả năng.

Lạc Băng Nhi vươn tay, Lạc Dao Nhi phảng phất cùng nàng thần giao cách cảm, đưa tay chạm đến, hai người lòng bàn tay giằng co lúc.

Ông

Hai đoàn quang kén tỏa ra, hai vị tuyệt lệ giai nhân tóc dài bay múa, bộc phát một quang một ám sáng chói thần hà, quang ám phía dưới, liền Lâm Thần pháp tắc cũng theo đó ảm đạm phai mờ!

Một khắc này, hai người trong mắt con ngươi phảng phất đổi một bộ thiên địa, lẫn nhau tình cảm cùng cảm giác lẫn nhau trao đổi.

Lúc trước Lâm Thần ôm Lạc Dao Nhi ấm áp, phảng phất từ trên người nàng truyền qua Lạc Băng Nhi thể nội đồng dạng.

Mà Lạc Băng Nhi kinh lịch cũng như quang ám giao hội bên trong, truyền lại cho đi Lạc Dao Nhi.

Lạc Băng Nhi một mực bất an ám hồn lực lượng, tại thời khắc này bắt đầu xuất hiện bình tĩnh, nàng tâm pháp trong lúc vận chuyển, càng có thể thành thạo tự nhiên điều khiển ám hồn.

Đồng dạng, Lạc Dao Nhi cũng sinh ra kịch biến!

Oanh! Oanh! Oanh!

Lạc Dao Nhi thể nội, quang diễm đột nhiên phát sinh, Lâm Thần có thể cảm nhận được, nàng khí tức từ trong khoảng thời gian cực ngắn, từ Chân Thần tầng một phi thăng đến Chân Thần tầng hai, tầng ba!

Từng đạo từng đạo pháp tắc diễn sinh, Chân Thần tầng bốn, tầng năm!

Quang diễm hòa hợp Lạc Dao Nhi thân thể, nguyên bản vĩ đại lực lượng phóng thích lúc, nàng thế như chẻ tre xông về Chân Thần tầng bảy, tầng tám!

Tiếp theo, cơ hồ trong nháy mắt, Lạc Dao Nhi pháp tắc chú thể, Thần Vương tự thành, có một loại trấn áp ba chiều thiên hạ khí thế.

Nếu không có lúc này vị diện sớm đã đổi thành Lâm Thần là chủ nhân, chỉ là cái này một cỗ Thần Vương khí thế, liền có thể chấn vỡ nửa cái vị diện!

Vẫn chưa xong!

Quang hệ pháp tắc tự thành thiên nghệ, tiếp theo là âm dương, ngũ hành, thậm chí là thời gian, không gian pháp tắc, Lạc Dao Nhi từ quang hồn lực lượng dưới diễn sinh, dung nhập Lạc Dao Nhi thể nội, nàng cơ hồ trong nháy mắt nắm trong tay thập đại pháp tắc một phần ba!

Thần Chủ cảnh giới!

Lạc Dao Nhi dùng mười mấy cái hô hấp, đã xong Lâm Thần tiến về Thần giới tất cả lịch trình cùng cảnh giới!

Liền Lâm Thần cũng thấy choáng; "Ta khả năng cầm một giả hệ thống?"

Hệ thống: [? ? ]

Một bên Bạch Nhược Yên hình như có sở ngộ; "Nguyên lai trong cơ thể nàng tồn tại so vĩnh hằng thánh hỏa cường đại vô số lần khí tức, là có kỳ vật khác . . ."

Cho đến đạt tới Thần Chủ tầng năm cảnh giới viên mãn, Lạc Dao Nhi tốc độ đột phá mới chậm rãi thả chậm một chút, nhưng Lâm Thần vẫn như cũ có thể nhìn ra, nàng quang hồn bắt đầu tự động diễn hóa pháp tắc giới vực.

Lâm Thần động dung nói: "Pháp tắc giới vực?"

Nếu là như vậy, Lạc Dao Nhi trở thành Thần Đế, cơ hồ là vấn đề thời gian!

Cuối cùng, nàng thực lực sẽ trở thành cùng Lạc Băng Nhi ngang nhau tồn tại.

Lâm Thần khóe miệng co giật; "Cỗ lực lượng này, quá biến thái . . ."

Lạc Băng Nhi lạnh nhạt nói: "Không có gì tốt kinh ngạc, nàng chỉ là phát huy ra tiềm ẩn tại trong cơ thể nàng nguyên bản lực lượng. Một là ba chiều vũ trụ Thiên Đạo bị ngươi thay thế, bản nguyên vũ trụ được đề thăng, trở nên có thể chứa đựng quang hồn một phần lực lượng, nếu không nàng đợi ở chỗ này, cả một đời cũng sẽ không có đột phá."

Lâm Thần không khỏi cảm thán nói: "Cái này nghịch thiên quang hồn chi lực, thực sự là sinh ra ở điểm cuối cùng! Ai, nếu không hâm mộ là giả."

Toàn bộ bốn chiều văn minh, có thể không nhìn cảnh giới thẳng tới Thần Đế đỉnh phong, chỉ sợ trừ bỏ Lạc Dao Nhi cùng Lạc Băng Nhi, tìm không ra cái thứ ba bậc này nghịch thiên tồn tại!

Hai người gắn bó một khối lúc, Lâm Thần rốt cục nhìn rõ đến; ám cùng quang vốn là một thể.

Cho dù Lạc Băng Nhi có thể hoàn mỹ sử dụng ám hồn lực lượng, cũng vô pháp khu trục hoặc thôn phệ quang hồn.

Quang ám có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, chỉ có cả hai đồng thời tồn tại lúc, mới có thể cùng nhau trưởng thành!

Mỹ nhân ngự không rơi xuống, phong hoa tuyệt đại Bạch Nhược Yên mỉm cười cười nói: "Vậy, phu quân dự định khi nào vì Dao Nhi muội tử bổ sung việc vui đâu?"

Lâm Thần khẽ giật mình, ho nhẹ nói; "Còn không phải lúc."

Ánh mắt của hắn ngóng nhìn ba chiều bên ngoài, khoan thai cười một tiếng.

"Lần này ngày đại hỉ, tự nhiên muốn đem người nhà mời về."

Lạc Băng Nhi chân mày to chau lên, giống như cười mà không phải cười; "Ngươi muốn tấn công về phía Thần Vực cứu người?"

Gặp nàng lại có mấy phần ý động, Lâm Thần hiếu kỳ nói: "Đến lúc đó cùng một chỗ?"

Lạc Băng Nhi tùy ý nói: "Đi một lần lại có làm sao, tất nhiên thiếu ngươi nhân tình, thuận tay trả ngươi."

Lâm Thần hiểu ý cười một tiếng.

Ông

Đột nhiên, Lâm Thần Thần khí trong nạp giới, xích quang đại thịnh, xích lăng như có cảm giác bay ra nạp giới, hướng Thánh giới Ma tộc phương hướng lao đi!

Lâm Thần con mắt hơi khép.

"Xích Thần Lăng bí mật, đến tột cùng là vật gì . . ."

Thân hình lóe lên, Lâm Thần đi theo Xích Thần Lăng.

. . ..