Chương 2204: thần lăng nguyên cớ, thanh niên qua lại.

Chương 2204: thần lăng nguyên cớ, thanh niên qua lại.

Gặp Lâm Thần hành động, Bạch Nhược Yên đang muốn đi theo, Lạc Băng Nhi lại nữ thần giao cách cảm tựa như, nàng ngăn lại nói: "Hắn có chuyện quan trọng muốn làm, các ngươi lưu ở nơi đây trông nom nàng."

Nói đi, Lạc Băng Nhi na di hư không, cùng lên Lâm Thần.

Chúng nữ liếc nhau, lưu tại luân hồi thiên bi trông nom lâm vào trạng thái tu luyện Lạc Dao Nhi.

Thời không na di, Lâm Thần tại ba chiều thiên hạ vượt qua vạn vũ năm ánh sáng, bất quá một cái chớp mắt.

Hắn lại một lần nữa đi tới năm đó Ma tộc lãnh địa, cái kia hủy diệt Thần Long về sau, vứt bỏ Ma Quật.

Ma Quật nhất u ám dưới vực sâu, hắc động từng bước xâm chiếm thiên địa tất cả quang mang.

Năm đó, Lâm Thần Xích Thần Lăng bắt đầu từ cái này sinh ra phản ứng.

Bây giờ lần nữa đi tới, Lâm Thần là mới Thiên Đạo chi chủ, khinh thường thiên hạ, mênh mông có thể cùng hắn kẻ ngang hàng, ba chiều bên trong cũng không tồn tại.

Xích Thần Lăng giống như một đạo Xích Hà Kinh Hồng, vượt qua hư không, nhất định chui vào chỗ kia u ám trong hắc động, quang mang lóe lên, biến mất không thấy gì nữa!

Lâm Thần ánh mắt nhìn chăm chú lên phía dưới u ám, kinh dị nói: "Phía dưới không gian, nhất định cùng chỗ này vị diện là tách rời!"

Vặn vẹo sụp đổ thời không dưới, phảng phất ẩn giấu đi mặt khác thuận theo thiên địa!

Lâm Thần hoán đổi đến Kình Thiên thần trang, lấy phòng ngự tuyệt đối chi lực, cùng Lạc Băng Nhi cùng một chỗ bước vào u ám dưới hắc động.

Oanh long ~!

Khủng bố thuỷ triều thời không lập tức gào thét vọt tới, hỗn loạn sóng xung kích giống như tinh chợt nổ tung, từng mảnh từng mảnh che tinh cái nguyệt thuỷ triều thời không hướng hai người vọt tới.

Đủ để xoắn nát Thần Chủ thuỷ triều thời không đập trùng kích Lâm Thần trên người, lại không cách nào rung chuyển hắn nửa phần!

"Nơi này thuỷ triều thời không, là nhiều loại khí tức lưu lại, nhìn tới năm đó đã xảy ra không nhỏ chiến đấu." Lạc Băng Nhi rất tán thành, trừ bỏ Nhân tộc cùng Thần tộc khí tức, nàng thậm chí cảm giác được có mấy phần Trùng tộc cùng Long tộc dấu vết.

Thẳng đến thời không thông đạo cuối cùng, xích lăng phiêu linh ở giữa, pha tạp tinh quang điểm xuyết lấy nhấp nháy hoa lấp lánh, ở tại phía dưới, đúng là một đoàn sáng long lanh như Hổ Phách quang đoàn.

Cái này đoàn toàn thân hiện ra xích hào quang đoàn, giống như một lượt tân sinh mặt trời.

Nó giống bên bờ biển ngóng nhìn trong biển, trong lúc mơ hồ trông thấy cột buồm đầu nhọn một cái tàu chuyến.

Nó là sừng sững ở đỉnh núi cao, nghiêng nhìn Đông Phương lần đầu gặp gỡ quang mang bắn ra bốn phía dâng lên muốn ra một lượt mặt trời mới mọc.

Nó là giấu giếm lịch sử chỗ sâu phiêu diêu muốn diệt đốm lửa, cuối cùng gặp truyền hỏa người Xích Dương.

Lâm Thần con ngươi hơi co lại, kinh ngạc nói: "Giới vực pháp võng?"

Pháp tắc thành giới, pháp tắc mở vực, thiên nghệ pháp tắc thành tựu giới vực, mới có thể coi là Thần Đế, lấy pháp tắc chi lực từ trong cơ thể nộ mở ra một phương thiên hạ giới vực, đây là Thần Đế chi uy!

Mà trước mắt, đúng là một lượt giới vực pháp võng.

Đoàn kia giới vực pháp võng bên trong, hòa hợp hoàn chỉnh pháp tắc Thiên Đạo, ba ngàn đại đạo, phảng phất đều ở trong đó.

Lạc Băng Nhi chấn động trong lòng: "Nghĩ không ra, đúng là ngài giới vực pháp võng . . ."

Lâm Thần tới gần nó lúc, một chút không thuộc về Lâm Thần mảnh vỡ kí ức hiển hiện não hải.

Mảnh vỡ kí ức đập vào mi mắt, là một trận bao trùm các duy thiên hạ kinh thế đại chiến.

Đầy trời Long tộc, Trùng tộc, Phượng tộc, A Tu La Tộc, Ma tộc, Nhân tộc, Thần tộc, nhất định cùng một thời gian đối với một người khởi xướng tiến công.

Lâm Thần thấy không rõ người kia khuôn mặt, chỉ lờ mờ có thể trông thấy, hắn hai tóc mai bạc, người khoác xích lăng, tay trái Ngũ Đế kiếm, tay phải giơ cao thần thương.

Hắn lẻ loi một mình, lưng tựa cắm rễ thiên hạ thần thụ, trực diện cái kia mênh mông vạn năm lịch sử, vô số địch, vô số cường giả, lần lượt đứng ở bên cạnh hắn, vô số tham lam cùng dữ tợn, muốn đem hắn thôn phệ.

Hắn hai tóc mai bạc, thân thể tuổi xế chiều, cũng không còn cách nào nâng lên phiến thiên địa này.

Đại gia cảm thấy hắn điên.

Nhưng hắn vẫn như cũ như thuở thiếu thời, phấn đấu quên mình đem mình thiêu đốt thành cuối cùng một sợi dư huy.

Hắn không ngừng chiến đấu, cuối cùng hắn hồn linh mang đi hắn một bộ phận ý thức, lại có không ngừng cường giả truy sát mà đến, lại là chiến đến thiên hôn địa ám, quấy lên các tộc Phong Vân.

Hắn xích lăng bị đánh nát thành mấy đoạn, có thất lạc Thần giới bên ngoài các nơi.

Hồn linh tan thành mây khói trước, lưu lại hắn một bộ phận giới vực pháp võng, mở ra mới vị diện, chờ đợi người đến sau.

Đó là một thanh niên cố sự.

Mảnh vỡ kí ức tan biến lúc, Lâm Thần ánh mắt phức tạp nhìn xem rơi vào lòng bàn tay, tản ra Linh Lung quang mang giới vực pháp võng.

"Nghĩ không ra, Xích Thần Lăng lưu lại, là hắn giới vực pháp võng."

Đợi Lâm Thần trở thành tầng năm Thần Chủ lúc, luyện hóa giới vực pháp võng, liền có thể một bước lên trời, bước vào Thần Đế cảnh giới!

Lấy đi giới vực pháp võng lúc, năm quyển chính hồng sắc công pháp, lơ lửng hư không.

Lâm Thần đưa tay tiếp nhận; năm quyển chính hồng cổ tịch phân biệt là —— Thái Nhất Phục Thiên quyết quyển thứ nhất, quyển thứ hai, quyển thứ ba, quyển thứ tư.

Lâm Thần ánh mắt rơi vào quyển thứ năm lúc, hơi sững sờ.

"[ Thái Nhất Phục Thiên quyết ] quyển thứ năm · phần sau."

Quyển thứ năm phần sau?

Lâm Thần lại một lần nữa mở ra đã từng quen thuộc công pháp lúc, lại nhìn thấy khác cảnh sắc!

"Năm quyển công pháp, nguyên lai là dạng này sử dụng . . ."

Lâm Thần ánh mắt biến ảo, tâm cảnh thông minh.

[ kí chủ bổ đủ [ Thái Nhất Phục Thiên quyết ] tâm pháp, thu hoạch được . . . ]

Toàn bộ vị diện, bắt đầu tốc tốc phát run, muốn chi sụp đổ.

Cái kia một quyển quyển xích hồng công pháp, bay xuống vì sáng chói tinh hoa tô điểm xích lăng phía trên, xích lăng một lần nữa trở lại Lâm Thần lòng bàn tay.

"Chúng ta đi thôi."

Lâm Thần cùng Lạc Băng Nhi lúc rời đi, dần dần biến mất, lúc trước còn lờ mờ hư không, đột nhiên truyền đến mấy điểm pha tạp tinh quang.

Một tháng sau, Cửu Châu Đại Lục.

Lâm Thần cùng Lạc Dao Nhi trở lại Thánh giới, tạm hưởng cái này ngắn ngủi An Ninh.

Cửu Châu Đại Lục, Thiên Ca học viện.

Ngoài học viện, một tòa mới tinh bên dưới thành trì, người đến người đi, một đám hài đồng vây quanh một vị mới tới thuyết thư tiên sinh.

Phấn điêu ngọc trác tiểu ny tử vỗ bàn, cười ha hả nói: "Hì hì, vị này ca ca, ngươi tới đây đã mấy ngày, ngươi tên gọi là gì a, có phải hay không muốn dự thi học viện nha."

Tuổi trẻ thuyết thư tiên sinh cười nói: "Tên của ta a . . . Giống như quên rồi, chỉ là một khả năng đột nhiên người liền không có ta *** viết sách người."

Bên cạnh một vị khoẻ mạnh kháu khỉnh nam hài cười toe toét nói: "Đại ca ca, lại nói với chúng ta nói chuyện lần trước cố sự a."

"Lần trước cố sự a, ân . . ."

Thuyết thư tiên sinh lộ ra hồi ức thần sắc, chậm rãi nói.

"Nói lần trước đến, thanh niên vất vả để dành được tiền vốn bị đồng bạn không kiêng nể gì cả tiêu xài, đứng trước sinh tử tồn vong lúc lại không có chút nào oán khí đi ra lực vãn Cuồng Lan, cứu vớt Nhân tộc."

"Đánh ngã địch nhân coi như toàn thể công lao, xảy ra vấn đề có oan ức coi như trên đầu của hắn."

"Thiên tân vạn khổ rốt cục lấy được thắng lợi, các đồng bạn lại đem hắn đuổi xuống dưới, đem thanh niên ca tụng thành vô hại hóa người."

Đám trẻ con bưng lấy mặt, nghe được say sưa ngon lành, cứ việc nghe không hiểu, lại nhớ kỹ cố sự này.

Tiên sinh thần thái phức tạp, tiếp tục nói.

"Trước kia đồng bạn nguyên một đám mọc ra tên là Thần tộc lân vũ, làm cho thanh niên cùng đồng bạn trở mặt, chỉ có lấy uy vọng chống lại."

"Thế là đã thành Thần tộc đồng bạn bằng mặt không bằng lòng, mặt ngoài thu liễm, vụng trộm ngày một thậm tệ hơn tra tấn chúng sinh con dân. Đám người tưởng rằng thanh niên cách làm, tất cả oan giả sai oan ức tự nhiên coi như hắn lưng."

"Cuối cùng, thanh niên vợ con ly tán, cửa nát nhà tan, cả một đời chỗ tốt gì cũng không muốn, đã từng bạn bè, tùy tùng, người ủng hộ, bằng hữu bị tộc tru, bị nói xấu, bị bôi đen, gặp may mắn người sống liền cơ bản sinh hoạt cũng thành vấn đề."

"Thanh niên đã từng bảo vệ đám người, nhao nhao nguyền rủa hắn, phỉ nhổ hắn, căm thù hắn, căm hận hắn."

"Về sau, Thần tộc cầm thanh niên xem thành thần tượng cung cấp, mặc vào cùng thanh niên một dạng quần áo, nói xong cùng thanh niên tương tự lời nói, làm lấy cùng hắn tương phản sự tình."

Tiên sinh thở dài một tiếng.

"Đám người cũng không cảm tạ thanh niên, bọn họ chỉ cảm thấy tạ ơn Thần tộc. Bởi vì Thần tộc 'Giải cứu' bọn họ, còn 'Trợ giúp' đám người màu mỡ. Chỉ có trong lòng vẫn còn tồn tại một sợi Tinh Hỏa cá biệt người, lạnh lùng nhìn chăm chú lên đây hết thảy."

"Cuối cùng, Thần tộc tại thanh niên sau khi rời đi, dốc tài nguyên, bắt đầu cung điện, bán thần thụ, hưởng đại nghĩa, kiếm được đầy bồn đầy bát, thiếp đến đầy người quang huy, ăn óc đầy bụng phệ, một đời truyền một đời."

"Bọn họ một bên chế giễu thanh niên ngốc, một bên hưởng thụ lấy hắn di sản."

"Chỉ có người thanh niên kia, theo một mà chết, tan xương nát thịt, cho đến không có gì cả."

"Thậm chí thanh niên qua đời nhiều năm về sau, Nhân tộc gặp được nguy cơ cần hắn thời điểm, đem hắn dời ra ngoài ngưng tụ lòng người. Không cần hắn thời điểm, liền đem hắn tên nói ra cũng là kiêng kị."

Thuyết thư tiên sinh không muốn nói thêm gì đi nữa, chỉ là nhìn chăm chú chân trời

Đám trẻ con đỏ cả vành mắt, cảm thán nói.

"Cố sự này tốt bi thương a."

"Nghe được thực làm người ta đau lòng."

"Hắn những cái được gọi là đồng bạn, không xứng với người thanh niên kia!"

"Đúng vậy a, may mắn chỉ là một cố sự."

Thuyết thư tiên sinh bỗng nhiên nói.

"Đúng vậy a bọn nhỏ, cái này muốn chỉ là một cố sự, tốt biết bao nhiêu a."

. . .

(đã kịp tác).