Chương 2205: Nữ Đế rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng.

Chương 2205: Nữ Đế rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng.

Mặt trời chiều ngả về tây, một lượt Nguyệt Luân sơn đỉnh, Lạc Dao Nhi nhẹ nhàng dựa Lâm Thần bên cạnh.

"Nếu thời gian có thể như vậy đình chỉ, ngươi ta tóc trắng chung, thì tốt biết bao . . ."

Người ấy kéo cánh tay hắn, khẽ nâng trán, Doanh Doanh thu mâu hiện ra quyến luyến, đáng yêu cười một tiếng, xuất phát từ nội tâm nhu hòa nụ cười, tựa như chân trời một lượt trăng sáng.

Nhìn qua nàng nụ cười, Lâm Thần nội tâm mềm mại nhất địa phương bị xúc động.

Xác thực, đối với Thần giới mà nói, ba chiều thiên hạ so trên đời đất cát còn nhiều hơn, nếu hắn Lâm Thần như vậy đợi tại Thánh giới, chỉ sợ cường đại tới đâu Thần Đế cũng không tìm được hắn.

Rời xa phân tranh, tựa hồ cũng là loại lựa chọn tốt.

Lâm Thần đang muốn mở miệng, trong đầu hiện lên Thiên Tinh vực cái viên kia treo cao đầu, cái kia trải khắp Giới Hải đầy trời thần xương cốt.

"Đừng suy nghĩ nhiều, ta chỉ là phát càu nhàu." Lạc Dao Nhi xem thấu tâm tư hắn giống như, nhu đề đặt ở trên lồng ngực của hắn, nói khẽ: "Muốn làm chuyện gì cứ làm, ngươi nếu thành Ma đầu, ta liền theo ngươi cùng nhau mang tiếng xấu."

"Ngươi nếu muốn cứu thế, ta liền theo ngươi cùng nhau đến chúng sinh bên trong đi."

"Ngươi nếu tan xương nát thịt, nước mắt của ta cũng phải quấn lấy ngươi rời đi."

Lâm Thần trong lòng một trận ấm áp, ôm người ấy nói: "Dao Nhi, chờ ta đem mụ mụ tiếp trở về, chúng ta hảo hảo xử lý một xử lý việc vui."

Lạc Dao Nhi thẹn thùng rủ xuống lông mày, "Toàn bộ theo ngươi . . ."

Lâm Thần cười to mấy tiếng, phất tay pháp tắc kết giới bao phủ bốn phía, ngoại giới không cách nào nhìn trộm.

Một vòng dạt dào xuân ý, lặng yên trình diễn.

Thánh giới, Băng Tâm cung.

Khoác mang hắc sa Lạc Băng Nhi chính ngồi xếp bằng, lơ lửng hư không, lâm vào tiềm tu bên trong.

Quang hồn cùng ám hồn cùng chỗ một cái vị diện, khiến nàng thể nội ám hồn dần dần bình tĩnh, ngược lại đưa tới càng cường đại hơn lực lượng!

"Ân, quang hồn cùng ám hồn đồng thời tồn tại, vô luận là ký ức hoặc là cảm thụ có thể hỗ cảm có hay không. Khiến cho ta ám hồn có thể hoàn mỹ hướng tới cân bằng, có lẽ bản đế có thể phát huy so với lúc trước, càng mạnh một đường chiến lực."

Đang lúc Lạc Băng Nhi lúc tu luyện, một cỗ chưa bao giờ thể nghiệm qua cảm giác bay thẳng trong lòng!

Nàng bỗng nhiên mở mắt, sâu thẳm mỹ lệ con ngươi hơi co lại, thần sắc thất thố ở giữa, nhất định hiện lên mấy phần cùng bối rối.

Hiệu lệnh một phương giới vực Nữ Đế, chưa bao giờ vì thế gian bất cứ chuyện gì mà động dung, bây giờ thế mà hoảng!

Thân làm ám hồn chuyển thế Nữ Đế, chưa bao giờ có tình yêu nam nữ, giờ phút này lại như hồ nước vào biển, cuốn lên sóng dữ vạn trượng!

"Đây là cái gì?"

Lạc Băng Nhi vai đẹp khẽ run, nhịn không được ôm chặt bản thân, lông mày mi lay động, kiều diễm mím môi, thần sắc tựa như đau tựa như muốn.

Nàng ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía Lâm Thần phương hướng, "Chẳng lẽ nói . . ."

Lẫn nhau nhớ cô nam quả nữ, chung sống một chỗ, tự nhiên sẽ phát sinh một chút đã từng phát sinh qua sự tình.

Tê tê dại dại như điện chảy giống như tim đập nhanh nối thẳng thần hồn, Lạc Băng Nhi hai gò má nhất định phá Thiên Hoang nhiễm lên một vòng say đỏ.

Oanh long ~!

Lạc Băng Nhi nhịn không được một chưởng vỗ tại không gian bích lũy, Thánh giới vì thế mà chấn động, kinh động đến toàn bộ ba chiều thiên hạ!

"Cmn, thời không vặn vẹo? Đã xảy ra chuyện gì?"

"Bản tọa chính rèn luyện phần eo khu vực đây, kém chút dọa đến đệ đệ ta đều khóc!"

"Chẳng lẽ là ta đột phá Thánh Vương thanh thế ảnh hưởng đến Thánh giới? Ha ha ha! Ta quả nhiên là thiên mệnh chi tử!"

Thánh giới thế lực khắp nơi gây nên chấn động, Lạc Băng Nhi một chưởng này kém chút đem mảnh này vị diện đánh từ xa mặc!

Lạc Băng Nhi răng trắng cắn môi, hai gò má đỏ bừng, cáu giận nói: "Đáng chết Lâm Thần, ta muốn đi đem hắn chặt!"

Nàng đang muốn hành động, lại phát hiện quang hồn lực lượng, nhất định trong lúc mơ hồ xuất hiện một ít tia gia tăng!

Quang hồn trưởng thành, đồng bộ truyền lại cho đi nàng.

Vị này một đời Thần giới Nữ Đế, lần nữa nghênh đón thực lực tăng trưởng!

Dù là cực nhỏ tăng lên, cũng đúng là đang trưởng thành lấy!

Diệu đồng cắt nước Lạc Băng Nhi kinh ngạc nói: "Làm . . . Loại kia chuyện xấu xa, cũng có thể tăng lên quang hồn lực lượng?"

Suy nghĩ liên tục, Lạc Băng Nhi cắn răng một cái, tạm thời buông tha Lâm Thần, quay người lướt vào Băng Tâm cung trong chủ điện!

Trong chủ điện; phong hoa tuyệt đại Bạch Nhược Yên, lãnh diễm tuyệt sắc Lãnh Nguyệt Khởi, tú dật thanh nhã Ninh Thanh Tuyền, dịu dàng động người Vân Mạn Thanh, quốc sắc thiên hương Dương Tình Nhi, tư thế oai hùng táp đẹp Kiếm Khuynh Thành, tiên tư vân dung Nhan Thiên Vận.

Đúng lúc lúc này chúng nữ tề tụ, thương thảo Thánh giới biến thiên về sau công việc lúc.

Lạc Băng Nhi như một chùm băng lãnh cuồng phong, cuốn vào trong đại điện, cả kinh chúng nữ nhìn thấy mà giật mình.

Vị này nữ tử thần bí, các nàng từng nghe nói Bạch Nhược Yên nói tới, cùng Lạc Dao Nhi có thiên ti vạn lũ quan hệ, thực lực càng là sâu không lường được.

Ninh Thanh Tuyền mỉm cười: "Lạc tiền bối, có gì vấn đề sao? Thánh giới có cái gì chiêu đãi không chu đáo, cứ việc nói với chúng ta nói cũng được."

Cặp kia sâu thẳm lãnh diễm con mắt nhìn thẳng Bạch Nhược Yên đám nữ nhân, Lạc Băng Nhi âm thanh lạnh lùng nói.

"Hắn . . . Hắn làm một lần sự tình, cần bao nhiêu thời gian."

Ninh Thanh Tuyền một lần không lấy lại tinh thần, "Làm việc? Làm chuyện gì, là chỉ Lâm lang sao?"

Trên mặt đỏ hồng Lạc Băng Nhi nghiến răng nghiến lợi, "Liền . . . Chính là các ngươi ở giữa sự tình."

Cái này hỏi một chút, chúng nữ mộng!

Không phải, nàng hỏi cái này để làm gì.

Chờ chút, Lâm Thần hiện tại hẳn là đang bồi hồi lâu không thể hoạt động Lạc Dao Nhi.

Như vậy hẳn là . . . Có thể không đúng!

Chẳng lẽ nàng cũng có ý nghĩ? Là chờ hai người kết thúc lại thêm vào, vẫn là vẫn tưởng đường gia nhập?

Thế nhưng là nửa đường gia nhập nàng tới hỏi chúng ta làm cái gì a!

Trong lúc nhất thời, quá nhiều suy nghĩ lôi đến đại gia, chúng nữ lúm đồng tiền đẹp hiển hiện mấy phần Phi Hồng.

Lạc Băng Nhi lạnh quát lên: "Trả lời ta!"

Kiếm Khuynh Thành ho nhẹ nói: "Việc này, thực sự có chút . . ."

"Ta biết!"

Lúc này, hai đạo Phi Hồng bóng hình xinh đẹp rơi vào trong đại điện.

Chính là một mực đi theo Lâm Thần khí vận linh thực; Phi Hồng tiên tử, cùng đã từng Thần Diễm cung hộ pháp, Thượng Quan Giác.

Thượng Quan Giác không biết từ chỗ nào chạy ra, xâm nhập đại điện về sau, chững chạc đàng hoàng lôi kéo Lạc Băng Nhi hai tay; "Việc này phải xem người đến, người với người thể chất không thể quơ đũa cả nắm, tỉ như chư vị đang ngồi mỹ quyến."

Phi Hồng tiên tử đầu tiên là nhìn về phía Dương Tình Nhi; "Tỉ như Tình Nhi cô nương cùng Khuynh Thành tiểu thư, hai vị thời gian dài nhất là một tháng."

Phong vận xinh đẹp Thượng Quan Giác nghiêm túc nói: "Lại tỉ như Nhược Yên cùng Nguyệt Khởi là hơn ba tháng . . ."

"Sư phụ!" Bạch Nhược Yên gắt giọng; "Việc này sao có thể công khai nghị luận . . ."

Thượng Quan Giác giống như cười mà không phải cười; "Ngươi và Lâm Thần trước đó 12 năm, ngươi có suy nghĩ một chút vi sư là tại sao tới đây sao? Các ngươi nhưng lại đẹp, có người liền muốn cực kỳ hâm mộ . . . Chậc chậc chậc."

"Ba tháng?"

Lạc Băng Nhi trợn mắt hốc mồm, kém chút lại là một chưởng rơi vào Băng Tâm cung.

Nhìn thấy Lạc Băng Nhi cực độ mâu thuẫn cảm xúc, thân làm chính cung Bạch Nhược Yên tiếng lòng khẽ động.

"Chờ chút, quang ám vốn là một thể, nếu cảm giác, cảm xúc, ký ức tất cả tồn tại, nhất định phải là lẫn nhau kết nối ở giữa mới có thể trưởng thành lời nói . . ."

Chẳng phải là Lạc Dao Nhi hiện tại cảm thụ, cũng đồng dạng truyền đạt cho Lạc Băng Nhi?

Lúm đồng tiền đẹp say đỏ, lại thần thái trục lạnh Lạc Băng Nhi quay người rời đi, đằng đằng sát khí!

Ninh Thanh Tuyền vội vàng nói: "Tiền bối, ngươi đây là đi đâu . . ."

Lạc Băng Nhi cũng không quay đầu lại nói.

"Cực kỳ phiền, đi giết mấy người tiết tiết hỏa."

Nói xong, nàng trong thời gian nháy mắt mở ra thời không, tuỳ tiện na di thời không, lần nữa trở về bốn chiều, tiến về Giới Hải.

Nữ Đế rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng.

Giới Hải các tộc đại lão · nguy! !

. . ..