Chương 2206: chúng ta mẫu mực!

Chương 2206: chúng ta mẫu mực!

Thần giới Ngũ Châu, từ Thần giới thập đại thiên tài vẫn diệt sau đại địa chấn, lại phát ra thứ nhất kinh người thông cáo.

Ngũ Châu bên trong, hiệu lệnh quần hùng, theo Thần tộc cùng nhau xuất chiến Giới Hải, mục tiêu trực chỉ: Lâm Thần!

Mà ở Giới Hải bên trong Thần tộc cường giả, phụ trách nội ứng ngoại hợp, từ tầng sáu Giới Hải chặn giết Lâm Thần đám người.

Tính cả Lâm Thần huyễn ảnh phân thân bên trong cũng thu đến tình báo, chuẩn bị từ tầng hai Giới Hải bắt đầu phục kích cũng thiết hạ huyễn cảnh.

Một đầu thần hà lượn lờ thông thiên đại đạo từ xa xôi hư không bên kia kéo dài xuống lúc, chúng thần sắc mặt biến hóa.

Tầng một Giới Hải đám Chân Thần bọn họ gì từng chứng kiến bậc này chiến trận; Thần tộc trùng trùng điệp điệp đại quân tràn vào Giới Hải, thời không chấn động.

Ráng lành trùng thiên, vạn đạo hào quang mở ra hư không; lấy mười vị Thần Đế cầm đầu, Thần tộc đại quân khí thế bàng bạc, cũng không người nào biết chi đội ngũ kia nội tàng lấy hạng gì cường giả!

Một người cầm đầu, chính là lúc trước bị Lâm Thiên Đế tàn hồn gây thương tích Vân Đế · An Vô Trần!

Hắn người khoác hắc giáp, tay cầm một chuôi Hoàng Kim Long thương, trợn mắt tròn xoe, cười lạnh nói: "Thực sự là phong thủy luân chuyển, Lâm Thần tên tiểu súc sinh này rốt cục có rơi xuống trong tay của ta một ngày, lần này cũng phải nhìn một chút có còn hay không cái thứ hai Lâm Thiên Đế lại xuất thế lần nữa giúp ngươi!"

Một tôn tóc trắng xoá lão giả vuốt râu cười nói: "Nhờ vào vị đại nhân kia diễn toán, Lâm Thần kẻ này có thể đại náo A Tu La Tộc cũng bất quá là bởi vì tứ đại Tu La Chí Cao Thần bế tử quan, Tu La Tộc Thần Đế dốc hết tinh nhuệ, khiến cho hắn thừa lúc vắng mà vào, lần này từ chúng ta tự mình truy nã hắn, "

An Vô Trần suất đội trực đảo hoàng long, xâm nhập Giới Hải lúc, quan sát Giới Hải chúng sinh, chư thần phủ phục, hắn giống như đối đãi con kiến hôi, cười nhạo nói: "Giới Hải những súc sinh này, chiếm cứ bảo sơn không được sử dụng, đợi ba vị Tôn Thượng xuất quan, tất cả đều là về ta Thần tộc!"

Biển không gian triều như sóng, đang lúc Thần tộc đại quân như bẻ cành khô đi tới tầng một Giới Hải lúc, phía trước thời không nổi lên gợn sóng không gian, không gian ba động ở giữa, một bộ váy đen tuyệt mỹ nhân nhi, chậm rãi hiển hiện.

Nàng cầm kiếm lăng không, khoác đeo khăn che mặt, tuyệt mỹ như tiên, giống như dưới tinh không tiên tư bóng hình xinh đẹp, nhất định cùng Thần tộc đại quân đụng cái đối diện!

Một khắc này; thân ở tại tầng hai Giới Hải Lâm Thần phân thân cũng mộng.

"Lạc Băng Nhi? Nàng tới đây làm cái gì." Lâm Thần phân thân trong lòng cả kinh nói.

An Vô Trần con mắt hơi khép; "Cản ta Thần tộc đại quân? Chết . . ."

Thần thương xoay tròn, An Vô Trần bỗng nhiên đem thần thương ném mạnh mà ra, một chùm xuyên qua thời không kim quang đánh thẳng đối phương đi.

Lão giả tóc trắng đột nhiên sắc mặt đại biến: "Không đúng, người này là . . ."

Vừa dứt lời, lúc này đã trễ.

Tranh ~! Bôi đen quang mỹ lệ thần bí, một đạo thôn phệ Tinh Vân đen kịt kiếm khí, kiếm quang dừng lại thời gian, na di hư không.

Oanh long ~!

An Vô Trần vẫn lấy làm kiêu ngạo một thương bị kiếm quang chém bay, liền người đeo súng đánh xuống Giới Hải, thổ huyết bị thương, Thần thể bị thương.

Hắn sắc mặt hoảng sợ: "Tầng năm Thần Đế, ám kiếm trục hồn, ngươi . . . Ngươi là Thần Hoang tinh vực Nữ Đế? Ta Thần tộc cùng ngươi nước giếng không phạm nước sông, ngươi vì sao . . ."

Ngờ đâu đối phương căn bản không cho hắn hỏi thăm cơ hội, đưa tay chính là mấy trăm kiếm, cắt đến nửa cái tầng một Giới Hải thời không pháp tắc lập tức hỗn loạn sụp đổ!

Lão giả tóc trắng dọa đến sắc mặt đại biến, đột nhiên quát một tiếng; "Không tốt! Nữ nhân này điên, bày trận!"

Lạc Băng Nhi một kiếm nơi tay, như vào chỗ không người, lần thứ hai hoàn mỹ chưởng khống ám hồn nàng, khôi phục toàn thịnh kỳ thực lực, tùy ý phát huy lực lượng.

An Vô Trần thần sắc hoảng sợ; "Trong tộc tình báo không phải nói nữ nhân này thọ nguyên sắp tới, không cách nào phát huy thực lực sao?"

Ngày đó; tầng một Giới Hải đã xảy ra chấn động Thần giới kinh thế đại chiến.

Thần tộc trùng trùng điệp điệp đại quân, xâm nhập Giới Hải, liền tầng hai Giới Hải còn không có tiến vào, lại bị sống sờ sờ giết lùi!

Một tháng sau.

Tầng năm Giới Hải, Long Thần đảo.

Mấy cái đại lục bản khối nối thành một mảnh, hoành cương vị ngay cả mặt mũi, giống như Thương Long hoành không, thần uy như nước thủy triều, vạn cổ không rơi.

Long Thần đảo, chính là cát cứ tại tầng năm Giới Hải bên trong cường đại nhất Long tộc trận địa một trong, sở thuộc Long tộc Thái Cổ Thương Long Thương Long đế một trong.

Long Thần đảo trên cao nhất; Hùng Bá một phương Long Chủ quỳ một chân trên đất, hoảng sợ nói: "Long Đế, gần đây Nhân tộc xao động, tầng năm Giới Hải Băng Đế Thần Hoa sắp xuất thế, Nhân tộc có bao nhiêu vị tầng năm Thần Chủ đến đây thăm dò, giết lùi ta Nam Long đảo tinh nhuệ hơn phân nửa . . ."

Long điện triều đình, một bộ long bào hóa thành nhân hình Thương Long đế thần sắc kiêu căng; "Sợ cái gì, muốn chiến liền chiến. Thì sợ gì một đám phế vật, tưởng tượng bản đế năm đó, lấy một chặn ba, ngay cả danh xưng giết hết Thần Hoang Nữ Đế cũng dám tranh tài một trận, hừ! Các ngươi phàm là có bản đế một phần mười dũng mãnh, dùng cái gì rơi vào kết quả như vậy . . ."

Áo bào đen Long Chủ cung kính nói: "Long Đế giáo huấn đúng, cái kia không biết Long Đế có thể gấp rút tiếp viện Nam Long đảo bao nhiêu lực lượng . . ."

Thương Long đế thản nhiên nói: "Hừ, không dùng phế vật, kết quả là vẫn là muốn viện binh . . ."

"Có đúng không, nói như vậy ngươi cực kỳ dũng a?"

Một đạo mây dật thanh thúy tiếng nói, kích thích Long Đế sâu trong linh hồn hoảng sợ, mổ một cái tỉnh Thương Long đế!

Oanh long ~!

Một đạo vượt qua Thương Khung cầu vồng kiếm đột nhiên rớt xuống, chung quanh hư không cực tốc vặn vẹo, như có ngàn vạn hắc động bao trùm Long Thần đảo.

Ầm! Ầm! Ầm!

Long điện lập tức nổ tung, một đám Long Vương, tử thương mảng lớn!

Một tiếng long ngâm rít gào Cửu Thiên, một tôn huyết vảy cứng cáp, hoành khóa vạn dặm Kình Thiên Thần Long hoành không xuất thế, khiến bị thương áo bào đen Long Chủ rung động nói: "Long Đế đại nhân nhất định hiện ra chân thân?"

Thần thánh phương nào, nhất định một chiêu làm cho Thương Long đế hiện ra bản thể?

Cuồn cuộn đầu long phun diễm mây, Thương Long đế gầm thét lên: "Ngươi một cái tên điên, bản đế đã sớm không trêu chọc ngươi, ngươi tới Giới Hải làm gì!"

Một bộ đồ đen, khoác đeo khăn che mặt Lạc Băng Nhi cầm kiếm Huyền Không, tay nàng cầm một chuôi không vỏ hắc kiếm, hắc kiếm khắc lấy từng đạo từng đạo hỏa diễm đường vân, thân kiếm dính lấy nồng đậm mùi máu tươi, mũi kiếm chuyển động một lượt hắc quang, liền thời gian cũng vô pháp thoát đi nó quang mang.

Lạc Băng Nhi đạm mạc nói: "Ngươi không phải nói dám cùng ta tranh tài một trận sao, đến a. Năm đó bất quá tiếp ta một kiếm liền chạy mặt hàng, cũng dám đến người giả bị đụng bản đế!"

Lạnh lùng tiếng nói bên trong, cất giấu một phần khó mà phát giác run rẩy.

Áo bào đen Long Chủ kinh hãi nói: "Nàng đúng là vị kia danh chấn Thần Hoang tinh vực Nữ Đế!"

Thương Long đế vội vàng nói: "Không, ngươi hiểu lầm, ta chỉ là khích lệ bộ hạ . . ."

Lạc Băng Nhi đưa tay là một kiếm!

Đen kịt kiếm quang mở ra vĩ độ cấp độ, pháp tắc băng diệt, tất cả mọi thứ quy về hư vô.

Áo bào đen Long Chủ con ngươi hơi co lại, một kiếm này thế mà đem tầng năm Giới Hải thời không pháp tắc cho quấy lật! !

Kiếm quang thẳng trảm Thương Long đế, thần bí như vực sâu kiếm khí màu đen quấy đến Thương Long đế Long Lân tung bay, máu tươi như trụ phun ra.

"Nữ nhân này làm sao cùng như bị điên a!"

Thương Long đế kêu thảm bỏ chạy, Lạc Băng Nhi một kiếm truy long, kinh thiên động địa, dọa chạy vô số Long tộc nhao nhao thoát đi.

Ngày kế tiếp về sau, Long Thần đảo bên ngoài.

Hai vị thần bí bóng đen hóa thành một bó ánh lửa, quang diễm chập chờn ở giữa, biến thành hai cái trong sương mù hồ điệp, lặng yên chui vào Long Thần đảo.

Trong chốc lát, hồ điệp rơi xuống đất, hóa thành nhân hình.

Là Lưu Xích Tâm cùng Đường Giang Hải.

Lưu Xích Tâm hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay, cười nói: "Hắc hắc, Lâm Thần đại ca đem Thái Trụ Cổ Long trứng rồng giao cho ta, vừa vặn tầng năm Giới Hải Long Thần đảo ngoài có một chỗ viễn cổ ấu long huyết trì, có thể tẩy lễ trụ long chi ấu trứng gia tăng tu vi."

Đường Giang Hải cau mày nói: "Chớ có lộ ra, nơi đây đã tới gần Long Thần đảo phạm vi . . ."

Long trì phụ cận lúc, Lưu Xích Tâm kinh ngạc nói: "Ân? Phát sinh chuyện gì, Long Thần đảo nhất định rắn mất đầu, không người trấn giữ?"

Một tháng sau; tầng năm Giới Hải chấn động!

To lớn Long Thần đảo, bị hủy cái thất linh bát toái, danh xưng khát máu 10 vạn Thần Thương Long Đế không biết tung tích.

Sau ba tháng, tầng sáu Giới Hải chấn động!

Tầng sáu Giới Hải A Tu La Tộc Thần Đế · Bà La Sa thà chết chứ không chịu khuất phục, cùng cường giả bí ẩn, chiến đến một khắc cuối cùng, bị chém ở Giới Hải.

Nửa năm sau, tầng bảy Giới Hải, Thần tộc Thần Đế · Dạ Ngộ, bị một kiếm truy tổn thương, trọng thương bỏ chạy.

Các tộc cường giả trực tiếp dọa điên!

Cái này mẹ nó tình huống như thế nào, phương nào đại lão xuất thế dám có này thủ bút? Dám trắng trợn đắc tội tất cả chủng tộc!

Lạc Băng Nhi một người một kiếm, giết xuyên Cửu Trọng Giới Hải tất cả Thần Đế cường giả!

Những nơi đi qua, Thần Đế cảnh gắt gao, tổn thương tổn thương, trốn trốn, to lớn bộ phận bị sống sờ sờ truy sát thoát đi đến Giới Hải bên ngoài!

Hiểu được là Lạc Băng Nhi trở nên về sau, Lưu Xích Tâm không khỏi cảm thán: "Thực sự là quá mạnh!"

Đường Giang Hải như có điều suy nghĩ; "Vị này Nữ Đế thực lực quá kinh người."

Lưu Xích Tâm lại nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta nói là Lâm Thần đại ca. Như thế nghịch thiên nữ tử, còn có thể đi theo Lâm Thần đại ca, hắn quả thực là chúng ta mẫu mực!"

Đường Giang Hải: ". . .".