Chương 2207: song đế xuất thế!

Chương 2207: song đế xuất thế!

Tầng thứ nhất đến đệ thất trọng Giới Hải, Thần Đế cảnh cường giả không khỏi bị Lạc Băng Nhi đánh chạy trối chết.

Tầng tám Giới Hải; tầng này Giới Hải cường giả cùng thế lực chi ngư long hỗn tạp, so trước bảy nặng cộng lại còn nhiều hơn!

Giới Hải thần vụ ở giữa, ở một tòa thời không loạn lưu cổ lão trong cung điện. Chư đế tụ tập, cường giả san sát!

Nguyên một đám thân mang áo bào đen, khí tức hỗn loạn, khuôn mặt mơ hồ bóng người đứng lặng trong cung điện.

Những bóng người này, ẩn giấu đi bản thân khí tức cùng thần hồn, ngay cả đứng tại bên trong hắc bào người là loại nào tộc cũng không có cách nào phân biệt.

Này điện vì Thần Đế Ám điện, chính là Giới Hải các tộc nhân vật thủ lĩnh mới có thể bước vào, phàm là tiến vào này điện người, cần che giấu tung tích, cũng tạm thời buông xuống các tộc ân oán, chỉ nói lợi ích cùng giao dịch, không nói ân oán.

Nơi này, chỉ có Thần Đế cảnh giới trở lên mới có thể tiến nhập!

Có thể nói, mỗi một vị tiến vào này điện người, cũng là chân chính sừng sững ở các tộc chí cường giả!

Thần Đế Ám điện mỗi lần tổ chức, căn bản là Giới Hải các tộc cường giả đỉnh cao vì nhà mình thế lực mà đến trao đổi tài nguyên, Thần Đế ở giữa bảo vật, không thể tuỳ tiện lấy Thần ngọc đến bán.

Mà các tộc đại lượng tài nguyên bán ra, bình thường cũng sẽ lựa chọn lấy vật đổi vật, lấy lựa chọn nhà mình cần có nhất tài nguyên đến trao đổi.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, Thần Đế Ám điện sớm tổ chức, đúng là bởi vì một vị nữ tử!

Các tộc ẩn giấu đi thân phận các Thần Đế ngồi thành một đường.

Phía dưới là đương sự người bị hại hồi ức.

"Cái này bà điên quá ghê tởm!"

"Lão phu liền một bán dược liệu, đến Giới Hải dưỡng lão, cái kia bà điên đi lên liền hỏi ta dưa bảo có chín hay không? Ta mẹ nó một bán dược liệu, có thể bán nàng dưa viên sống? Kết quả nàng nói chín quá mức, một kiếm bổ lên đến!"

"Ngươi tốt xấu còn kéo dài thời gian, ta đây? Bản tọa ngày đại hỉ, nàng đi lên chính là trước cho ta phô bày nàng một chút kiếm khí, lấy cớ Thần khí biểu hiện ra, tiếp lấy đem ta quê quán cho bổ, ta tại chỗ người ngốc."

"Các ngươi khá tốt, tối thiểu có cái lý do . . ."

"Ta đây? Ta mẹ nó thần hồn bế quan, bản thể ngủ giấc, vừa mở mắt, nữ nhân này lạnh như băng đi lên liền không có hai lời, hướng ta anh tuấn khuôn mặt đến rồi một kiếm!"

"Ta hô đầu hàng, nàng lại tới một kiếm, ta liều mạng chạy, hướng ta lỗ đít lại là một kiếm!"

"Ta quỳ xuống hỏi nàng có thể hay không cho gia một đầu sinh lộ, nàng vẫn là một kiếm! Thực mẹ hắn là tàn chó gặp xóc nảy, chó bò đều không thảm như vậy!"

"Cứ tiếp như thế không phải biện pháp, làm không tốt nàng còn muốn đánh tới tầng thứ tám Giới Hải đến."

Trong Thần Đế Ám điện, các tộc cường giả làm ra kinh người quyết định.

Sau đó không lâu, từ Thần Hoang tinh vực đến Thần Long giới, Thần giới Ngũ Châu, Tu La Đế Đô, không không đã dẫn phát đại địa chấn, không hẹn mà cùng thu đến một đầu tin tức nặng ký.

Tầng thứ tám Giới Hải bên trong đỉnh tiêm thế lực, thế mà xuất hiện vạn năm hiếm thấy các tộc liên hợp!

Thần Hoang Nữ Đế · Lạc Băng Nhi, thế mà bằng sức một mình, đem tầng thứ tám Giới Hải thế lực, ngắn ngủi đánh thành liên hợp trạng thái!

. . .

Một năm sau, Thánh giới.

Thánh giới một năm, là Thần giới mười năm.

Dâng lên muốn ra rực cháy ánh sáng thần hà từ phía đông Thánh giới Kỳ Vực dâng lên.

Một tòa trên đỉnh cao nhất, mây khói như tuyết chìm nổi.

"Dao Nhi, thực lực ngươi lại có đột phá?" Bạch Nhược Yên hóa thành một sợi khói nhẹ hiện thân, nhìn chăm chú trên vách đá Lạc Dao Nhi.

Lạc Dao Nhi mở ra hai con mắt lúc, quang sinh tứ tướng, một đôi sáng chói trong sáng ngọc đồng lộng lẫy xa hoa, nàng khí tức, như mở ra một phương thiên hạ chi giới, thâm thúy mà không thể dò xét.

Lạc Dao Nhi khẽ vuốt cằm, nở rộ nở nụ cười nói: "May mắn mà có hắn, đạt đến cái kia Thần Đế cảnh giới, nếu muốn lại có đột phá, nhất định phải tiến về Thần giới, giới này thiên hạ, đã không đủ để dung nạp tu vi lại lớn lên . . ."

Thần Đế tầng một, Lạc Dao Nhi!

Đối mặt cái này cảnh giới chí cao, vô luận là cỡ nào kinh tài tuyệt diễm thần tài, cũng phải nhiều lại tiềm tu chi công, hôm nay lại bị Lạc Dao Nhi lấy ngắn ngủi một năm không đến thời gian siêu việt, nếu là truyền chí thần giới, không biết muốn sửa bao nhiêu lần lịch sử.

Chỉ sợ, cũng chỉ có quang hồn cùng ám hồn có thể có này nội tình.

Bạch Nhược Yên một trận cực kỳ hâm mộ, bỗng nhiên ánh mắt trầm ngưng, nhìn chằm chằm Lạc Dao Nhi, thần sắc có chút kinh ngạc nói: "Ngươi khí tức . . . Là có hỉ?"

Lạc Dao Nhi khẽ vuốt bụng dưới, kiều gò má sinh choáng, nhẹ nhàng ừ một tiếng; "May mắn mà có cảnh giới tăng lên . . ."

Bạch Nhược Yên lòng tràn đầy vui vẻ, lúm đồng tiền nở rộ, xinh đẹp vô phương nhận biết, dắt Lạc Dao Nhi nhu đề: "Chúc mừng ngươi, Dao Nhi muội muội!"

Cảnh giới càng là cường đại Chân Thần, muốn diễn xuống dòng dõi độ khó là hiện lên bao nhiêu lần tăng trưởng.

Vô luận nam nữ, chỉ cần có một phe tu vi quá cường đại, một phương khác nghĩ có thể tiếp nhận hoặc tiếp nhận huyết mạch, liền cần lẫn nhau gần tu vi cùng cảnh giới.

Đã từng Lâm Thần tu vi vô luận là nhục thân hoặc là thần hồn, đều quá mạnh mẽ quá đáng, chúng thê cho dù cùng hắn ân ái rất nhiều, nhưng lại còn chưa từng có dòng dõi, nguyên nhân chính là tu vi chênh lệch.

Bây giờ Lạc Dao Nhi cùng hắn chênh lệch lại không năm đó, có Lâm Thần chính nghĩa tiến hành, tự nhiên mà vậy nước chảy thành sông.

Làm bạn Lạc Dao Nhi thời gian bên trong, Lâm Thần mượn thiên phú chi lực cùng quang hồn chi lực, nhất cử bước vào tầng năm Thần Chủ.

Oanh long ~!

Đột nhiên, luân hồi thiên bi phương hướng truyền đến chấn động kịch liệt.

Một cỗ cường đại thần uy, quân lâm vạn giới, như áp đảo tất cả ba chiều phía trên!

Luân hồi thiên bi trước, quanh quẩn ngàn vạn pháp tắc giới vực pháp võng, không ngừng bị Lâm Thần chắt lọc thu nạp nhập thể.

Thần Chủ trùng kích Thần Đế, mạnh như Lâm Thần cũng cần đầy đủ lịch luyện, phải biết hắn diệt chín vị Thần tộc thiên tài, cũng bất quá mới tấn thăng Thần Chủ một cảnh giới.

Thần Chủ tấn thăng Thần Đế, hắn cần tích lũy cùng rộng lượng thuộc tính giá trị khó mà đánh giá!

"Tầng năm Thần Chủ phía trên, là Chuẩn Đế. Nguyên bản chỉ có trở thành Chuẩn Đế cảnh giới, mới có thể trùng kích Thần Đế chi cảnh, bằng vào ta tính ra, cho dù có thể tiến triển thuận lợi, tối thiểu còn cần mười năm thậm chí mấy chục năm cũng không phải là kỳ . . ."

Lâm Thần luyện hóa đoàn kia Xích Hà lượn lờ giới vực pháp võng lúc, bùi ngùi mãi thôi: "Nghĩ không ra, lão sư Xích Thần Thất Lăng, lại đem hắn đã từng một bộ phận giới vực pháp võng xuống dưới, khiến cho ta có được trùng kích Thần Đế cảnh giới sức đánh một trận . . ."

Lâm Thần pháp tắc lấy ngũ hành cầm đầu, từ Thái Nhất thời không bên trong dần dần mở rộng, bắt đầu sáng lập thành tân giới vực.

Tại trong khoảng thời gian cực ngắn; Lâm Thần tấn thăng Chuẩn Đế, giới vực pháp võng như cũ chưa từng thu nhỏ, phảng phất nền tảng thâm hậu, vẻn vẹn là Hạo Phục Thiên một phần nhỏ, như cũ bền vững trong quan hệ, tuyên cổ không rơi.

Tiếp theo, sáng lập làm ranh giới vực pháp tắc bắt đầu bổ dưỡng Lâm Thần căn cốt, huyết nhục.

Một cỗ giống như thoát thai hoán cốt tẩy tủy khí tức du đãng Lâm Thần toàn thân.

Lâm Thần khí tức, lấy một loại đáng sợ hơn tốc độ bắt đầu tăng trưởng! Chuẩn Đế về sau, luyện hóa giới vực pháp võng tốc độ càng nhanh chóng hơn!

Xích Hà lượn lờ giới vực pháp võng bị Lâm Thần triệt để luyện hóa biến mất một khắc này, Lâm Thần khí tức im bặt mà dừng, hắn pháp tắc, thần lực, toàn bộ hóa thành hư vô.

Lâm Thần chậm rãi đứng người lên, trấn áp thiên hạ thần uy biến mất không còn tăm tích.

[ chúc mừng kí chủ tấn thăng: Tầng một Thần Đế ]

Hắn tựa như trở về thành thường thường không có gì lạ phàm nhân, phong mang nội liễm, giống như một chuôi cất giấu phong mang tại vỏ tuyệt thế Thần kiếm!

. . ..