Chương 2208: Giới Hải Tinh Minh, Lâm Thần trở về.

Chương 2208: Giới Hải Tinh Minh, Lâm Thần trở về.

[ kí chủ hoàn mỹ luyện hóa giới vực pháp võng, kế thừa thập đại pháp tắc một trong · Hỗn Độn đại đạo. ]

[ kí chủ hoàn mỹ luyện hóa giới vực pháp võng, kế thừa thập đại pháp tắc một trong · Luân Hồi đại đạo. ]

Lâm Thần nội thị bản thân pháp tắc giới vực lúc, dị tượng xuất hiện, có năm màu thần hoa lượn lờ ngũ hành pháp tắc, Xích Hà sáng long lanh như long lực lượng pháp tắc, Tinh Hà biến ảo lấp lóe na di pháp tắc, thiên hạ sơ khai Hỗn Độn pháp tắc, vạn vật sinh diệt Luân Hồi pháp tắc.

Luân hồi, chủ vạn vật sinh linh chi sinh tử. Hỗn Độn, chủ thiên địa Thần Vũ chi sáng lập.

Bình thường Thần Đế tấn thăng, bình thường chỉ nắm vững một loại thập đại pháp tắc, có thể nắm vững hai loại người, đã là cực kỳ hiếm thấy.

Mà Lâm Thần sơ thành Thần Đế, nhất định nắm trong tay năm loại thập đại pháp tắc!

"Là phu quân khí tức!"

"Hắn đột phá Thần Đế!"

Bạch Nhược Yên cùng Lạc Dao Nhi kinh hỉ vạn phần nói.

"Đây chính là, Thần Đế cảnh giới . . ."

Lâm Thần run sợ sợ hãi thán phục, hắn phóng thích một sợi ý thức nhìn rõ bản thân thần khu, chỉ thấy mỗi một tấc máu thịt như bao trùm thiên hạ, bản thân pháp tắc giới vực cùng mình hòa làm một thể, mênh mông vô biên.

Hắn mỗi một giọt thần huyết, giống như ức vạn tinh hệ giao hội lấy đại đạo pháp tắc trầm luân.

Đại đạo thành giới, pháp tắc thành vực. Lấy thần khu vì thiên hạ, thần huyết làm ranh giới vực.

Đây là; Thần Đế cảnh giới!

Thần Đế cường đại, làm hắn sợ hãi thán phục tuyệt luân, thắng qua Thần Chủ gấp 100 lần không ngừng, không gì sánh kịp!

Oanh long ~!

Một cỗ thể hồ quán đỉnh thần hồn chi lực như Thiên Hà tẩy luyện, từ Lâm Thần tứ chi bách hài tản ra, trả lại sáp nhập vào Lâm Thần thần hồn.

[ kí chủ đột phá Thần Đế, thu hoạch được Thiên Nhất hồn thể thể chất đặc thù hiệu quả: Đế Hồn đồng sinh. Đột phá Thần Đế cảnh giới mà thu được đánh vỡ sinh mệnh bình cảnh rèn luyện, gia tăng thần hồn hạn mức cao nhất cùng thần hồn chi lực. ]

Lâm Thần Đế cảnh thần hồn, như hai cái xoay tròn thiên hạ, tốc độ càng tăng nhanh, cuối cùng hòa hợp một mảnh, thần hồn tấn thăng cảnh giới mới!

[ kí chủ đột phá: Đế cảnh thần hồn trung kỳ. ]

[ chúc mừng kí chủ, Thần Long cảnh giới đột phá, vì huyết mạch bản mệnh thần thông · trụ phệ, kí chủ lĩnh ngộ thập đại pháp tắc một trong: Thời Gian đại đạo! ]

Cơ hồ là đồng thời, Lâm Thần Thái Trụ Cổ Long cũng đột phá Long Đế cảnh giới, đồng thời bằng huyết mạch bản mệnh thần thông, Lâm Thần pháp tắc giới vực bên trong nhiều hơn một đạo thời gian pháp tắc!

Sáu loại thập đại pháp tắc!

[ Thần cấp phù văn năng lượng không đủ, đã tiêu hao tất cả phù văn năng lượng, huyễn ảnh phân thân đồng bộ bản thể tám thành thực lực. ]

Lâm Thần có chút nhắm mắt lại, pháp tắc giới vực thoáng phóng thích một sợi khí tức, ngàn vạn sinh linh, giống như miểu bụi.

Nhưng từ Đế cảnh thần hồn bên trong, Lâm Thần theo số đông sinh trông được ra trong cơ thể của bọn họ tích chứa vô tận tiềm lực.

Hai vệt thần quang tránh vào luân hồi thiên bi, Lạc Dao Nhi kinh hỉ nói: "Lâm lang, nhanh như vậy liền đột phá Thần Đế, ngươi là như thế nào làm được? Cho dù bằng vào ta lực lượng luyện hóa giới vực pháp võng cũng vô pháp như thế nhanh chóng a!"

"Có lẽ, là lão sư pháp tắc rất thích hợp ta đi." Lâm Thần cười nói: "Là thời điểm đi một chuyến Thần Vực, đem mụ mụ tiếp trở về."

Lâm Thần con mắt hơi khép, trầm ngâm nói: "Lần trước Tu La Đế Đô một trận chiến, cái kia Tu La chí cao thần Phạm Thiên bị ép xuất quan, nó mặc dù không phải toàn thịnh kỳ, như trước đang mấy chiêu ở giữa áp chế ta, không biết lần này, nó vẫn là có phải có trước đó uy phong."

Thần Đế cảnh giới chia làm năm tầng, mỗi một trọng tu vi chênh lệch giống như khác nhau một trời một vực.

Tầng một Thần Đế, đối với người khác mà nói còn chưa đủ lấy đối mặt Thần Vực.

Nhưng đối với Lâm Thần mà nói, cho dù trong Thần Vực tồn tại cùng Tu La chí cao thần cùng một cảnh giới cường giả, hắn cũng có thể toàn thân trở ra!

Thần Chủ cảnh giới lúc Lâm Thần, sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo trang liền có thể bộc phát Thần Đế cảnh chiến lực.

Bây giờ hắn lấy Thần Đế tu vi, Đế cảnh thần hồn, cộng thêm sáu loại thập đại pháp tắc, hợp với bốn loại sáo trang.

Cường đại như thế nội tình, có thể uy hiếp hắn cường giả, Long tộc, Phượng tộc, Ma tộc, A Tu La Tộc, Trùng tộc, Thần tộc ở bên trong tất cả chủng tộc thêm cùng một chỗ, có lẽ, bất quá mười vị!

Hắn Lâm Thần rốt cục không cần lại bó tay bó chân!

Hai con mắt hiện ra giọt nước mắt, Bạch Nhược Yên lo lắng nói: "Nhanh như vậy ngươi lại muốn rời đi sao, không cùng mọi người tạm biệt một tiếng sao?"

Nhìn qua người ấy ánh mắt, Lâm Thần cầm giữ nàng vào lòng, bình tĩnh sắc mặt hiện lên một chút quyết tuyệt, "Chuyến này hoàn thành phản công Thần tộc về sau, ta liền hồi Thánh giới, vĩnh viễn không chia lìa!"

Bạch Nhược Yên thân thể mềm mại run rẩy, khẽ mím môi môi đỏ, chui đầu vào hắn lồng ngực, nói khẽ: "Tất cả cẩn thận, ta không quan tâm ngươi cứu bao nhiêu phụ lòng người trong thiên hạ, ta chỉ cần ngươi Bình An trở về."

Khẽ vuốt tóc đen lúc, Lâm Thần ngóng nhìn chân trời, ánh mắt xuyên qua thiên hạ, rơi xuống Thần Vực.

"Chỉ có tiếp tục đi tới người, mới có thể trông thấy tân khởi điểm a."

. . .

Tầng năm Giới Hải; sóng biển sóng lớn, hòn đảo không ngớt.

Tầng năm Giới Hải bên trong; Tinh Minh tổng bộ.

Tinh Minh, lấy Lâm Thần cầm đầu các đội tạo thành mặt trận thống nhất liên minh, từ mới đầu đội ngũ nhỏ, bắt đầu trở thành chân chính đủ để chống lại Thần tộc quái vật khổng lồ.

Hiện tại thậm chí đặt chân ở Giới Hải bên trong, trở thành mới cự đầu thế lực!

Trước có Hi Hoàng Bạch Đế truyền thừa, sau có Hoang Cổ thần phổ bảo giám, huyễn ảnh phân thân lúc tu luyện lại có thể rèn luyện ra đại lượng 'Thiên diễn ngũ hành khí' tài nguyên tu luyện bên trên, vì Tinh Minh đánh xuống cường đại nhất cơ sở!

Trong đó, Tinh Minh bao gồm Phương Xuyên Long Vệ quân, Lục Hoàng Xích Viêm quân, Thần Hoang tinh vực Hoài tộc, Lạc Khuyết Lạc Thần kiếm điện.

Có thể liên hợp những thế lực này, chỉ có Lâm Thần một người, bởi vì chỉ một mình hắn dám đứng ra khiêu chiến Thần Vực, hắn lúc trước khiêu chiến Thần Vực lúc gieo xuống hạt giống, bây giờ đang tại nở hoa kết trái!

Trong đó, Long Vệ quân cùng Xích Viêm quân, Lạc Thần kiếm điện, là có Thần Đế cảnh giới Thái thượng trưởng lão tọa trấn. Chỉ bất quá, những thế lực này phía sau Thần Đế hiếm có lộ diện, Thần Long thấy đầu không thấy đuôi.

Trung tâm một tòa cự kình giống như trên đảo thần mặt, trước cung điện, người ấy quốc sắc thiên hương, tóc tím buộc lên, một bộ trang phục già dặn, núm đồng tiền xinh đẹp kiên nghị như trầm ngưng ngàn năm băng tuyết mưa móc, ổn trọng mà có thứ tự phát ra đủ loại chỉ thị mới.

"Năm mươi cái thần cốt, mang đến tầng bốn Giới Hải, mặt khác, hối đoái thần cốt điểm cống hiến giảm một thành, còn có một ngàn kiện Thượng phẩm Thần khí cùng một trăm kiện cực phẩm Thần khí, cần giảm bớt hối đoái ngưỡng cửa, giảm xuống cấp một."

"Hoang Cổ thần phổ mới nhất hiện ra tọa độ, biểu hiện ra cho chư vị trưởng lão, tối thiểu cần mười vị tầng năm Thần Chủ trở lên tổ đội tiến lên."

"Thông cáo tầng ba Giới Hải đội trưởng, phàm là có thể thương lượng thế lực, tận lực áp dụng uy hiếp thủ đoạn, như tất yếu, giết gà dọa khỉ, nhưng chớ lạm sát."

Triệu An Nhiên tư thế hiên ngang, trí tuệ vững vàng trầm ổn tự tin, nhắm trúng một trận sợ hãi thán phục cùng ngưỡng mộ ánh mắt.

Một Đạo Thanh năm cười sang sảng truyền đến.

"An Nhiên đội trưởng, hồi lâu không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Triệu An Nhiên thân thể run lên, một mực nghiêm túc trầm ngưng thần sắc đột nhiên mặt giãn ra cười khẽ, tựa như xuân noãn Hải Đường nở rộ, diễm hơn trăm hoa.

"Ngươi còn biết trở về a? Còn tưởng rằng Tinh Minh minh chủ, vĩnh viễn chỉ là phân thân tọa trấn đâu."

Quần hùng tiếng lòng chấn động, vị kia bị Giới Hải xưng là thần bí nhất Tinh Minh minh chủ?

Trông thấy Lâm Thần lần đầu tiên lúc, trong điện vô số cường giả hoảng sợ nghẹn ngào.

"Thần . . . Thần Đế?"

"Kẻ này đúng là Thần Đế chi tư, trẻ tuổi như vậy Thần Đế, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy!"

Các phương cường giả tâm thần phấn chấn, nội tâm gợn sóng to lớn, có thể nói khi còn sống lần đầu.

Ở đây chư thần không không ý thức được một vấn đề.

"Giới Hải, sắp thay người lãnh đạo rồi!"

. . ..