Chương 2209: ta còn muốn ăn thịt người đâu.

Chương 2209: ta còn muốn ăn thịt người đâu.

Tinh Minh bên trong, chư hùng nhìn lại.

Thanh niên một bộ áo bào màu bạc trắng hơn tuyết, tinh mâu sinh huy, tuấn lãng vô cùng khuôn mặt ngậm lấy một nụ cười, ôn hòa không mất lăng lệ, để cho người ta ánh mắt đầu tiên nhìn tới sinh lòng hảo cảm, lại không dám tùy tiện nhìn thẳng hắn hai con mắt.

Bên cạnh hắn, an tĩnh xinh đẹp đứng thẳng một vị phương hoa tuyệt đại, lệ tuyệt thiên hạ bộ dáng, tất cả phong hoa tuyết nguyệt, phảng phất đều ở trước mặt nàng ảm đạm phai mờ, thần bí mỹ lệ.

"Ha ha, thiếu niên ra anh hùng a, trăm nghe không bằng một thấy."

Hỏa mi như diễm lão giả đứng dậy, chắp tay ôm quyền; "Xích Diễm quân hỏa Thập Thánh, gặp qua minh chủ."

Lâm Thần ánh mắt ngưng lại, vị lão giả này đúng là Thần Đế tu vi!

Lục Hoàng cùng Lục Tiểu Mị đừng tay vác về sau, như ngoan ngoãn nghe lời vãn bối, yên tĩnh đứng ở lão nhân gia bên người, nghĩ đến là Lục Hoàng đám người sau lưng lão tổ.

Lâm Thần bình thản cười nói: "Lão tiên sinh gia nhập chúng ta, không sợ bị Thần tộc trấn áp sao."

Hỏa Thập Thánh hào hùng cười to: "Ha ha ha! Không sao, Thương Mang Vân trên không thấy thần, Cửu U dưới suối vàng chôn liệt cốt, lão phu đã sớm muốn cùng Thần tộc đấu một trận."

Một vị khác ống tay áo tung bay bạch y nam tử nhếch miệng; "Lão cốt đầu, chỉ ngươi cái thanh kia thể cốt, không sợ bị Thần tộc hủy đi sao?"

Vị nam tử này, không ngờ là một vị Thần Đế! Lạc Thần kiếm điện sơ đại điện chủ, Lạc Thiên Sầu!

Hỏa Thập Thánh thổi hừ lạnh nói; "Dù sao cũng so như ngươi loại này rùa đen rút đầu tốt. Ngươi đưa tay mò xuống dưới đũng quần còn có hay không trứng, hiện tại mới ra ngoài, trước đó đi đâu? Ta đồ tôn thế nhưng là chủ động cùng tìm kiếm Lâm Thần tiểu hữu kết minh cái thứ nhất!"

Lạc Thiên Sầu lạnh nhạt nói: "Phải không? Năm đó là ai liền Thần Hoang tinh vực địa bàn cũng bị Thần tộc đoạt đi?"

Hỏa Thập Thánh dựng râu trừng mắt: "Tối thiểu so như ngươi loại này mượn gió bẻ măng tốt!"

Lạc Thiên Sầu: "Đừng kích động nha."

Hỏa Thập Thánh: "Ta mẹ hắn kích động sao?"

"Hai vị . . ."

Lâm Thần vừa phát lời nói, ôn hòa giọng điệu mang theo một cỗ sét đánh vạn quân thần hồn uy áp, từng khúc xuyên thấu qua không gian, ẩn ẩn nhằm vào hai người phóng thích!

Đế cảnh thần hồn?

Hai người kinh ngạc liếc xéo Lâm Thần, kẻ này Đế cảnh thần hồn, so với bọn họ được chứng kiến bất kỳ người nào đều cường đại hơn!

Lâm Thần cười nói: "Tinh Minh tụ là một đám lửa, tán là mãn thiên tinh. Hai vị tuy là ý kiến không hợp, nhưng có thể ở gian nan như vậy thế cục gia nhập chúng ta, quyết tâm đã rõ, không cần tranh luận."

Riêng phần mình trừng đối phương một chút, hừ lạnh mấy tiếng, không còn tranh luận.

Đám người thấy thế, không khỏi đối với Lâm Thần nổi lòng tôn kính!

Có thể hời hợt để cho hai vị Thần Đế tâm phục khẩu phục, như thế thủ đoạn, phóng nhãn Giới Hải, khó tìm vị thứ hai!

Triệu An Nhiên một bộ tuyết y, cùng Lâm Thần bốn mắt tương đối, hai người hiểu ý cười một tiếng, từng xưa kia bạn tri kỉ đồng bạn, tất cả đều không nói bên trong.

Hiện nay nàng, đã hoàn mỹ chưởng khống thể nội đã từng Thiên Nhất thần quốc tiên tổ lưu lại thần cốt, Thần giới mười năm thời gian, khiến nàng trở thành Chuẩn Đế tu vi, hoàn toàn xứng đáng trở thành Tinh Minh Phó minh chủ, kỳ chủ tâm cốt một trong, phụ trách trợ giúp cân đối Giới Hải các đội ngũ tài nguyên điều phối.

Triệu An Nhiên phụ trách trù tính chung Tinh Minh tài nguyên đổi, nàng lôi đình thủ đoạn, không người không phục.

Viên Vũ Tuyệt cùng Khương Phàm phụ trách dẫn đội công phạt Giới Hải thế lực khắp nơi địa bàn.

Phàm là bị Tinh Minh tiếp quản địa bàn, thế lực cũ đã từng buôn bán Chân Thần nô lệ, cướp bóc mà đến các tộc nữ tử, hoặc Thánh Anh trẻ nhỏ, toàn diện phóng thích.

Đường Giang Hải cùng Lưu Xích Tâm, là Tinh Minh trạm gác ngầm mật thám một trong, bình thường chấp hành tuyệt mật hành động, thậm chí tiến vào trong Thần Vực bộ, không xuất hiện là đã, vừa xuất hiện bình thường chính là vì Tinh Minh mang về tin tức nặng ký.

Lâm Thần tùy ý cười nói: "An Nhiên Phó minh chủ, tình hình chiến đấu như thế nào, có ai thiếu đuổi, cứ việc ra lệnh cho ta."

Triệu An Nhiên cười nói: "Có, nhưng còn chưa tới thời điểm. Tầng tám Giới Hải trở xuống, đã không có Thần Đế."

Lâm Thần: "? ?"

Hắn vốn cho rằng trở về Giới Hải, sẽ có một phen đại chiến, không nghĩ tới lại là tầng tám Giới Hải trở xuống, đã không có Thần Đế?

Lâm Thần hiếu kỳ nói: "Ngươi làm cái gì?"

Triệu An Nhiên hỏi ngược lại: "Ta ngược lại muốn hỏi một chút, ngươi làm cái gì?"

Lâm Thần thần thái dần dần hoảng hốt, buông tay nói: "Ta cái gì cũng không làm a."

Triệu An Nhiên tú má lúm đồng tiền mỉm cười; "Lạc Nữ Đế không cần đến thời gian mười năm, đem trừ bỏ tầng tám Giới Hải bên ngoài tất cả Thần Đế, toàn bộ giết lùi."

Lâm Thần: "? ?"

Chấn kinh minh chủ ba mươi năm, chuyện này Lâm Thần thậm chí còn chưa từ huyễn ảnh phân thân ký ức truyền đạt trở về.

Chỉ một thoáng, ám vân bao phủ, Tinh Minh trên không cuồng phong gào thét.

Một bóng người xinh đẹp như ma quỷ ảnh hiển hiện, lặng yên tiến vào tinh trong điện; nàng dáng người thon dài, uyển như du long, vận mạng che mặt che má lúm đồng tiền, chỉ lộ ra một đôi mị Tuyệt Thiên dưới đôi mắt đẹp, cổ tay trắng đeo một chuỗi nguyệt thạch chuông bạc, đi tới là keng linh rung vang.

Đám người vội vàng chắp tay: "Gặp qua Nữ Đế!"

Lâm Thần bỗng nhiên quay đầu, kinh hỉ nói: "Ngươi đã trở về? Giới Hải nhiều như vậy Thần Đế bị ngươi đuổi, chuyện lớn như vậy vì sao không nói cho ta . . ."

Tranh

Lạc Băng Nhi đột nhiên rút kiếm, khủng bố kiếm ý cắn nát thời không, kiếm như một chùm ám tinh phóng tới, những nơi đi qua, thời không đình trệ, nhất định một kiếm đâm về Lâm Thần!

Nhìn như thường thường không có gì lạ một kiếm, lại khiến cho mọi người quá sợ hãi.

[ kí chủ sử dụng Kình Thiên thần trang · thu hoạch được thần trang đặc tính: Phòng ngự tuyệt đối. ]

Oanh long ~!

Toàn bộ cung điện hung hăng chấn động lắc lư mấy lần, kiếm khí phun trào mũi kiếm gần sát Lâm Thần cái cổ.

Hắc giáp bao trùm mười ngón cầm kiếm phong, 'Ám kiếm' phong mang gần trong gang tấc, lưỡi dao sắc tận xương.

Lâm Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nữ nhân này làm cái gì? Điên có đúng không!"

Một kiếm này cũng không phải nói đùa!

Mạnh như hiện nay Lâm Thần, nếu như không sử dụng Kình Thiên thần trang liền đón đỡ một kiếm này lời nói, không chết cũng phải rơi nửa cái mạng!

Cả điện phía trên, Lục Hoàng cùng Lạc Khuyết đám người trợn mắt hốc mồm, hai vị Thần Đế càng là nhìn mà than thở.

Hảo gia hỏa, đón lấy Nữ Đế một kiếm!

Lạc Băng Nhi là thực lực gì, nhìn chung hiện nay các tộc, có thể cùng nàng ở vào cùng một cảnh giới người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Vị này theo như đồn đại Nữ Đế, thế nhưng là tầng năm Thần Đế a! Phong phú xem cổ kim, vị nào tầng năm Thần Đế không phải các tộc khai thiên tích địa nhân vật!"

"Không hổ là Thần Chủ cảnh giới liền dám vượt giai trảm đế, đánh ngã Tu La Đế Đô quái vật!"

Đám người đối với Lâm Thần thực lực, lại có một cái hoàn toàn mới nhận thức.

Lạc Băng Nhi cầm kiếm thu hồi, mặt không chút thay đổi nói: "Ta trượt tay."

Lâm Thần khóe miệng co giật, "Hảo gia hỏa, nắm kiếm nhanh trượt đến ta trên đầu đúng không? Có ngươi dạng này trượt tay?"

Lạc Băng Nhi đạm mạc nói: "Ngươi không phải cũng thường xuyên trượt tay sao, lại sẽ bóp lại sẽ nắm."

Lâm Thần: ". . . Là trở lại bốn chiều vũ trụ duyên cớ sao, vì sao cảm giác chúng ta nói chuyện không có ở đây trên một sợi dây."

Lạc Băng Nhi dưới khăn che mặt khóe môi gảy nhẹ, nở rộ một vòng tuyệt mỹ ý cười; "Ngươi dĩ nhiên không phải một đường tia, ngươi là hai đầu dây nở hoa."

Nữ Đế cái kia sâu thẳm hai con mắt hiện ra sơn ánh sáng, vũ mị khóe mắt bốc lên, nhìn như mỉm cười, lại làm cho tất cả mọi người tại chỗ như rớt vào hầm băng, lưỡi dao sắc tận xương.

Lâm Thần: ". . . Ngươi sợ là có bệnh nặng gì, giết người giết điên có đúng không."

Lạc Băng Nhi cười tủm tỉm nói: "Phải không, nào chỉ là muốn giết người, ta còn muốn ăn thịt người đâu."

. . ..