Chương 2210: đúng rồi, nhưng không hoàn toàn đúng.

Chương 2210: đúng rồi, nhưng không hoàn toàn đúng.

Lâm Thần có chút mộng, lúc trước không phải còn nói được thật tốt sao, lúc này mới một đoạn thời gian không gặp, vì sao nữ nhân này đột nhiên lật mặt lật đến triệt để như vậy?

Bầu không khí chỉ một thoáng giương cung bạt kiếm, càng là quỷ dị, đang ngồi không dám thở mạnh một lần.

Lạc Băng Nhi sát ý là chân thật, nếu như Lâm Thần cùng nàng ở đây chiến lên, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!

Một mực giữ yên lặng Lạc Dao Nhi, đột nhiên như có điều suy nghĩ, lúm đồng tiền đẹp sinh choáng, kéo Lâm Thần ống tay áo, lặng lẽ truyền âm; "Ta biết nguyên nhân, hồi đầu lại cùng ngươi nói, chớ đánh lên."

Không đợi Lâm Thần kịp phản ứng, Lạc Dao Nhi nghiêng người ngăn khuất Lâm Thần trước mặt, trực diện Lạc Băng Nhi nói: "Ta biết ngươi rất tức giận, nhưng Lâm lang cũng không phải là ác ý, hi vọng ngươi có thể thông cảm. Ngày khác nếu ta khôi phục lại như ngươi một dạng cảnh giới, chúng ta lẫn nhau hỗ sinh ảnh hưởng mới có thể yếu bớt, trước đó, ta . . . Chúng ta không biết làm ngươi chán ghét sự tình."

Lời nói nửa đoạn sau, là Lạc Dao Nhi lặng yên cho Lạc Băng Nhi thần hồn truyền âm.

Lạc Băng Nhi trầm mặc không nói, cầm kiếm tay run nhè nhẹ, một lát sau thu hồi, không thể phủ nhận: "Mạng hắn, ta về sau lại thu."

Lâm Thần: ". . . Nữ nhân mặt, tháng 6 thiên, thay đổi bất thường."

Hừ

Lạc Băng Nhi hừ lạnh một tiếng, nhẹ lướt đi.

Triệu An Nhiên trong bóng tối thở dài một hơi.

Mười năm này, Nữ Đế đối với Tinh Minh thái độ càng là mập mờ, hỉ nộ vô thường, nàng nếu thật lật mặt ồn ào, Tinh Minh bên trong chỉ sợ Lâm Thần cũng không chế trụ nổi nàng.

Đột nhiên, trong ngực ánh sáng xám nhấp nháy, Triệu An Nhiên móc ra một cái Kỳ Lân ngọc lệnh, kinh hỉ nói: "Xích Tâm cùng Giang Hải bọn họ, có tin tức tốt truyền về!"

Triệu An Nhiên trịnh trọng kỳ sự nhìn về phía Lâm Thần, "Thần tộc tình báo mới nhất, Thần tộc cưỡng chế tập kết Ngũ Châu bên trong tất cả luyện dược tông sư tiến vào Thần Vực, bên ngoài là chỉ điểm Bách gia Luyện dược sư, tăng tiến luyện dược kỹ nghệ, tam đại Thần tộc thủ tịch Luyện dược sư cũng sẽ có ghế, vụng trộm chỉ sợ có mưu đồ khác."

Hỏa Thập Thánh trầm giọng nói: "Cưỡng chế tập kết không thuộc về Thần tộc Luyện dược sư, Thần tộc bình thường sẽ không như vậy làm, nhìn tới chỉ sợ có đại động tác."

Lâm Thần triệt hồi Kình Thiên thần trang, "Bọn họ phải ngay mặt đắc tội Thần giới tất cả Luyện dược sư, bây giờ là trước đó chưa từng có thời cơ tốt."

"Vậy liền mặc kệ cái gì đại động tác, ta huyễn ảnh phân thân còn tại tầng ba Giới Hải hấp dẫn lấy Thần tộc lực chú ý, "

Lạc Thiên Sầu mỉm cười; "Minh chủ ý là, tập kích bất ngờ Thần Vực?"

Lời vừa nói ra, tinh thần mọi người đại chấn!

Từ lần trước Thần tộc đại quân bị Nữ Đế giết lùi, mười năm qua, Thần tộc nhiều lần phái ra nhiều đường đội ngũ, chui vào Giới Hải.

Kỳ chủ lực mặc dù nhiều lần bị Lâm Thần huyễn ảnh phân thân cách trở tại tầng ba Giới Hải bên ngoài, vẫn như cũ có không ít người nhận Thần tộc tập sát cùng hãm hại.

Bây giờ rốt cục đến phiên bọn họ chủ động tiến công Thần Vực sao?

Triệu An Nhiên truyền âm nói: "Nữ Đế . . . Sẽ không ảnh hưởng sao."

Bây giờ Nữ Đế địch ta chưa phân, nếu như nàng chặn ngang một cước, vấn đề sẽ cực tốc chuyển biến.

Lâm Thần khẽ vuốt cằm, "Dao Nhi đã nói không có chuyện gì, liền không cần đề phòng nàng."

Triệu An Nhiên len lén liếc Lạc Dao Nhi một chút, rủ xuống chân mày, khẽ ừ, "Vậy là tốt rồi."

"Tốt một cái tập kích bất ngờ Thần Vực, tốt một cái lớn tiếng mưu đồ bí mật."

"Vừa về đến chính là đại động tác sao."

Ngoài điện, Phương Xuyên cùng Diệp Thiên Thần sóng vai đi tới, ánh mắt giao hội ở giữa, lộ ra đối với Lâm Thần khâm phục.

Diệp Thiên Thần lười biếng gãi đầu một cái, nghiền ngẫm cười nói: "Vấn đề đến rồi, ai trợ công, ai chủ công? Bây giờ Tinh Minh tại tầng ba Giới Hải đã hình thành cách trở Thần tộc phòng tuyến, Lâm minh chủ khẳng định không phải nghĩ phòng tuyến thành bài trí a."

Lâm Thần nhìn về phía đám người, thần bí cười nói.

"Không có trợ công, cho hết ta chủ công!"

. . .

Tầng ba Giới Hải, cực phía nam duyên.

Từng con bay múa huyết sắc huyễn linh chim bay lượn hư không, không ngừng nhẹ mỏ lấy không trung hư không, nổi lên từng cơn sóng gợn.

Giới Hải phía trên cái kia Hải Thị Thận Lâu giống như huyễn cảnh, chính lấy mắt trần có thể thấy tốc độ cắt giảm xuống tới.

Một tôn hôi giao trường bào lão giả vuốt râu cười nói: "Hứa lão chiêu này phá Huyễn Thần quyết, thật sự bài danh Thần giới huyễn loại công pháp mười vị trí đầu thần thông a!"

Lòng bàn tay không ngừng hiện lên lấy huyết sắc huyễn linh chim, nam tử tóc tím khẽ cười một tiếng; "Ha ha, lão phu năm đó chính là bằng chiêu này phá huyễn mười quyết thần thông bị chiêu nhập Thần tộc, bản mệnh tuyệt học trù bị mấy năm, bài trừ mấy tiểu bối huyễn cảnh, từ không nói chơi!"

Hai người này đúng là Thần Đế tu vi!

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân thiết hạ luân hồi huyễn cảnh, đang không ngừng bị nam tử tóc tím kia huyết điểu từng bước từng bước xâm chiếm, suy yếu.

Răng rắc ~!

Không gian vỡ ra một sợi khí tầng vết rách, pháp tắc tháo chạy, huyễn cảnh sụp đổ, thông hướng tầng bốn Giới Hải không gian hải nhãn chính chậm rãi hiển lộ!

Đang lúc song đế hớn hở ra mặt lúc, từ bốn phương tám hướng tuôn ra mà đến lực lượng thần hồn như Lưu Ly yêu điệp, dán vào hư không, huyễn cảnh lại một lần nữa thành hình, che giấu Giới Hải cửa vào, so trước đó kiên cố mấy lần.

Một màn này, dùng hai người im bặt mà dừng, sắc mặt từ kinh ngạc, đến kinh hãi, cuối cùng sắc mặt hết sức khó coi!

Nam tử tóc tím giận dữ hét: "Vì sao, vì sao! Lão phu hao hết nhiều năm như vậy tâm tư, cái này chó dính huyễn cảnh vậy mà thay đổi bất thường, hoàn toàn không có một loại bố cục!"

Ông lão áo xám trầm giọng nói: "Không đúng, là thi cảnh người thần hồn tăng lên! Trở nên so trước kia còn cường đại hơn mấy lần! Chẳng lẽ hắn không đem hết toàn lực? Còn là nói, hắn đột phá cảnh giới mới?"

"Không có khả năng!" Nam tử tóc tím chém đinh chặt sắt nói: "Không tồn ở loại tình huống này, Đế cảnh Thần Hồn cảnh giới như mênh mông hư vô, như thế nào nhanh như vậy đã đột phá một cảnh giới!"

"Duy nhất khả năng, chính là hắn còn không có đem hết toàn lực, đáng giận, đáng giận a!"

Ông lão áo xám không tin tà, cong ngón búng ra, bắn ra một tấc xích mang, trong thời gian nháy mắt Vân Khung xé rách, sụp ra ngàn dặm thâm uyên!

Nhưng mà, vô cùng mênh mông huyễn tượng như sóng lan cuốn lên, trong chốc lát trở về yên tĩnh.

Ông lão áo xám khẽ lắc đầu; "Bảy năm chuẩn bị, thất bại trong gang tấc, này huyễn cảnh lại không đánh vỡ khả năng."

Đột nhiên, huyễn cảnh mở ra một tòa hư không đại môn, bao phủ hai vị Thần Đế phía trên.

"Không tốt, chuyển thủ làm công!" Nam tử tóc tím sợ hãi nói: "Thi cảnh người thần hồn, nhất định cường đại đến mức độ này!"

Nguy nga hùng vĩ thần hồn đại môn, mang theo 'Luân hồi' hai chữ, đi ra ba bóng người.

"U, đây không phải Hứa lão quái cùng ứng lão quái sao."

"Hôm nay hảo tâm như vậy tình đi ra ngắm phong cảnh a? Cẩn thận đem mình mệnh nhìn không có."

Hai đạo mang theo trêu tức cười lạnh quanh quẩn, Hỏa Thập Thánh cùng Lạc Thiên Sầu từ luân hồi trong cửa lớn đạp không hiển hiện.

Theo tới, còn có một tôn áo bào màu bạc thanh niên, trên mặt mang bình thản không có gì lạ nụ cười, ôn nhuận Như Ngọc.

Áo bào màu bạc thanh niên hình thể kiên quyết mà lên, hóa thành một tôn kình thiên lập địa trăm vạn trượng hư ảnh, bễ nghễ thiên hạ, khí thôn thiên hạ, toàn thân bàng bạc vô lượng thần hồn sâu không thấy đáy.

Nam tử tóc tím ngược lại hít một hơi khí lạnh; "Như thế lực lượng thần hồn, đúng là Đế cảnh thần hồn trung kỳ? Không đúng, có thể so với Đế cảnh thần hồn hậu kỳ!"

Ông lão áo xám run rẩy nói: "Cường đại như thế lực lượng thần hồn, liền Thần Vực cũng không có mấy vị, trừ bỏ ba vị gia chủ cùng tam đại Thần tộc tộc trưởng, Thần tộc khó tìm thứ bảy người!"

Nam tử tóc tím trầm giọng nói: "Ngươi là, Lâm Thần?"

Áo bào màu bạc thanh niên mỉm cười, tiếng cười chấn động hư không, cười một tiếng Thương Hải lạnh.

"Đáp đúng, nhưng không hoàn toàn đúng."

. . ..