Chương 2211: tam đại Thần tộc, Trần tộc gia chủ! !

Chương 2211: tam đại Thần tộc, Trần tộc gia chủ! !

Tầng ba Giới Hải; một tòa xích quang tự do, màn đêm bao phủ phía trên thần điện.

"Nhị lão có từng có tin tức."

Thần điện bên trong; truyền ra uy áp mười phần nam tử tiếng nói.

Trước điện áo đen Thần Chủ cung kính ôm quyền nói: "Bẩm gia chủ, nhị lão đã lần thứ ba đến Giới Hải biên giới, sắp phá mở huyễn cảnh lỗ hổng."

"Ân . . . Rất tốt." Thần điện bên trong; một tôn đứng chắp tay lạnh lùng nam tử khẽ vuốt cằm.

Lạnh lùng nam tử diện mạo rất anh tuấn, mũi ưng, đại đao lông mày, đuôi lông mày ở giữa có hai cái Thần tộc vảy ngấn, hắn hai con mắt như Hắc Uyên sâu thẳm, hiện ra đáng sợ lãnh ý, chung quanh hư không, vạn vật điêu linh, âm phong lệ lệ, tự thành một phương giới vực.

Hắn khí tức, dùng đang ngồi các cường giả cảm thấy một trận rùng mình, giống như đỉnh núi cao không thấy đỉnh, quan sát chúng sinh quần dưới sâu kiến cường đại!

Lạnh lùng nam tử đạm mạc nói: "Nếu như Nữ Đế dám xuất hiện, bản đế có tộc trưởng Phệ Hồn Thần điện nơi tay, khắc chế tất cả Ám hệ pháp tắc tạo ra sinh linh, dám dạy nàng có đi mà không có về."

Áo đen Thần Chủ thân thể hơi vì sợ mà tâm rung động, cung kính nói: "Tự nhiên, gia chủ đánh đâu thắng đó, cho dù là các tộc Long Đế Ma Thiên Đế, Thủy Hoàng, cũng không phải gia chủ đối thủ!"

Người này, là đương kim tam đại Thần tộc một trong Trần gia gia chủ, Phệ Đế · Trần Mặc Uyên!

Trước mắt Thần tộc có thể đếm được trên đầu ngón tay một trong cường giả, đủ để cùng Ma tộc mười hai Thiên Đế, Long tộc cửu đại Long Đế, Phượng tộc bát đại Thủy Hoàng kỳ danh tồn tại!

Trần Mặc Uyên lòng bàn tay nổi lên băng phong thiên địa hàn ý, "Lâm Thần, ngươi dám giết Huyền Cơ, bản đế liền muốn ngươi toàn bộ Tinh Minh vì đó chôn cùng!"

Đột nhiên, một cỗ quen thuộc linh hồn ba động hiển hiện.

Trần Mặc Uyên chậm rãi đứng dậy, ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa; "Đám này co đầu rút cổ cẩu vật rốt cục xuất hiện?"

Từ Lâm Thần hồn linh xuất hiện một khắc này, Trần Mặc Uyên quanh thân quanh quẩn vạn trượng phong nhãn, Phong chi pháp tắc cuốn thành một đạo phong nhận, cắt đứt hư không tiến lên, một lần lướt đi Thần điện.

Sau một khắc; không gian nổi lên gợn sóng, thiên địa pháp tắc trở nên hư huyễn tan tác, liền thời không quỹ tích vận hành trở nên càng là mơ hồ.

"Ân?" Trần Mặc Uyên hai mắt hơi khép, nhìn thẳng nơi xa hư không.

Luân hồi huyễn cảnh bên trong, một bóng người đạp không lơ lửng.

[ tiêu hao mới tăng thêm 330 ức Thần cấp phù văn năng lượng, huyễn ảnh phân thân đã đồng bộ bản thể tất cả thực lực. ]

Thanh niên tay cầm Luân Hồi Bút, gương sáng nơi tay, mềm mại áo giáp màu tím như lụa mỏng trường bào, mắt sa dưới lóe ra một đôi minh ngọc giống như hai con mắt, tuấn mỹ vô cùng khuôn mặt mang theo một tia ôn nhuận bình thản ý cười.

"Lâm Thần?" Trần Mặc Uyên hai con mắt ngưng tụ, năm ngón tay như sét đánh Lôi Đình, lăng không hoành kích đi!

Mối thù giết con, không đội trời chung, Trần Mặc Uyên một chút nhận ra Lâm Thần, lập tức bạo khởi.

Khủng bố tai ách pháp tắc cùng Lôi Đình pháp tắc xen lẫn thành hai bó ngàn dặm lôi bạo, quét ngang chân trời, trong phút chốc đống kết hư không, đánh nát tầng ba Giới Hải thiên khung, toàn bộ tầng ba Giới Hải vì thế mà chấn động.

Vị này đương thời Thần tộc chí cường giả, dẫn động thanh thế có thể nói Giới Hải số một!

Luân Hồi Bút đầu bút lông vung nhanh, tinh hoa chói lọi, che lấp quanh thân.

[ Mộng Huyễn Luân Hồi phụ thuộc thần trang · Luân Hồi Bút, hình thái thứ hai: Vĩnh hằng như mộng. Thần hồn kèm theo mỗi một loại pháp tắc, điệp gia huyễn cảnh, thần hồn càng mạnh, pháp tắc số lượng càng nhiều, là huyễn cảnh đến gần vô hạn vĩnh hằng. ]

Xoẹt ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân bị phá hủy, hóa thành trận trận mộng huyễn bọt nước.

Trần Mặc Uyên mặt không đổi sắc, lạnh lùng nói: "Là phân thân vẫn là bản thể, cút ra đây."

Lâm Thần thân ảnh, lại một lần hiển hiện từ hư không, hắn vỗ tay bảo hay nói: "Không hổ là Thần tộc Trần gia gia chủ, một chiêu kém chút hủy phân thân ta, lợi hại, thật lợi hại."

Hắn nhất định chậm rãi đánh giá Trần Mặc Uyên, "Tầng ba Thần Đế? Không, ngươi cảnh giới là tầng bốn Thần Đế, gần với Tu La chí cao thần."

Trần Mặc Uyên gõ gõ đầu ngón tay, đạm mạc nói: "Có chút nhãn lực sức lực, nhưng bằng chút thực lực ấy, ngươi cũng muốn tìm đến bản đế phiền phức? Người si nói mộng, chẳng lẽ ngươi còn muốn đánh bại bản tọa không được, mau để cho bản thể của ngươi cút ra đây!"

Lâm Thần nghiền ngẫm cười nói: "Đánh bại ngươi, tự nhiên còn không được, bất quá tạm thời ngăn chặn ngươi vẫn là có thể. Các ngươi Thần tộc hai vị Thần Đế, ta thu!"

Trong lúc nói cười; Lâm Thần lật tay ở giữa luân hồi kính quang mang đại thịnh, chu thiên thời không không ngừng biến ảo, che trời Thần điện kiên quyết mà lên, vô tận cột mốc biên giới hiện ra, huyễn vụ như nước thủy triều.

"Ý đồ lấy huyễn cảnh khống chế bản tọa? Không biết trời cao đất rộng!"

Trần Mặc Uyên giận quá thành cười, hai tay kết ấn, hắn không có ý định cùng Lâm Thần cái này phân thân quá nhiều dây dưa, chỗ mi tâm hiện lên lấy bàng bạc huyết lôi, ngưng thành Đế cảnh thần hồn phóng lên tận trời.

Thần hồn ỷ thiên đạp đất, thời không hỗn loạn, một đôi huyết mâu quan sát chúng thần, phảng phất có thể xuyên thủng ngàn vạn thần hồn!

Hắn Thần Hồn cảnh giới, đúng là Đế cảnh thần hồn trung kỳ viên mãn, lâm môn Đế cảnh thần hồn hậu kỳ nửa bước!

"Chỉ là huyễn cảnh, phá!"

Đế Hồn hiện, một quyền đột nhiên lay tại ngập trời huyễn vụ cột mốc biên giới bên trong, thôn phệ pháp tắc bộc phát, từng đạo từng đạo Tử Hà lượn lờ luân hồi thần quang sụp đổ tách rời.

Ngờ đâu, huyễn vụ tử quang ngưng tụ, chỉ dùng mấy tức thời gian nhanh chóng tu bổ lại, huyễn cảnh trở về hình dáng ban đầu.

Trần Mặc Uyên nhíu mày, một ý niệm, thần hồn cùng Thần thể trùng điệp, có chút bước ra một bước.

Phong chi pháp tắc cùng không gian pháp tắc hình thành từng đạo ngân mang xanh lưỡi bám vào toàn thân, bước ra một bước, vượt qua mười vạn dặm.

Lại bình tĩnh lại lúc, còn tại tại chỗ!

Trần Mặc Uyên một tay kết bắt đầu một đạo ấn quyết, đột nhiên quát nói: "Điện đến!"

Hắn thần hồn ý niệm lóe ra chân trời, lại như bùn ngưu như biển.

Lâm Thần nhún vai, trêu tức cười nói: "Đừng đến, ngươi đã là quang can tư lệnh, hôm nay đơn đấu, liền hai người chúng ta, ai sợ ai tôn tử."

Trần Mặc Uyên thần sắc trầm ngưng xuống tới, "Ân? Tộc trưởng Phệ Hồn Thần điện càng không có cách nào cảm giác?"

Nguyên lai kẻ này ý đồ, là vì lợi dụng bản thân cừu hận sớm khởi hành, lấy ngăn cách Phệ Hồn Thần điện sử dụng.

"Ngươi Thần Hồn cảnh giới, cũng là Đế cảnh trung kỳ? Không đúng, xa không chỉ Đế cảnh trung kỳ!"

Trần Mặc Uyên rốt cục nổi lên vẻ ngưng trọng; "Ngươi thần hồn, nhất định không còn bản tọa phía dưới?"

Nội tâm của hắn thậm chí nhấc lên kinh đào hải lãng, Đế cảnh thần hồn tu luyện khó khăn biết bao, kẻ này có thể lấy tầng một Thần Đế tu vi liền bước vào không kém hơn hắn Thần Hồn cảnh giới!

Người trẻ tuổi này, còn có bản lãnh như thế, có thể lấy thần hồn phát động huyễn cảnh ngăn cách hắn cùng với Phệ Hồn Thần điện cảm giác.

Uy hiếp quá lớn, đợi một thời gian, hắn chắc chắn là Thần tộc đại địch số một!

"Tốt một cái Lâm Thần, bản tọa nhưng lại xem nhẹ ngươi!"

Phệ Hồn Thần điện, là siêu việt đồng dạng Đế phẩm Thần khí tồn tại, vốn là Thần tộc tộc trưởng đồ vật, thuộc về thuê người khác tay Thần khí, nếu như là hắn bản mệnh Thần khí, mạnh như Lâm Thần cũng phải ngăn không được hắn.

Trần Mặc Uyên thần sắc lạnh lùng: "Ngươi sẽ không cho là, ta Thần tộc Thần Đế dễ giết như vậy?"

Luân Hồi Bút nhẹ xoáy ở giữa, Lâm Thần vân đạm phong khinh cười cười.

"Vậy liền lại nhìn xem, ai mới là người cười đến cuối cùng."

. . ..