Chương 2212: ta tới, cũng đi đến

Chương 2212: ta tới, cũng đi đến

Thần giới Ngũ Châu, Thần Vực.

Quảng Thần cung, thần thiết đúc liên, xích sắt đang nằm, cung điện như đám mây chập trùng, thần hà đầy trời.

Thần Cung trước, chúng thần tụ tập, có phong thái đoạt người thanh niên tài tuấn, thần sắc lão luyện lão giả, nhàn vân dã hạc tán nhân Chân Thần.

Đám này cường giả, không khỏi là luyện dược giới Thái Sơn Bắc Đẩu, luyện dược cự phách, hoặc là một phương ẩn thế cường giả, không xuống núi lão yêu quái, bây giờ bị triệu tập chí thần vực nội.

Quảng Thần cung trước, Thần tộc Thần Đế An Vô Trần thân mang Kỳ Lân ngọc bào, đầu đội long quan, thần uy lẫm liệt, có sau lưng tám trượng Linh Lung thần hà xoay tròn, một bộ diện mạo anh tuấn vĩ tương thụ Thiên Tề.

Lần này Thần Cung quy cách, xưa nay chưa từng có to lớn, liền trấn giữ bên ngoài điện thủ vệ cường giả cũng là tầng năm Thần Vương cất bước.

An Vô Trần trung khí hồng chung, "Chư vị, hôm nay mời các ngươi đến đây, là tới mời thương thảo ta Nhân tộc thiên cổ đại kế."

Dưới đài các luyện dược sư lập tức yên tĩnh, một bộ 'Mời ngươi bắt đầu biểu diễn' thần thái.

Có thể đi đến bây giờ tình trạng này, ai còn không phải là một tinh ranh?

Cần người thời điểm liền lấy Nhân tộc tự xưng, không cần thời điểm liền lấy Thần tộc tự cho mình là?

An Vô Trần sục sôi mà thành khẩn nói: "Ta Thần tộc thiên ân cuồn cuộn, Phổ Huệ chư thiên thiên hạ, phàm là đến thần ân giáng lâm người, không không đắc đạo phi thăng, lần này ta Thần tộc điều động ba vị thủ tịch Luyện dược sư, cùng chư vị cùng bàn, cùng nhau nghiên cứu luyện chế Đế phẩm thần đan phương pháp luyện chế!"

Nói đi, An Vô Trần một tay vừa mời, Quảng Thần cung trước được mời ra ba bóng người.

Cầm đầu một vị, là tóc trắng râu dài hòa ái lão giả, hai con mắt chợt có tinh quang hiện lên, cười không nói.

Vị thứ hai, đúng là xinh xắn đáng yêu thiếu nữ, thoạt nhìn tuổi chừng mười sáu, bộ kia nóng bỏng đến cùng tuổi tác không hợp nóng bỏng dáng người, như thiên sinh vưu vật, nhiếp nhân tâm phách, ngón tay ngọc nhỏ dài vuốt vuốt lọn tóc, dò xét mọi người ở đây trong ánh mắt, giống như là đang chọn đồ chơi.

Vị cuối cùng, thân mang cửu thải váy dài, tĩnh mịch xuất trần, phong vận tú lệ phụ nhân, hai đầu lông mày có thật sâu thần sắc lo lắng.

Nhìn thấy ba người này, Thần Cung trước một mảnh xôn xao!

Cứ việc nói trước có biết, nhưng tận mắt nhìn thấy lúc vẫn bị chấn động.

Trước mắt Thần giới, sừng sững ở Luyện dược sư đỉnh điểm ba người, tam đại Thần tộc thủ tịch Luyện dược sư, đương thế gian có thể luyện chế Đế phẩm thần đan ba người!

Ba người lúc xuất hiện, không gian mơ hồ, dũng động Tuyết Bạch thần hoa không gian bình chướng cắt đứt thời không, đem ba người cùng chúng Luyện dược sư ngăn cách, mạnh như Thần Đế, cũng không cách nào tuỳ tiện mở ra cái này không gian pháp tắc phong tỏa.

An Vô Trần hăng hái, phảng phất tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay, "Chỉ cần chư vị trung tâm liên thủ với chúng ta, ba vị thủ tịch Luyện dược sư có thể không thường chia sẻ bọn họ tại luyện dược một đường kinh nghiệm cùng tâm đắc, trợ giúp chư vị thành tựu càng cao luyện dược thành tựu . . ."

"Huống hồ . . ." An Vô Trần chuyện nhất chuyển; "Từ Thần tộc kỳ hạn luyện dược thời gian bên trong, nếu biểu hiện trác tuyệt người, nhưng có cơ hội hướng bản đế một dạng, trở thành vĩ đại mà quang vinh Thần tộc một phần tử, đến thần thụ chi gột rửa cùng siêu thoát!"

Một phần này điều kiện, làm cho người ta tâm động, rất nhiều từng tại luyện dược một đường ngừng chân không tiến ẩn thế lão quái, toát ra ý động thần sắc.

Lại có thể tăng lên luyện dược kỹ nghệ, lại hữu cơ sẽ tấn thăng Thần tộc, nói cách khác, đây đúng là vạn năm khó gặp kỳ ngộ!

Nhưng phong hiểm càng rõ ràng hơn, vì Thần tộc bán mạng, ai nào biết cuối cùng đợi chờ mình là kết cục gì?

An Vô Trần thao thao bất tuyệt diễn giải phía dưới, Thần Cung trước hàng cuối cùng bóng người bên trong, một vị thanh lệ xuất trần thân ảnh làm cho người ta ánh mắt.

Người ấy lông mày nếu nhẹ lông mày, lãnh diễm thanh lệ lúm đồng tiền đẹp quốc sắc thiên hương, một bộ băng tâm Linh Lung váy, Linh Lung điêu khắc, trâm gài tóc như tuyết, xuất trần không nhiễm.

Tần gia đương đại luyện dược thiên kiêu, Tần Sương Tuyệt.

Mười năm thời gian, nàng càng lắng đọng gột rửa xuất trần sạch sẽ linh, so với quá khứ lãnh diễm cao ngạo, hiện nay nàng đuôi lông mày ở giữa nhiều hơn mấy phần say lòng người tim gan vận vị.

Tần Sương Tuyệt môi đỏ chau lên, ánh mắt mỉa mai, ẩn có xem thường, "Cái gọi là hợp tác, lại bất quá là một lần bách hiếp thôi, chúng ta đám người này nhìn tới cũng đã trở thành Thần tộc mồi nhử."

Đột nhiên, một bóng người kéo ghế tùy ý ngồi ở trước mặt nàng, cắn một cái trân quả, nhất định tựa như khám phá Tần Sương Tuyệt tâm tư giống như, tùy ý đáp: "Cũng không phải sao, một đám đại ngốc xâu, sớm muộn sẽ bị người ta bưng hang ổ, trước làm đằng sau, lại làm phía trước, lại làm đằng sau."

Tần Sương Tuyệt sững sờ.

Thanh niên tướng mạo thường thường không có gì lạ, bắt chéo hai chân, khóe môi nhếch lên bất cần đời ý cười.

Hai người bốn mắt tương đối, Tần Sương Tuyệt thân thể mềm mại nhẹ vì sợ mà tâm rung động, như như giật điện, đôi mắt đẹp lộ ra khó có thể tin.

Cho dù diện mạo, khí chất, thần sắc, hoàn toàn đổi một bộ dáng, nàng vẫn như cũ một chút nhận ra cái này đã từng vô số lần giở trò xấu thanh niên.

Trong lòng vừa vui vừa lo, Tần Sương Tuyệt kém chút đứng lên, hoảng sợ nói: "Lâm . . . Ngươi làm sao . . . Ngươi điên rồi sao!"

Nàng không dám nhiều lời, sợ mình truyền âm bị Thần Đế nghe qua.

Đầu ngón tay gõ lên mặt bàn, thanh niên bất cần đời cười cười: "Hồi lâu không thấy, nhìn tới ta suất khí lại tăng lên, nhất định để cho Tần tiểu thư một chút nhận ra ta Lâm mỗ suất khí, bội phục bội phục."

Lâm Thần!

Hắn vậy mà tiềm nhập Thần Vực? Phải biết hiện tại tam đại Thần tộc cường giả con dòng chính nhốt thời khắc, đây quả thực là hướng trong đống lửa nhào!

Tần Sương Tuyệt vội vàng đứng lên, lôi kéo hắn đi sang một bên, lo lắng nói: "Ngươi đến cùng có biết hay không Thần Vực ở nơi này thiết hạ bao nhiêu Thiên La Địa Võng, vì thu nạp Thần giới Luyện dược sư, bọn họ điều động cường giả thỉnh cầu Ngũ Châu các đại thế gia Luyện dược sư, rõ ràng muốn cưỡng chế nô dịch Thần giới Luyện dược sư, bây giờ chỗ này liền Thần Đế cũng xông ra không được, ngươi làm sao còn hướng biển lửa nhảy . . ."

Trước kia đạm mạc lãnh diễm Tần đại tiểu thư, hôm nay gấp đến độ như cái tiểu nữ hài.

Lâm người nào đó nghiêm túc nói: "Ngươi trở nên đẹp a, còn trở nên có nhân tình vị rất nhiều."

Tần Sương Tuyệt ngơ ngẩn, má kiều nhiễm choáng, sẵng giọng: "Ngươi có thể hay không có cái nghiêm chỉnh! Lúc nào còn nói những cái này . . ."

Lâm Thần đúng là vạn cổ hiếm thấy yêu nghiệt, nhưng Tần Sương Tuyệt cũng không cho rằng, chỉ là mười năm, Lâm Thần liền có thể có được địch nổi Thần tộc chiến lực.

Lâm Thần cười nói: "Không sao."

"Cái này chư thiên thiên hạ, ta tới, cũng đi đến."

. . ..