Chương 2213: lớn bức túi là như thế này dùng

Chương 2213: lớn bức túi là như thế này dùng

Chuyện trò vui vẻ ở giữa, Lâm Thần một chút cũng không để ý, hắn thậm chí cùng Tần Sương Tuyệt nhắc tới Thần giới Ngũ Châu bên trong phát sinh tình huống, Thần giới mười năm, bởi vì cửu đại thần tài vẫn lạc, đã xảy ra biến hóa không nhỏ.

Tam đại Thần tộc, bắt đầu chân chính triển lộ nội tình, kinh hãi thế tục, chấn động Thần giới.

Chẳng những có Thần tộc đại quân không ngừng lại kéo dài vây công Giới Hải, liền đã từng bế quan hồi lâu tam đại gia chủ cũng theo đó xuất quan, hiệu lệnh các giới Luyện dược sư, quảng thu Thần Đế, Thần Hoang tinh vực ẩn thế Thần Đế nghe vậy, từng truyền ra lời đồn có ý hướng muốn gia nhập Thần tộc.

Thần tộc không thể rung chuyển lực lượng lần thứ hai biểu hiện ra lúc, cưỡng chế chiêu mộ các phương Luyện dược sư, Thần giới vô thanh vô tức bao phủ tại vẻ lo lắng ở giữa.

Lúc này, An Vô Trần phát biểu chầm chậm kết thúc, hắn nhìn quanh ở đây tất cả Luyện dược sư một vòng, lạnh nhạt nói; "Ta nói cho hết lời, ai tán thành, ai phản đối."

"Ta phản đối!" Một tôn tuổi trẻ thiên kiêu phẫn nộ đứng lên, đột nhiên quát nói: "Các ngươi đây là công nhiên giam lỏng Thần giới tất cả Luyện dược sư cho các ngươi Thần tộc phục vụ, ta phản . . ."

An Vô Trần tay áo vung lên, duy chỉ có cấp độ xẹt qua một đạo bạch hồng, chưởng kình tiệt thiên, cắt ngang hư không.

Cái kia tôn thiên kiêu đầu lăn xuống mặt đất, trước khi chết lộ ra khó có thể tin.

An Vô Trần mặt không biểu tình; "Còn có ai phản đối? Cho thể diện mà không cần đồ vật, có thể từ bản đế trong tay sống mà đi ra đi, các ngươi có thể phản đối."

Vô sỉ!

Ở đây các luyện dược sư sắc mặt tái xanh, càng là khó xử, ngày bình thường danh vọng uy hách bát phương, vung tay lên thì có vô số cường giả nguyện ý bán mạng bọn họ, hôm nay nhất định biến thành thịt cá trên thớt!

Ngược lại là một chút luyện dược thuật ngừng chân không tiến ẩn thế lão quái, dẫn đầu gia nhập Thần tộc trận doanh.

Chiêu này, khiến cho Tần Sương Tuyệt không thể không làm chi than nhẹ, đầu tiên là ném ra ngoài tam đại thủ tịch Luyện dược sư cành ô liu, tiếp lấy lại uy hiếp một lần, củ cải thêm chày gỗ.

"Ta phản đối."

Đột nhiên, thanh niên trêu tức tiếng cười quanh quẩn.

Đám người mới vừa bận bịu lui sang một bên, sợ tai bay vạ gió.

Đối phương thậm chí giơ lên cao cao tay, lại hô một lần.

"Ta, phản đối."

An Vô Trần cười nhạo nói: "Thật là có không sợ chết . . ."

Hắn năm ngón tay vung khẽ, hư không trong phút chốc phá toái, một cái lóe ra màu ngọc lưu ly xanh biếc thần quang cổ ấn ầm vang đánh tới.

Ầm! Ầm!

Khói bụi phấp phới, không gian nghiêng thời khắc, một bộ áo bào màu bạc ngang nhiên không ngã.

Các phương Luyện dược sư mặt mũi tràn đầy kinh ngạc; tiếp nhận Thần Đế một đòn mà không tổn thương chút nào? Người này đến tột cùng là người nào!

Hai vị thủ tịch Luyện dược sư ngược lại hiếu kỳ nhìn về phía Lâm Thần, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lâm Thần vỗ vỗ cái cổ, hoạt động gân cốt, trêu tức cười nói: "Thủ pháp không sai, thái độ còn có thể, không biết An Vô Trần tiên sinh có hứng thú hay không đến ta hắc mã tổ chức làm một cái chuyên trách thợ đấm bóp, tiền lương bản thân lấp."

An Vô Trần hai hàng lông mày đột nhiên ngưng, chậm rãi đứng dậy, khuôn mặt hiện ra lãnh ý, "Khẩu khí không nhỏ a! Lấy ở đâu đạo chích, xưng tên ra!"

Lâm Thần có chút đưa tay, vân đạm phong khinh cười cười.

"Nhìn kỹ, An Thần Đế, lớn bức túi là như thế này dùng."

Nói xong, Lâm Thần một chưởng cách không vung đi!

[ kí chủ khởi động cực hạn Phong Thần bộ kiện · Phong Thần giáp tay phải, thu hoạch được đặc tính: Thần Phong chi ân ban thưởng, toàn bộ thuộc tính tốc độ tăng lên: 3666 lần, bổ sung năng lượng: 100%. ]

Trong phút chốc, ánh sáng xám sụp đổ tách ra, Lâm Thần năm ngón tay phá huỷ lấy trấn áp quỷ thần lực lượng pháp tắc, luân hồi phá huỷ, thời gian na di, một lần đánh xuyên qua vĩ độ, thế mà đánh nát đạo kia không gian pháp tắc bình chướng.

Xoẹt ~! Ầm! !

Quảng Thần cung ầm vang sụp đổ, khủng bố kình đạo đánh xuyên hư vũ, như một đạo vạn quân sét đánh một lần oanh kích ở trong thần điện.

Thần Phong lướt ngang, một đạo Thanh hồng xuyên thấu hư không, An Vô Trần bị trước mặt đánh trúng, ngũ quan vặn vẹo, máu thịt be bét, miệng mũi tóe huyết chi ở giữa, trên mặt lưu lại khó có thể tin.

"Bản . . . Bản đế mà ngay cả phản ứng cũng phản ứng không kịp . . ."

Oanh long ~!

An Vô Trần bị một chưởng đánh bay, rơi xuống dưới tầng mây, thấy máu bị thương, thật vất vả bế quan chữa thương đến bảy tám phần vết thương cũ lần nữa vỡ ra.

"Quá mẹ hắn khinh người quá đáng!"

An Vô Trần nổi giận hét lớn, đạp không bay lên, Lôi Vân cuồn cuộn, thiên uy hạo đãng, tắm rửa vô tận thần lôi phía dưới, An Vô Trần trợn mắt trừng trừng, đỏ mặt lên.

"Mụ nội nó cái chân, một lần lại một lần, từ Lâm Thiên Đế tàn hồn đến Lạc Băng Nhi cái kia nữ nhân điên, lại đến tiểu tử ngươi, thật coi bản đế là dễ khi dễ hay sao!"

Gần nhất năm tháng, An Vô Trần, có thể nói là năm lần bảy lượt ăn quả đắng.

Bại bởi Lâm Thiên Đế tàn hồn cùng Nữ Đế không nói, bây giờ liền một tên tiểu bối cũng dám cưỡi đến trên đầu của hắn?

An Vô Trần tức giận chất vấn; "Tiểu tử, ngươi đến tột cùng là người nào?"

Lâm Thần căn bản không để ý tới, thân ảnh nhanh như du long phi đi, phất tay đột nhiên bổ xuống, tím đen thần hoa lượn lờ 'Hỗn Độn pháp tắc' hình nếu lưỡi đao, nhất cử đánh xuống, bổ ra cái kia không gian pháp tắc bình chướng!

"Trụ phệ!"

Lâm Thần một chỉ điểm ra, từng hồi rồng gầm, xanh biếc sắc long ảnh phá không mà hiện, mở cái miệng rộng lúc, thời gian nhất thời chậm lại.

Từng cây Kình Thiên đồ đằng bay múa mà ra, Bạch Đế Thần Kình vây quanh Dạ Hồng Mộng cực tốc xoay tròn, giải trừ đối với nàng không gian trói buộc.

Trói buộc vừa cởi mở, Dạ Hồng Mộng mặc dù vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, nhưng trong mắt càng nhiều là lo lắng, hô lớn: "Thần Nhi, đi mau!"

Hai vị thân ảnh như kiểu quỷ mị hư vô bọc đánh Lâm Thần đường lui, là cái kia Thần tộc hai vị thủ tịch Luyện dược sư!

Một già một trẻ hai tay kết ấn ở giữa, đến ngàn vạn thần hồn cự chưởng, từ vân không rơi xuống, bàng bạc lực lượng thần hồn na di sơn hải, kinh động Thần Vực.

Lâm Thần đột nhiên một tiếng quát lớn: "Lăn!"

Một đạo thần hồn sóng âm chấn vỡ hư không, cách không đánh tới, phá huỷ ngàn vạn thần hồn cự chưởng, thần hồn thanh âm rít gào đẩy lui hai người.

Một màn này, quần hùng chấn động, các phương Luyện dược sư giống như gặp quỷ giống như nhìn chằm chằm Lâm Thần bóng lưng.

"Nói đùa cái gì, một đạo thần hồn chấn động có thể phá mở hai vị thủ tịch Luyện dược sư Đế cảnh thần hồn?"

"Biết bao đáng sợ, kẻ này rốt cuộc thần thánh phương nào? Vì sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua một nhân vật như này."

"Thiên hạ hôm nay, Thần Hồn cảnh giới có thể siêu việt hai người này, bất quá đồ vật quý hiếm."

Một đám lão ngoan đồng run rẩy nói, vắt hết óc ý đồ hồi ức trước mắt bốn chiều có bao nhiêu người có thể có bậc này Thần Hồn cảnh giới.

Tần Sương Tuyệt đôi mắt đẹp run rẩy, ngắn ngủi mười năm, Lâm Thần trên người rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Chỉ là Thần Hồn cảnh giới thế mà liền cường đại đến đáng sợ như vậy cấp độ!

. . ..