Chương 2214: đem Thần tộc tộc trưởng gọi tới!

Chương 2214: đem Thần tộc tộc trưởng gọi tới!

Hai vị thủ tịch Luyện dược sư bị Lâm Thần thần hồn lui lại mấy chục bước, thần sắc hoảng hốt.

"Đế cảnh thần hồn trung kỳ?"

"Không đúng, chỉ là thần hồn cường độ, kẻ này đã cùng cấp Đế cảnh thần hồn hậu kỳ!"

Lâm Thần đi tới Dạ Hồng Mộng bên người, lòng bàn tay bao trùm lấy năm màu lộng lẫy thần quang, ngũ hành pháp tắc lăng không một vòng, Dạ Hồng Mộng thể nội pháp tắc được phóng thích ra.

Oanh long ~! Một cỗ Chuẩn Đế khí tức, từ Dạ Hồng Mộng thể nội từ từ bay lên.

Dạ Hồng Mộng thần sắc lo lắng nói; "Thần Nhi, ngươi không nên tới, trên người của ta đã bị gieo xuống tâm ma hồn chủng, một khi rời đi Thần Vực, sẽ hồn phi phách tán. Ngu Côi Tuyết sớm đã thiết hạ mai phục, chuyến này chính là muốn lừa ngươi tiến vào Thần Vực."

Lâm Thần con mắt hơi khép; "Tâm ma hồn chủng?"

Năm ngón tay nắm chặt Dạ Hồng Mộng cổ tay trắng, Lâm Thần mi tâm hiển hiện một sợi thần hồn, chui vào Dạ Hồng Mộng thần hồn lúc, phát hiện một cái giống như cự đản giống như đen kịt hạt giống.

Đen kịt cự đản toàn thân quanh co từng đầu mạch lạc, buộc Dạ Hồng Mộng thần hồn, phảng phất chỉ cần cự đản vỡ ra, Dạ Hồng Mộng sẽ tùy theo hồn tiêu ngọc vẫn!

Lâm Thần bỗng nhiên cười một tiếng: "Bất quá là một chút vụng về thủ đoạn thôi."

Đột nhiên, bối rối Luyện dược sư trong đám người, lóe ra một đạo tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp.

Lệ tuyệt thiên hạ tuyệt sắc người ấy tay cầm một đoàn trong sáng hà Tuyết Bạch ánh sáng dìu dịu, dán tại Dạ Hồng Mộng trên vai, chuyển vận nhập thể, từng sợi đen kịt khí tức bị bốc hơi mà ra.

Cái viên kia 'Tâm ma hồn chủng' bị hoàn mỹ hấp thu nhập thể, tan thành mây khói.

"Cái này . . ." Dạ Hồng Mộng tràn đầy rung động nhìn trước mắt tuyệt sắc nữ tử, kinh nghi nói: "Thần Nhi, nàng là . . ."

Lâm Thần nhếch miệng cười nói: "Con trai của ngươi tức phụ."

Người ấy cúi đầu, thu hồi bàn tay như ngọc trắng lúc, hai tay đừng về sau, lúm đồng tiền đẹp ngọt ngào cười yếu ớt, "Dao Nhi gặp qua mụ mụ."

Chính là thân làm 'Quang hồn' Lạc Dao Nhi!

"Cái gì?"

Trần gia vị kia quốc sắc thiên hương thủ tịch Luyện dược sư hai con mắt trầm ngưng, nhìn chằm chặp Lạc Dao Nhi, "Nàng này đến tột cùng là người nào, nàng có thể luyện hóa Ngu Côi Tuyết đại nhân tâm ma hồn chủng? Đây chính là đã từng giam cầm qua Đế cảnh thần hồn hậu kỳ hồn chủng, không người có thể phá mới đúng!"

Tâm ma hồn chủng, là lấy nhân quả pháp tắc cùng thần hồn mạnh mẽ luyện đến mà thành, có thể câu hồn cố phách, phá khóa nhân quả, cực kỳ cường đại,

Ngu Côi Tuyết đoán ra Lâm Thần sẽ đến cứu mẫu, ngược lại sẽ không tiếc dốc hết vốn liếng, đem chiêu này đã từng giam cầm Thần Đế thủ đoạn, dùng tại Dạ Hồng Mộng trên người, lúc đầu dự định áp chế Lâm Thần, lại không nghĩ rằng giết ra cái Lạc Dao Nhi!

Đối với Thần Đế khác mà nói, tâm ma hồn chủng tự nhiên cực kỳ nan giải, thậm chí không có giải trừ phương pháp, nhưng trong đó cũng không bao gồm thân làm lúc đầu 'Quang hồn' cùng 'Ám hồn' !

Đã từng thân làm bốn chiều trật tự người cùng người sáng lập quang ám, có thể tuỳ tiện hàng phục cỗ lực lượng này, thậm chí có thể đem nó hóa thành bổ dưỡng năng lượng.

Hấp thu tâm ma hồn chủng về sau, Lạc Dao Nhi khí tức thậm chí nâng cao một bước, thẳng hướng Thần Đế tầng hai dựa sát vào đi!

"Ngươi là Thần Nhi nhắc qua, Dao Nhi?" Dạ Hồng Mộng vui vẻ nói: "Nghĩ không ra con dâu của ta, lại có bản lĩnh như vậy, liền Thần giới đệ nhất toán sư thủ đoạn cũng có thể diệt trừ . . ."

Lâm Thần cười nói: "Mụ mụ, Dao Nhi thế nhưng là có Lâm gia cốt nhục."

Dạ Hồng Mộng kinh hỉ vạn phần, bản thân này nhi tử làm việc cũng quá nhanh a?

Vừa ra tay tới cứu mình không nói, còn mang lên một lớn một nhỏ đến?

Dạ Hồng Mộng lo lắng nói: "Có thể Ngu Côi Tuyết đoán chắc ngươi sẽ đến, Thần Vực đã có Thiên La Địa Võng . . ."

Lâm Thần ôn hòa nói: "Yên tâm, con của ngươi muốn dẫn ngươi rời đi, hôm nay Thần Vực không người có thể cản ta."

"Hừ! Khẩu khí thật là lớn!"

Một tiếng sét đùng đoàng đột nhiên quát, nổ mây lôi tung bay, sấm sét vang dội, biển lửa lan tràn Thần Vực chân trời.

Trong biển lửa, từng tôn giống như Thái Cổ Thần Linh thân ảnh, bao trùm lấy Thần tộc lân vũ, hoành không xuất thế, đạp không lơ lửng.

"Hắc hắc, ngươi chính là để cho Ngu đại nhân đủ kiểu tính toán Lâm Thần?"

"Thật đúng là tuổi trẻ khinh cuồng, vô pháp vô thiên a, ngươi thật đúng là dám đến a."

"Ta Thần tộc địa bàn, cũng không phải cái gì a miêu a cẩu muốn tới thì tới, muốn đi thì đi."

Đám kia Thần Linh bên trong, trẻ có già có, siêu nhiên nếu thánh, hoặc là mi tâm khóe mắt, hoặc là bên môi chóp mũi, điểm xuyết lấy màu xanh thăm thẳm Thần tộc lân vũ, tuấn mỹ xinh đẹp.

Các luyện dược sư há hốc miệng, có chút hít lấy khí lạnh, khóe miệng run rẩy.

Thần Đế! Thần Đế! Vẫn là Thần Đế!

Vạn năm hiếm thấy Thần Đế, hôm nay vậy mà xuất hiện một đám!

Tần Sương Tuyệt tâm thần gánh nặng, Thần tộc lần này nhất định xuất động mười hai vị Thần Đế, lại mỗi một vị Thần Đế, đều so An Vô Trần còn cường đại hơn!

"Lâm Thần? Ngươi lại là Lâm Thần?"

An Vô Trần nghe nói Thần tộc các Thần Đế nói chuyện với nhau, sắc mặt hoảng hốt, hai con mắt bộc phát mãnh liệt ghen tỵ và kinh hãi, nhìn chằm chặp Lâm Thần.

Từng muốn mười mấy năm trước, kẻ này ở trước mặt hắn vẫn là một tôn nhỏ yếu Chân Thần, cứ việc có thể chém giết Thần Vương, nhưng tu vi thậm chí ngay cả Thần Vương cảnh giới cũng không đạt tới.

Năm đó nếu không phải Lâm Thiên Đế tàn hồn, hắn lật tay ở giữa có thể trấn áp nhỏ yếu Chân Thần, bây giờ nhất định đứng ở trên hắn, một bàn tay liền có thể tát lật bản thân!

Khuất nhục, phẫn nộ, ghen ghét, không cam lòng, tràn ngập An Vô Trần nội tâm!

Nhìn qua Thần tộc các Thần Đế, Lâm Thần con mắt hơi khép; "Mười hai vị tầng hai Thần Đế!"

Đám này Thần Đế, mạnh hơn An Vô Trần, là tầng hai Thần Đế tu vi.

Lâm Thần trong đầu hiển hiện qua cùng Hỏa Thập Thánh nói chuyện.

"Hỏa tiền bối, thiên hạ hôm nay, phải chăng lấy Tu La chí cao thần là mạnh nhất?"

"Đây là tự nhiên, quần hùng không tổ thời đại, tứ đại Tu La chí cao thần độc chiếm vị trí đầu."

"Nhưng ta nghe nói, Ma tộc Thập Nhị Ma Thiên Đế, cùng Tu La chí cao thần kỳ danh?"

"Ha ha, Ma tộc Thập Nhị Ma Thiên Đế xác thực cường đại, trên thực tế chân chính cùng Tu La chí cao thần ở vào cùng một cảnh giới, chỉ có hai vị."

"Còn lại mười vị Ma Thiên Đế, là Thần Đế tầng bốn cảnh giới. Bất quá từng có lời đồn, mười hai vị Thiên Ma liên thủ, nhưng lại có thể cùng A Tu La Tộc bốn vị chí cao thần địa vị ngang nhau, bởi vậy mới có Thập Nhị Ma Thiên Đế danh hào."

"Trừ cái đó ra, Long tộc cửu đại Long Đế, Phượng tộc bát đại Thủy Hoàng, Trùng tộc tứ đại Yêu Đế, chân chính đạt tới tầng năm Thần Đế tu vi, Long tộc ba vị, Phượng tộc hai vị, Trùng tộc một vị."

"Nhân tộc đâu?"

"Nhân tộc? Nguyện ý đứng ở Nhân tộc bên này tầng năm Thần Đế, sớm đã không có."

"Hoặc là bị giết hại, hoặc là bị trấn áp, hoặc là quy hàng Thần tộc. Mà Thần tộc cường giả, đến nay vẫn là mê, dù sao Thần tộc nội tình, đã khống chế toàn bộ Thần giới, không thể coi thường, sớm đã không phải năm đó có thể so sánh."

Dạ Thiên Khởi đã từng mật tín cáo tri Lâm Thần, bên trong thần tộc có ba vị xa xưa đến cực điểm cường giả bí ẩn; Thần tộc tộc trưởng.

Nói cách khác, tầng năm Thần Đế, tam đại Thần tộc tối thiểu có ba vị.

Kể từ đó, đương thời bốn chiều thiên hạ, đứng ở các tộc chi đỉnh tầng năm Thần Đế người, tính cả Nữ Đế Lạc Băng Nhi, tổng cộng mười sáu cái.

Chỉ có cái này 16 vị, là Lâm Thần cần cảnh giác tồn tại.

"Mười hai vị Thần Đế liền muốn cản ta?"

Lâm Thần đạp không mà lên, một cái kim quang phù lục từ lòng bàn tay đột nhiên nở rộ, con ngươi lấp lánh lấy xanh thẳm thần thái.

[ tiêu hao 3290 thần phú điểm, mở ra thí thần giả thiên phú, Thần Vực vốn có địch ý người: 295651 tên. ]

[ tiêu hao 22960 thần phú điểm, mở ra Thần Nghịch thiên phú, mục tiêu thần tính càng cao, tăng phúc lực lượng càng mạnh. ]

[ tiêu hao 22890 thần phú điểm, mở ra chung cực thiên nghịch giả, Thần Chủ phía dưới: Phá phòng ký thuấn sát. ]

Oanh long ~! Cuồng phong gào thét, một bộ áo bào màu bạc bay phất phới, ba cỗ phạt thiên khí tức từ Lâm Thần thể nội tràn ngập, hắn độc mặt mười hai Thần Đế, âm thanh lạnh lùng nói.

"Muốn lưu ta Lâm Thần, liền đi đem Thần tộc tộc trưởng gọi tới!"

. . ..