Chương 2215: đơn đấu Thập Nhị Thần Đế! !

Chương 2215: đơn đấu Thập Nhị Thần Đế! !

Thần Nghịch cùng thí thần giả thiên phú lực lượng nhập thể, Lâm Thần tu vi kéo lên đến tầng một Thần Đế viên mãn, mới chậm rãi đình chỉ.

Thần Đế tu vi, mỗi một trọng đều chênh lệch cực lớn, hiện nay Cam giai thiên phú có thể mang cho Lâm Thần tăng phúc có thua chị kém em, mắt trần có thể thấy chênh lệch.

"Chư vị đừng nên khinh địch, kẻ này thế nhưng là có có thể so với Đế cảnh hậu kỳ thần hồn."

"Ngu Côi Tuyết đại nhân thế nhưng là ký thác kỳ vọng, chuyến này nhất định phải cầm xuống kẻ này, không được có nửa phần sai lầm!"

Hai vị thủ tịch Luyện dược sư chậm rãi lên không, hai người này lại cũng là Thần Đế tu vi, so với bị giam lỏng nhiều năm Dạ Hồng Mộng càng hơn một bậc.

Hống

Một tiếng long ngâm Hám Thiên, vũ động bay lượn xanh biếc sắc Cổ Long lung lay lấy Xích Hà quang huy, trời quang mây tạnh, long ráng hồng quấn thân, chiếm cứ Lâm Thần chung quanh.

Là Lâm Thần Cổ Long!

Đi theo huyễn ảnh phân thân ác chiến nhiều năm, bây giờ Long Đế đã là Thần Đế tu vi.

Cổ Long rơi xuống Quảng Thần cung, chăm chú bảo vệ Dạ Hồng Mộng bên người.

"A? Tiểu tử này thể nội còn có một đầu Cổ Long?" Một tôn xanh đen cổ bào Thần Đế vuốt râu cười nói: "Ta Trần tộc vừa vặn thiếu ngồi xuống trấn bí cảnh bảo địa Thần thú, liền nó."

Lạc Dao Nhi thân hình muốn động, Lâm Thần đưa tay ngăn lại nàng, tùy ý cười nói: "Dao Nhi, ngươi còn có mang thai mang theo, đám người kia giao cho ta tới đối phó, mụ mụ giao cho ngươi."

Lạc Dao Nhi gặp hắn bình thản thần thái dưới, thiêu đốt lên một cỗ trước đó chưa từng có chiến ý, nhẹ nhàng 'Ân' một tiếng.

"Nghĩ bằng sức một mình ngăn lại chúng ta?"

"Người si nói mộng, ngươi quá coi trọng chính ngươi, Lâm Thần!"

Xanh đen cổ bào Thần Đế giận quá thành cười, hư không giậm chân một cái, Huyết Hải cuồn cuộn quét sạch mà lên, trăm vạn trượng mãnh liệt Huyết Hải, tràn ngập giới vực thần lực uy áp Trấn Áp Thiên Khung.

Thập Nhị Thần Đế nhấc lên Lôi Đình nổi giận, hai con mắt bắn ra thần quang, đạp khởi hành pháp lướt về phía Lâm Thần.

Trong biển máu, thân mang huyết y 'Thái Ân thần đế' đưa tay giơ lên, máu tươi hợp dòng, một chuôi Huyết Nhận xuất hiện.

Hai tay chấp lưỡi, chém ra một đạo huyết chi pháp tắc xích mang, huyết quang quay cuồng như long, những nơi đi qua, tất cả quang mang bị thu nạp từng bước xâm chiếm mà vào.

Giới vực thần lực ngưng tụ thành một đoạn tề thiên cự ngón tay, lực lượng pháp tắc quấn quanh lấy thâm thúy như vực sâu tai ách khí tức, muốn đem Thần Vực bầu trời đâm nát, thế không thể đỡ, muốn chi nhấn nát Lâm Thần!

Một đám các luyện dược sư lập tức sắc mặt tái nhợt.

"Xong rồi . . ."

"Thần tộc mười hai vị Đại Đế xuất thủ, chúng ta không có cơ hội đào thoát . . ."

Mười hai vị Thần Đế đồng thời xuất thủ, bọn họ đám này Luyện dược sư đưa thân vào công kích vòng xoáy trung tâm, chân chính có thể còn sống sót sợ là không siêu năm ngón tay số lượng!

[ kí chủ sử dụng Kình Thiên thần trang, thu hoạch được đặc tính: Phòng ngự tuyệt đối. Bổ sung năng lượng: 98% ]

Hắc giáp như mực, phong mang liễm tàng, một chuôi chuyển động ánh mắt đơn lưỡi thần phủ hoành không mà hiện.

[ kí chủ sử dụng phụ thuộc vũ trang hình thái thứ hai · Kình Thiên thần phủ, thu hoạch được đặc tính: Tuyệt đối bắn ngược. ]

Thần phủ khai thiên, hắc giáp thương ngọn núi như long, Lâm Thần người khoác Kình Thiên Thần giáp, tay cầm thần phủ chỉ lên trời đột nhiên bổ!

Trong phút chốc thời gian giống như đứng im, thần phủ bổ ra lúc, một đạo hắc quang thiên uyên kéo ra Thần Vực thiên khung.

Ầm! Ầm! Ầm!

Vỡ nát thời không thần lực chạm đến hắc quang kia thiên uyên lúc, như rơi rụng vô tận vòng xoáy, bị hắc quang thần phủ bổ ra thiên uyên toàn bộ ngăn lại.

Mười hai vị Thần tộc Đại Đế không không vì đó động dung.

"Bản tọa Phong Thần Lục Tuyệt, bị hắn một búa ngăn cản lại?"

"Không có khả năng, bằng vào chúng ta mười hai người hợp lực, ngay cả các tộc Đại trưởng lão cũng chưa chắc có thể lấy sức một mình độc cản đón lấy!"

"Kẻ này lấy tầng một Thần Đế tu vi, không ngờ đạt tới loại tầng thứ này sao . . ."

"Cùng lời đồn một dạng, kẻ này sẽ sử dụng đủ loại cổ quái kỳ lạ thần trang, so với Đế phẩm thần binh còn muốn càng sâu."

Quảng Thần cung trước, hắc quang chậm rãi tản ra lúc, càng làm các vị Thần Đế không ngờ tới là, Quảng Thần cung dưới các luyện dược sư, lông tóc không chút tổn hao nào!

Thái Ân thần đế · Đăng Tàng Thanh nhìn thấy dạng này, ánh mắt ngưng trọng.

Chẳng những hoàn mỹ ngăn lại bọn họ công kích, thậm chí còn thành thạo bảo vệ được Quảng Thần cung tất cả Luyện dược sư!

Kẻ này thực lực, vẫn sâu không lường được!

Hai vị thủ tịch Luyện dược sư cùng các vị Thần Đế ánh mắt giao hội, phảng phất làm ra một ít quyết định trọng đại giống như, khẽ vuốt cằm.

"Không, không chết? Thần tộc chẳng lẽ hạ thủ lưu tình?"

"Là . . . Là Lâm Thần che lại chúng ta?"

Các luyện dược sư mừng rỡ như điên.

Lâm Thần một thân một mình ngăn khuất các Thần Đế trước mặt, thần phủ tiện tay vung lên, một đạo hắc quang Phủ mang khai thiên tích địa, phóng ra ở giữa bổ ra Thần Cung kết giới.

Hắn tùy ý cười nói: "Chư vị, Thần giới muốn là không tiếp tục chờ được nữa, nhớ kỹ đến Giới Hải, chúng ta Tinh Minh, từ trước đến nay lấy lý phục người."

"Thần ca đại nghĩa!"

"Lâm Thần các hạ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, chúng ta nhớ kỹ!"

"Nghĩ không ra bị ngoại giới lời đồn thành hung tàn cực ác Lâm Thần, nhất định sẽ cứu giúp chúng ta."

"Cẩu nhật Thần tộc, các ngươi bức hiếp lão phu gia nhập các ngươi, lão phu trở tay gia nhập các ngươi thế lực đối địch, lần gặp mặt sau, lão tử muốn làm chết các ngươi!"

Các luyện dược sư nhao nhao chắp tay gửi tới lời cảm ơn, tứ tán rút lui.

Trận chiến này, nhất định là Thần giới mở ra đến nay vạn cổ một trận chiến, vạn năm hiếm có. Nhưng bọn họ nhất định là không có tư cách vây xem bậc này chiến đấu.

Tần Sương Tuyệt đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng, môi đỏ khẽ mở, muốn nói lại thôi.

Lâm Thần phong khinh vân đạm, lạnh nhạt nói: "Yên tâm, ngươi gặp ta lúc nào lừa qua ngươi. Bằng những cái này Thần Đế, còn không cản được ta Lâm Thần."

Tần Sương Tuyệt mím môi lúc khẽ cắn răng ngà, truyền âm đi: "Bảo trọng!"

Nói xong, Tần Sương Tuyệt mang theo hai vị Tần gia Luyện dược sư rời đi.

"Thằng nhãi ranh cuồng vọng!"

"Hôm nay ngươi nếu có thể rời đi Thần Vực, lão phu cùng ngươi Lâm Thần họ!"

Mười hai vị Thần Đế nổi lên ngập trời thần giận, thời không chấn động, vĩ độ có chút vặn vẹo, sát ý lạnh như băng khiến mảnh này thời không lâm vào tử vong trước yên lặng.

Lâm Thần hai tay hoành cầm thần phủ, đột nhiên cười nói: "Nghĩ cảm thụ một chút các ngươi vừa rồi công kích sao?"

Giờ khắc này; Kình Thiên thần phủ phía trên con mắt bỗng nhiên mở ra, con mắt chuyển động trong chớp mắt, lấp lánh lấy thôn phệ thiên địa hắc mang.

Chúng thần đế có chút cứng lại!

Yêu dị tà khí Kình Thiên chi nhãn tản ra mãnh liệt cảm giác áp bách, phảng phất có thể bổ ra cửu thiên thập địa, duy ngã độc tôn!

Kình Thiên phủ phóng thích ra Minh Tuyền Hoàng Hà thương tịch khí tức, như Vong Xuyên bờ sông tử vong bàn quay, khiến các Thần Đế rùng mình!

[ tiêu hao 9 vạn thần phú điểm, kí chủ phát động thiên phú: Thuấn Quang Phân Ảnh. ]

"Thương Minh phủ!"

Sau một khắc; Lâm Thần một búa bổ ra, năm vòng Hắc Sắc Nguyệt Lượng đột nhiên nở rộ!

Vạn trượng sóng máu từ Hắc Nguyệt bên trong nở rộ, theo sát mà tới là sét đánh lôi điện tựa như uyển long gào thét, một đoạn tề thiên cự ngón tay phóng thích tuôn ra, giới vực thần lực liên tiếp không ngừng.

Lúc trước mười hai vị Thần Đế công kích, từ Kình Thiên thần phủ bên trong từ đầu chí cuối bắn ngược mà ra, thậm chí còn bổ sung thêm Lâm Thần một thức xích giai trung cấp công pháp!

"Không tốt!"

Tính cả hai vị thủ tịch Luyện dược sư ở bên trong, mười bốn người triển khai pháp tắc giới vực phòng ngự.

Pháp tắc giới vực bên trong, hoặc là lôi đình vạn quân, hoặc phong hoa tuyết nguyệt, hoặc là huyết quang phiêu linh, hoặc là không gian yên tĩnh, ngũ quang thập sắc, thần quang diệu thế.

Mỗi một vị Thần Đế pháp tắc giới vực có bất đồng riêng, nhưng không hề nghi ngờ, giờ này khắc này, bọn họ bị Lâm Thần làm cho sử xuất toàn lực, tất cả vốn liếng!

Thần Vực Phương Tây, Nguyệt Luân sơn đỉnh.

Một đôi mắt phượng chậm rãi mở ra, nhìn chăm chú lên hỗn chiến vòng.

"Nghĩ không ra, hắn Lâm Thần tổng cộng đến tầng thứ này, liền mười hai vị tầng hai Thần Đế, cũng bất quá chốc lát liền lộ ra dấu hiệu thất bại, hắn chiến lực, đã không kém hơn Thần tộc bất luận một vị nào tầng ba Thần Đế cường giả!"

. . ..