Chương 2216: đi tới bên cạnh ta được chứ?

Chương 2216: đi tới bên cạnh ta được chứ?

Pháp Tắc giới vực bên trong, lướt đi một bóng người.

"Lôi đến!"

Một đạo kim sắc thiểm điện na di hư không, Trần tộc Lôi Đế chân đạp na di pháp tắc cùng Lôi chi pháp tắc, hắn như không tin tà giống như gầm lên giận dữ, xuyên toa đến Lâm Thần sau lưng.

Vạn trượng kinh lôi từ cánh tay hắn rót thành Lôi Long Thần Trảo, một trảo cầm hướng Lâm Thần, tích chứa trong đó lực lượng pháp tắc, đủ để ép bạo một phương thiên hạ.

Pháp Tắc giới vực, đại biểu cho Thần Đế thể nội mở ra một phương giới vực, lấy giới vực thần lực phát động pháp tắc, đem so với chi thiên nghệ pháp tắc còn cường đại hơn không chỉ gấp mười lần!

"So cứng rắn, ta Lâm Thần còn không có sợ qua ai!" Lâm Thần hoàn toàn không tránh, trở tay một quyền.

Kình Thiên giáp tay bao trùm trên nắm tay, Luân Hồi pháp tắc như một đạo đen trắng vòng xoáy, Lâm Thần một quyền hoành câu lay đi, giang sơn trầm luân, vĩ độ phá toái.

Luân Hồi pháp tắc xoắn đến Lôi Đế cánh tay từng khúc tan tác, lập tức huyết nhục tung bay, cánh tay phải vỡ thành hư vô, lại bị sống sờ sờ đánh nổ một tay, rơi xuống đầy trời thuộc tính quang cầu.

"A... Oa!" Lôi Đế thổ huyết, bưng bít lấy cụt tay phún huyết chỗ, kinh hãi nhìn xem Lâm Thần; "Ngươi lực lượng pháp tắc, nhất định không chút thua kém tại bản tọa?"

Đại lượng thuộc tính quang cầu như có linh tính, tự động bay vào Lâm Thần thể nội.

[ kí chủ thu hoạch được 330 ức Thần cấp phù văn năng lượng, 13412 thần phú điểm, 29000 điểm thần huyết thuộc tính, 150 ức Thần cấp công pháp tinh phách . . . ]

Lâm Thần hiểu ý cười một tiếng: "Ngươi muốn là không hiểu được hô cứu binh, ta tới giúp ngươi hô. Muốn là không cẩn thận đem ngươi hô chết rồi, có thể cũng đừng trách ta."

Vừa dứt lời, ỷ thiên cái địa thần hồn hư ảnh như Kình Thiên cự nhân, quan sát Thần Vực, phá không mà hiện.

Lôi Đế biểu lộ im bặt mà dừng, giống như gặp quỷ giống như.

"Có thể . . . Có thể so với Đế cảnh hậu kỳ thần hồn."

Bậc này Thần Hồn cảnh giới nếu là thi triển thần hồn công pháp . . .

Toàn thân Lôi Long quấn quanh Lôi Đế hít khí lạnh, thậm chí không có cơ hội thối lui.

Lâm Thần thần hồn bắn ra một tiếng cuồng nộ chấn động hống!

"Đế Phong Thần Nộ!"

[ tiêu hao 15 vạn thần phú điểm, phát động Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú. ]

Một cỗ như châm chùy giống như thần hồn phong bạo, đâm rách hư không, trầm luân thời không, giữa thiên địa một lần đã mất đi 'Thanh âm' thần hồn phong bạo những nơi đi qua, hiện ra chỉ có vĩnh hằng 'Yên tĩnh' !

Giờ khắc này; hai vị thủ tịch Luyện dược sư tê cả da đầu, thần hồn hộ thể ở giữa, nhất định không để ý dáng vẻ điên cuồng độn tránh trốn như điên!

Ầm! Ầm! Ầm!

Các đại Thần Đế Pháp Tắc giới vực sắp phá nát, kém chút bị Lâm Thần 'Đế Phong Thần Nộ' chấn động đến nhão nhoẹt, giới vực tàn lụi, tàn ảnh bay tán loạn.

Nhờ vào đó thời cơ, không gian cùng na di pháp tắc như Thanh Long cùng Bạch Long, từ từ từ Lâm Thần trong thân thể dâng lên.

Chân đạp Chanh Thiên Điếm, Lâm Thần giết vào chúng thần đế Pháp Tắc giới vực bên trong.

Lâm Thần tốc độ cực nhanh, vung phủ điên cuồng tấn công, chúng thần đế không ra mấy chiêu ở giữa, dấu hiệu thất bại nhiều lần hiện, liên tiếp lui về phía sau!

Hắn duy trì [ phòng ngự tuyệt đối ] đồng thời, không gian pháp tắc điệp gia na di pháp tắc, tốc độ cùng lực lượng cơ hồ vượt qua bất luận một vị nào tầng hai Thần Đế.

Nhất làm cho các Thần Đế biệt khuất là, bọn họ bất kỳ công kích nào đều sẽ bị Lâm Thần thần phủ bắn ngược trở về!

"Bá mẫu, chúng ta đi."

Lạc Dao Nhi kéo Dạ Hồng Mộng, cùng Long Đế ngự không mà lên.

Thần Long những nơi đi qua, Thái Hi Thần Long Tích cuốn lên vạn trượng vàng ròng thần hà, chăm chú bảo vệ Dạ Hồng Mộng.

"Tặc nữ chạy đâu!"

An Vô Trần hóa thành một phiến màu lam chớp lóe, ỷ vào một chuôi lam kích vạch ra bao la thần hải, thao thao bất tuyệt, kích pháp như ảnh tùy long giống như, đâm về Long Đế.

Ngờ đâu, Long Đế căn bản không để ý tới hắn, tiến quân thần tốc, xông ra Quảng Thần cung bên ngoài.

"Dám không nhìn bản tọa? Muốn chết!"

An Vô Trần năm ngón tay một nắm, kích pháp càng lệ ba phần, chính tới gần Long Đế lúc, tàn nguyệt giống như ma ảnh đao quang hoành rơi chém xuống, như tuyên cổ khai thiên, một đao chém đứt cái kia cuồn cuộn thần hải, trảm lui An Vô Trần.

"Phốc phốc!" An Vô Trần vết thương cũ xếp mới tổn thương, phun máu phè phè lúc, ánh mắt tràn đầy kinh khủng, hắn thần hồn nhất định cùng cùng Thần thể bị trọng thương.

Khóe miệng của hắn run rẩy chỉ Lạc Dao Nhi, một chữ một câu nói: "Nữ nhân, ngươi đến tột cùng là người nào!"

Dạ Hồng Mộng bàn tay trắng nõn che miệng, rung động nhìn xem Lạc Dao Nhi.

Lạc Dao Nhi áo trắng như tuyết, tóc đen mạn vũ, tiên vận xuất trần không nhiễm, lệ tuyệt thiên hạ, một chuôi Ma Đao nơi tay, nghiêng lệ tuyệt sắc.

Người ấy chỗ mi tâm hiện lên một cái thuần tịnh vô hạ đen trắng câu ngọc, màu trắng câu ngọc ấn ký càng là sáng chói sáng tỏ.

Lạc Dao Nhi chưa từng trả lời hắn vấn đề, trong tay Ma Đao nhẹ nhàng một kéo, tế nhược bơi dây vết đao lập tức trải rộng An Vô Trần toàn thân.

"Không tốt! Kim Thiền Huyết Ảnh!"

Kim Thiền phun cánh, huyết khí cuồn cuộn bao phủ An Vô Trần, thân ảnh hắn hóa thành ngàn vạn huyết quang phiêu tán, lúc xuất hiện lần nữa, đã là mấy vạn dặm có hơn.

Vừa đối mặt, An Vô Trần lại đem lúc trước giao đấu Lâm Thiên Đế tàn hồn lúc bảo mệnh chiêu số cũng sử xuất ra!

"Nữ tử này, rốt cuộc là thần thánh phương nào!"

An Vô Trần nhìn thấy mà giật mình, Lâm Thần bên người rốt cuộc hội tụ bao nhiêu cái quái vật a! Cái này nhìn như tầng một Thần Đế nữ tử, lại mấy chiêu ở giữa đem hắn ép vào tuyệt lộ.

Lạc Dao Nhi chưa từng ham chiến, cùng Long Đế che chở Dạ Hồng Mộng rút đi.

An Vô Trần có chút cứng lại; "Không đúng, nữ nhân này đào tẩu phương hướng, là Lâm gia phương hướng! !"

Lâm gia? Chẳng lẽ, hắn Lâm Thần cái này mục tiêu . . . Không chỉ là cái này Dạ Hồng Mộng?

Oanh! Oanh! Oanh!

Long du Thần Vực lúc, chỉ một thoáng thời không chấn động, tuyết lông ngỗng nhao nhao nghiêng bay, Thần Vực dị tượng kinh hiện.

Say tuyết khuynh quốc ngọc ba ngàn, quay đầu phàm trần thắng Trích Tiên.

Một cỗ khiến Lâm Thần quen thuộc khí tức, giáng lâm cái kia phiến tuyết lớn đầy trời say tuyết trong ý cảnh.

Lộng lẫy ưu mỹ dáng người, dạo bước nghiêng Tuyết chi ở giữa, hiển hiện chí thần vực không trung.

"Nghĩ không ra, ngươi có thể mang đến khởi nguyên chi quang, cởi ra bản tọa tâm ma hồn chủng, một chiêu này xác thực vượt qua bản tọa đoán trước."

Giai nhân chậm rãi mở miệng, tiếng nói vân nhã Khinh Linh, lại khiến ở đây tất cả Thần Đế trong lòng giật mình!

Thần giới đệ nhất toán sư · Ngu Côi Tuyết! !

Nàng địa vị, thậm chí có thể cùng tam đại Thần tộc tộc trưởng bình khởi bình tọa!

Không có người biết nàng lai lịch, không có người biết nàng xuất thân.

Duy nhất có thể biết được là, nàng là từ Nhân tộc đệ nhất tổ 'Tần Hoàng' vẫn diệt về sau sinh ra kinh thế kỳ tài, Thần giới duy nhất có thể lấy toán sư nhập thần tồn tại.

Lâm Thần cau mày nói: "Thần giới đệ nhất toán sư sao? Ngươi đã xuất hiện, vì sao không cho Lâm Tinh Thần cùng nhau đến đây nhận lấy cái chết."

Ngu Côi Tuyết khẽ cười nói: "Rất ngông cuồng khẩu khí, Tinh Thần nhưng có lấy so đối phó ngươi càng chuyện quan trọng muốn làm. Lâm Thần a, ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi dạng này là tự chịu diệt vong, ngươi là đấu không lại Thần tộc, làm gì bản thân hủy diệt."

"Có nghĩ tới hay không, gia nhập ta, đi tới bên cạnh ta?"

Ngu Côi Tuyết tiếng nói nhu nhu nhược nhược, lại ẩn chứa một cỗ khác mị hoặc cùng mị lực.

"Giống như ngươi nhân vật, cực hạn tại đám kia phàm tục Nhân tộc quá không thú vị, vì sao không đi tới bên cạnh ta, ngươi không cần gia nhập Thần tộc, ngươi là tự do, ta có thể giúp ngươi, nhường ngươi trở thành độc nhất vô nhị tồn tại, trở thành cùng cấp Thần tộc tộc trưởng độ cao."

Nàng tiên tư ngọc mạo, như núi cao tuyết liên nở rộ, giống như là đối với Lâm Thần mở rộng vòng tay; "Thậm chí, ta có thể giúp ngươi siêu việt Thần tộc tộc trưởng, cũng không phải không có khả năng!"

Những lời này, ở đây tất cả Thần Đế không không tâm thần chập chờn, hoặc là sợ hãi thán phục tuyệt luân, hoặc là hâm mộ cuồng nhiệt, hoặc là cuồng nhiệt run sợ!

Cùng cấp Thần tộc tộc trưởng, thậm chí siêu việt chi!

. . ..