Chương 2217: Thiên La Địa Võng, đại bá xuất quan.

Chương 2217: Thiên La Địa Võng, đại bá xuất quan.

Người khác mở ra bậc này điều kiện, bọn họ quả quyết không tin, nhưng vị này Thần Long thấy đầu không thấy đuôi đệ nhất toán sư, có phần này phân lượng nói ra lần này điều kiện.

Trong lúc nhất thời, hâm mộ cùng ghen ghét, căm hận cùng cuồng nhiệt, các Thần Đế từng tia ánh mắt rơi vào Lâm Thần trên người.

Lâm Thần tùy ý cười nói: "Ngươi cảm thấy, là ngươi cùng Lâm Tinh Thần đối với ta trọng yếu, vẫn là Thần tộc đối với ta trọng yếu?"

Ngu Côi Tuyết khẽ giật mình, thần thái dần dần trở về bình tĩnh.

Ánh mắt nhìn về phía phương xa Ngu Côi Tuyết, mặt mày lại cười nói: "Lãng phí ngươi nhân tài bực này cũng là đáng tiếc, kế hoạch tuy có thay đổi nhỏ, nhưng kết quả không thay đổi, Lâm Thần, hôm nay chính là ngươi ngày giỗ."

"Nói nhảm thật nhiều." Lâm Thần một chỉ điểm ra, ngón tay như lưu tinh, sao băng rơi đời giống như 'Nhất khí phi dập' xen lẫn Hỗn Độn cùng Luân Hồi pháp tắc, sinh tử tương diệt, hủy diệt cùng sáng thế thần quang cùng nhau vọt tới Ngu Côi Tuyết.

Xùy! Xùy! Xùy!

Sáu bóng người hiển hiện từ Ngu Côi Tuyết quanh thân.

"Kẻ này chính là Lâm Thần sao?"

"Có thể đem tộc ta hai vị thủ tịch Luyện dược sư dọa đến chạy tán loạn, quả thật là không kém hơn gia chủ Đế cảnh thần hồn a!"

"Liền để chúng ta đến xem một chút hắn a."

Sáu người như hư huyễn bọt nước, chậm rãi hiển hiện từ Ngu Côi Tuyết bên người.

Theo thứ tự là bốn lão một trẻ một thanh niên! Bọn họ xuất hiện, để cho Thập Nhị Thần Đế mừng rỡ như điên!

"Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão!"

Sáu người khí tức, phong tỏa vùng hư không này, Thời Gian Đông Kết, Thần Vực thời gian nhất định lâm vào đình trệ, Lâm Thần khí thế, trong lúc mơ hồ có bị áp chế dấu hiệu.

"A? Tam đại Thần tộc số một các trưởng lão . . ."

Lâm Thần ánh mắt lấp lóe, "Tầng ba Thần Đế tu vi!"

Sáu người này, nhất định tất cả đều là tầng ba Thần Đế cảnh giới!

Mười hai vị tầng hai Thần Đế, sáu vị tầng ba Thần Đế!

Có thể nói, hôm nay tam đại Thần tộc, là chân chính vận dụng hạch tâm tầng chiến lực đến vây quét Lâm Thần.

Từ trước thời đại vây quét 'Hắn' chung yên quyết chiến về sau, Thần tộc chưa bao giờ đại động can qua như vậy phái ra nhiều cường giả như vậy!

Trần tộc Đại trưởng lão ánh mắt quét qua; ánh mắt lăng lệ, các tộc tầng hai Thần Đế, nhất định vết thương chồng chất.

"Chư vị trưởng lão đều là trong thần tộc người nổi bật, tham dự qua lần trước Thánh chiến, cùng kẻ này chiến đấu bất quá trong chốc lát, Pháp Tắc giới vực bị phá, Thần thể bị thương, thần hồn bị thương . . ."

"Nhìn tới, Ngu Côi Tuyết Tôn Thượng lo lắng cũng không đạo lý."

Lục đại trưởng lão tọa trấn một phương, Thần Vực bắt đầu biến thiên.

Bọn họ cũng không tính thả đi Lâm Thần, lấy Trần tộc Đại trưởng lão cầm đầu, sinh sôi không ngừng không gian pháp tắc như Ngân Long hàng thế, không ngừng gia cố lấy Thần Vực phía bắc kết giới.

Hai con mắt quanh quẩn Hỗn Độn quang hoa, Lâm Thần bỗng nhiên cười nói: "Ngu Côi Tuyết đúng không, nhìn tới trở thành Thần giới đệ nhất toán sư đại giới vẫn còn lớn a."

Lâm Thần có được Hỗn Độn pháp tắc, chủ vạn vật sáng lập, chính là sáng thế pháp tắc một trong.

Thêm nữa hắn thần hồn cường đại dị thường, mơ hồ động tất Ngu Côi Tuyết trên người, là không có đạt tới Thần Đế tu vi, chỉ có tầng năm Thần Chủ.

Lấy nàng nội tình cùng thọ nguyên cũng chưa từng đột phá Thần Đế, chỉ có thể nói rõ trở thành Thần cấp toán sư đại giới, có lẽ chính là cùng thành tựu Thần Đế giới vực tương quan!

Ngu Côi Tuyết mờ mờ ảo ảo phía sau màn, tiếng nói quanh quẩn chung quanh; "Ngươi làm sao cần phải bản tọa tự mình đối phó với ngươi, không xuất thế gian, bản tọa cũng có thể đem ngươi đùa bỡn trong lòng bàn tay."

Trần tộc Nhị trưởng lão thân ảnh như kiểu quỷ mị hư vô biến mất, hắn xuyên toa phương hướng, đúng là lướt về phía Lạc Dao Nhi phương hướng!

"Cho bản tọa lưu lại đi, Diệt Thần trảo!"

Một bộ áo xám Nhị trưởng lão từ hư không nhô ra một trảo; hắc vụ quấn quanh cự trảo đánh nát hư không, đem Long Đế toàn thân bốc lên 'Thái Hi Thần Long Tích' xé rách, từng khúc vỡ toang, vỡ tan ngàn dặm!

Đủ để phòng ngự tầng hai Thần Đế 'Thái Hi Thần Long Tích' tại tầng ba Thần Đế trước mặt bị công phá lúc nhất định giống như chẻ tre chi thế!

Tầng ba Thần Đế khủng bố chiến lực, hiệu quả nhanh chóng!

Lạc Dao Nhi đôi mắt đẹp lấp lóe, đang muốn hành động lúc, Phong Thần dực phách động, tật phong thần hành, na di mười vạn tám ngàn dặm bất quá qua trong giây lát!

"Thiên Ti Vạn Lũ!"

Lòng bàn tay dâng lên lấy ức vạn đạo quấn quanh pháp tắc, như tơ bạc giống như trói lại Thương Long, cuốn lấy diệt thần trảo lúc, Lâm Thần lòng bàn tay tay trái hòa hợp hủy diệt Tinh Thần khí tức.

"Cái gì?" Trần tộc Nhị trưởng lão sắc mặt kinh ngạc.

"Ta tới."

Một tiếng hời hợt tiếng nói quanh quẩn lúc, một cái nãi thanh nãi khí thanh y thiếu niên xuất hiện từ Trần tộc hai trường lão sau lưng.

Hắn ngậm đường quả, ngây thơ chưa thoát, hai con mắt như đêm tối giống như sâu thẳm, hai đầu lông mày có cùng tuổi tác không hợp tang thương.

Là Dạ tộc Nhị trưởng lão, Dạ U Minh Đế · Dạ Luyện.

"Vĩnh Dạ Tam Thiên Đạo!"

Dạ Luyện chắp tay trước ngực, bên người dâng lên một tôn màn đêm cự ngón tay, bao trùm lấy tầng tầng pháp tắc, ngũ hành điên đảo, đối cứng Lâm Thần!

"Đại Diệt Tinh Thần Chưởng!"

Lâm Thần một chưởng vỗ ra, tinh luân đảo ngược, trước mặt đụng vào đối phương pháp tắc cự ngón tay, giữa hai bên bốc lên một đóa mây hình nấm, tản ra khí tức hủy diệt, trong khoảnh khắc lại như thiên nữ tán hoa giống như bắn ra bốn phía yên diệt.

Phong Thần Vũ Dực phách động lúc, Lâm Thần toàn thân thanh giáp như ngọc, lông vũ điêu khắc, gió dật tú tuyệt.

Trong tay Phong Thần cung chậm rãi kéo giây cung, thần tiễn bắn ra; bắn ra một đạo mặc tinh nứt tháng thanh mang.

Oanh long ~!

Trần tộc cùng Dạ tộc Nhị trưởng lão phân biệt bị một tiễn bức lui, vội vàng thối lui ngàn dặm.

"Lấy một chọi hai, càng chiếm thượng phong?"

"Kẻ này đổi một bộ dáng, hắn Thần khí cải biến!"

Tam tộc Đại trưởng lão trong lòng hơi vì sợ mà tâm rung động, ánh mắt ngưng trọng.

"Lâm lang, ta tới cùng ngươi cùng một chỗ . . ." Lạc Dao Nhi truyền âm mà đến.

"Không, ngươi tiếp tục tiến về Lâm gia, kế hoạch chúng ta không biến." Lâm Thần đang truyền âm lúc, mười hai vị Thần Đế đồng thời lên không.

Mười tám đạo sát cơ bỗng nhiên khóa chặt Lâm Thần, chỉ là Thần tộc khí tức liền làm vỡ nát Lâm Thần phụ cận không gian!

Thần Vực không gian pháp tắc phong tỏa, dĩ nhiên hoàn thành.

Lần sau phát động công kích, chỉ sợ sẽ là toàn viên cùng nhau lên!

Bằng vào bậc này đội hình, không có tầng bốn Thần Đế tu vi, căn bản không có đủ sống sót khả năng!

"Đủ rồi, một lần lại một lần, vì sao luôn luôn muốn đối với ta người Lâm gia dồn ép không tha."

Cứng cáp hữu lực tiếng nói mang theo một cỗ đáng sợ thần hồn chấn động, phá vỡ đáng sợ yên lặng.

Ngu Côi Tuyết có chút mở mắt, kinh ngạc nhìn qua phương xa; "Cỗ khí tức này, là ngươi . . ."

Một bộ trường sam màu xanh lam tung bay, gánh vác một chuôi xanh thẳm chiến kích.

Lạnh lùng ngạo nghễ trung niên nam tử cái eo như thương, từng bước lăng không, đi tới Lâm Thần bên người.

Lâm Thần nhìn xem tên nam tử kia, hắn mặc dù mặt lạnh anh tuấn ngạo, đã có một cỗ máu mủ tình thâm thân thiết.

Dạ Hồng Mộng kinh ngạc nói: "Đại ca?"

Trung niên nam tử khẽ vuốt cằm; "Đệ muội, nhiều năm như vậy ngươi chịu khổ."

Trong nháy mắt; Lâm Thần nhớ lại Lâm Minh Hiểu lời nói, kỳ phụ Lâm Tiêu Diêu, từng là Lâm gia danh chấn tứ hải tuyệt thế thiên kiêu, thịnh danh chi hạ, thực tế còn có một vị ẩn cư không xuất thế thiên kiêu, Lâm Tiêu Diêu đại ca, Lâm Trọng!

Lâm Trọng nhìn qua Lâm Thần, hắn luôn luôn lạnh lùng cương nghị khuôn mặt cực kỳ khó được hiển hiện mỉm cười; "Trời không quên ta Lâm gia, đời trước ý chí, cuối cùng có người kế tục."

Lâm Thần lưu ý đến, hắn chân mày ở giữa lại có một tia không trọn vẹn vệt hoa văn, là thuộc về Thần tộc 'Lân vũ' dấu vết!

"Hắn từng là Thần tộc, cuối cùng biến trở về Nhân tộc?" Lâm Thần chấn động trong lòng.

. . ..