Chương 2218: Băng Băng ~~! !

Chương 2218: Băng Băng ~~! !

Lần đầu gặp mặt vị này lạ lẫm 'Đại bá' Lâm Thần muốn nói, Lâm Trọng đưa tay cắt ngang hắn; "Trước ứng phó tình huống trước mắt, biết được ngươi muốn tới về sau, ta đã trước tiên dời đi Minh Hiểu cùng Uyển Tuyền bọn họ."

Lật tay ở giữa chiến kích tới tay, một cỗ Lăng Thiên chiến ý hồn nhiên từ lâm trọng thể nội bộc phát!

Cùng hai tộc trưởng lão giằng co lúc, hoàn toàn không có yếu một bậc khí thế!

Trần tộc Đại trưởng lão kinh ngạc nói: "Lâm Trọng, ngươi đúng là tầng ba Thần Đế?"

Bọn họ vì tấn thăng cảnh giới này, cướp bóc lấy cướp bao nhiêu tài nguyên.

Lâm Trọng trẻ tuổi như vậy, vậy mà liền đạt đến cùng bọn họ đồng dạng cảnh giới!

Chiến kích chỉ phía xa tất cả Thần tộc, Lâm Trọng khuôn mặt lạnh lùng đến cực điểm.

"Tại các ngươi thanh sắc khuyển mã thời kỳ, ta tự lờ mờ vô biên thời gian vị diện khổ tu."

"Tại các ngươi bội phản Nhân tộc thời gian bên trong, ta bước vào Thần Hoang ác chiến các tộc chưa dừng lại qua một khắc thời gian."

"Hôm nay ta Lâm gia có người kế tục, ta Lâm Trọng cái mạng này, rốt cục có thể tự tay đưa mấy người các ngươi lão già đi gặp tiên liệt."

Mọi người sắc mặt khẽ biến, không khỏi vô ý thức lùi sau một bước.

Gia hỏa này điên, nhìn hắn bộ dáng này, hôm nay không có ý định muốn còn sống rời đi!

Một tôn tầng ba Thần Đế, thật muốn liều mạng lên, tầng bốn Thần Đế cũng không dám khinh thị!

"Lâm Trọng a, nghĩ không ra ngươi cũng đạt tới cảnh giới này."

Đột nhiên, đám người thần hồn như bị hồng chung chấn động, trên người Thần tộc lân vũ có chút nổi lên nhấp nháy mang.

Hai đạo tiếng thở dài, như tuyên cổ bất biến Chúa Tể, phá vỡ tiến nỗ bạt trương cục diện, một lần băng lãnh tới cực điểm!

"Nếu như năm đó Lâm Tiêu Diêu chưa chết, chỉ sợ cũng là có độ cao như thế a. Ta Thần tộc rộng nghênh các phương hào kiệt, các ngươi làm gì mua dây buộc mình, tự tìm chết."

"Ai, người thức thời là tuấn kiệt a, vì sao các ngươi năm đó thấy không rõ đại cục, hiện tại vẫn thấy không rõ đại cục đâu?"

Một xanh một trắng hai bóng người đạp không mà hiện.

Người áo xanh ôn tồn lễ độ, đầu đội mào, vân đạm phong khinh, một đôi thần đồng đen trắng giao thế, điên đảo ngũ hành.

Áo bào trắng nam tử mặt quan như ngọc, thanh tú nhẹ nhàng như thư sinh, trong lúc nói cười hoàn toàn không giống Thần Đế, như khắp nơi có thể thấy được phàm nhân.

Hai người chỗ chạy không, nổi lên thời gian gợn sóng, thời gian đình trệ.

Thời gian Pháp Tắc giới vực càng mở rộng, gợn sóng giống như lan tràn, bao phủ Lâm Thần đám người chung quanh, không ngừng trệ chậm thời gian, hạn chế cực lớn Lâm Thần tốc độ.

Trực tiếp hạn chế Lâm Thần đám người thời gian lưu động!

So bất luận cái gì pháp tắc phong tỏa đều muốn tới cường lực!

"Cung nghênh gia chủ!"

Ở đây đông đảo Thần Đế khẽ vuốt cằm chắp tay thi lễ, ngữ khí tất cung tất kính.

Lâm Trọng cau mày; "Là hai lão quái này . . . Bọn họ không phải muốn xung kích tầng năm Thần Đế sao, sẽ ở đây cái mấu chốt xuất quan?"

Thanh Đế · Dạ Cửu U, Tử Đế · Đăng Vân Tuyệt!

Hai người này, bất ngờ chính là tam đại Thần tộc hai đại gia chủ!

Thần tộc tộc trưởng không xuất thế thời đại dưới, chỉ riêng này tam đại gia chủ chưởng quản Thần Vực.

Thanh Đế, Tử Đế, Phệ Đế, tam đại gia chủ bị các tộc cường giả tịnh xưng 'Thần tộc tam tuyệt' .

Ngu Côi Tuyết lạnh nhạt nói: "Ta cũng không có gọi các ngươi đi ra, tự gánh lấy hậu quả."

Đăng Vân Tuyệt tùy ý cười nói: "Không sao, khinh địch là ta Thần tộc đại kị, tự tay xóa đi cái này uy hiếp mới là ổn thỏa nhất cách làm."

Dạ Cửu U có chút hăng hái dò xét Lâm Thần, chậm rãi nói: "Ân, đúng là một quái vật, Thần Đế vượt cấp chiến đấu, không thua gì vượt cấp chiến đấu, có thể lấy tầng một Thần Đế nghênh chiến nhiều vị tầng ba Thần Đế, từ xưa đến nay, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Hai người giọng nói nhẹ nhàng thoải mái, phảng phất là lấy một loại đối đãi người chết ánh mắt đang cân nhắc Lâm Thần!

Thần tộc thống trị có khó có thể tưởng tượng cường đại, đến mức bốn chiều không tộc có thể vì chi rung chuyển, thậm chí, hai người trong mắt tràn ngập dò xét người chết trêu tức.

"Đại chất tử."

Lâm Trọng bước ra một bước, cản đến Lâm Thần trước người, truyền âm nói.

"Đợi chút nữa ta sẽ ngăn chặn hai lão quái, ngươi thừa cơ công kích Thần Vực không gian pháp tắc phong tỏa, ngươi chỉ cần xé mở một đường vết rách, ta lập tức thiêu đốt Thần thể, lấy Pháp Tắc giới vực tự bạo, cản bọn họ lại."

Lâm Thần bỗng nhiên cười nói: "Đại bá, hôm nay chúng ta cùng rời đi, ai cũng không cần ở lại đây."

Lâm Trọng lạnh lẽo khuôn mặt lộ ra nồng đậm nghi hoặc, hôm nay Thần tộc cường giả ra hết, bằng hai đại gia chủ tọa trấn cùng sáu vị trưởng lão ở đây, trừ phi tầng năm Thần Đế đích thân tới, nếu không căn bản không có toàn thân trở ra một khả năng nhỏ nhoi!

Chẳng lẽ mình đứa cháu này, còn có sánh ngang tầng năm Thần Đế đòn sát thủ?

"A? Cùng rời đi, bản tọa rất ngạc nhiên, ngươi lấy ở đâu lực lượng." Dạ Cửu U cười đến càng nồng đậm, giống như là lại nhìn một cỗ thi thể nhảy nhót.

Lâm Thần hít thở sâu một hơi.

Thần tộc đám người ngừng thở, hết sức chăm chú theo dõi hắn.

Sau một khắc, Lâm người nào đó chỉ lên trời hô lớn.

"Băng Nhi, giờ đến phiên ngươi đăng tràng!"

"Ta tâm là Băng Băng, chúng ta cũng là Băng Băng! Ngươi không tới nữa ta liền nghỉ cơm!"

"Băng Băng ~! !"

Lâm người nào đó tiếng nói lấy được [ cực hạn Phong Thần sáo trang ] gia trì dưới, thậm chí lấy vô số lần vận tốc âm thanh cách không truyền âm, truyền khắp Thần Vực bên ngoài, thanh âm đến Ngũ Châu.

Băng Băng ~~~ Băng Băng ~~~!

Giờ khắc này, đã lâu quanh quẩn truyền âm hướng Thần Vực truyền ra ngoài đi, Ngũ Châu khắp nơi đều là 'Băng Băng' .

"Ân? Băng Băng? Cái gì đồ chơi, cái gì chủng loại đan dược mới sao?"

"Yêu nghiệt phương nào, có bệnh nặng gì đây là."

"Bệnh cũng không nhẹ thuộc về đúng."

"Cái gì? Ta tình nhân trong mộng liền kêu Băng Băng, có người cùng ta đoạt Băng Băng?"

"Ta đi tiểu hoàng, ta tới tư tỉnh hắn!"

"Ngươi không được, để cho bên cạnh cái kia có kết sỏi huynh đệ đến."

Mới vừa rút lui Thần Vực Tần Sương Tuyệt, còn chưa buông lỏng một hơi, nghe thấy Lâm Thần thanh âm, khẽ gắt một hơi; "Cũng không biết đi nơi nào gây trở về nữ nhân!"

Chỉ một thoáng, Thần Vực yên tĩnh im ắng.

Thần tộc một đám trưởng lão, mặt không biểu tình nhìn xem Lâm Thần.

Dạ Cửu U cười nhạo nói: "Di ngôn hô xong?"

Lâm Trọng cau mày nói, "Không phản ứng a Đại chất tử, nước cờ gì đây là."

Lâm người nào đó khẽ lắc đầu, "Nữ nhân mặt, tháng 6 trời ạ, thay đổi bất thường, nói xong đến giúp đỡ, thế mà cho ta leo cây, vẫn phải là dựa vào chính mình."

Nhìn tới, hôm nay muốn làm thịt mấy cái Thần Đế ý nghĩ sợ là phải dẹp, kết quả tốt nhất cũng liền toàn thân trở ra thêm quay đầu móc.

Đang lúc Lâm Thần lòng bàn tay dũng động một cỗ ẩn ẩn tan hết ba ngàn đại đạo pháp tắc màu đỏ thần hà lúc.

Một bộ váy đen như sao ban đêm mộng ảo, như tươi sáng mỹ lệ, ung dung đạp không, tuỳ tiện xuyên qua tất cả mọi người không gian pháp tắc phong tỏa lúc, Thần tộc tất cả mọi người biểu lộ lập tức cứng đờ.

Nữ tử mặt không biểu tình, lệ tuyệt thiên hạ tiên má lúm đồng tiền như vạn năm Huyền Băng, đạm mạc nói.

"Ta trước làm thịt đám hỗn đản này, lại đem ngươi Lâm Thần miệng cho xé nát."

Giờ khắc này, hai vị gia chủ thần thái rốt cục phát sinh biến hóa, sắc mặt càng là đặc sắc!

. . ..