Chương 2219: cho dù là tầng năm Thần Đế, cũng không được!

Chương 2219: cho dù là tầng năm Thần Đế, cũng không được!

Ngu Côi Tuyết khẽ nhíu mày, nhìn chăm chú lên Lạc Băng Nhi bóng lưng lúc, khó được lộ ra một tia khó giải quyết thần thái.

Thiên địa vạn vật, thậm chí Thần Đế chi mệnh vận chuyển cũng trốn không thoát nàng thôi diễn cùng tính toán, cường đại tới đâu Thần Đế cũng có thể bị nàng tính toán ra dấu vết để lại, duy chỉ có nữ nhân trước mắt này!

Toàn bộ Thần tộc, chân chính biết rõ Lạc Băng Nhi lai lịch, trừ bỏ Thần tộc tộc trưởng, chỉ có Ngu Côi Tuyết rõ ràng nàng nội tình.

Ngu Côi Tuyết trầm ngâm: "Giữa thiên địa, chỉ riêng quang hồn cùng ám hồn là bốn chiều khởi nguyên một trong, áp đảo ta toán thuật phía trên. Lâm Thần kẻ này, có thể cùng ám hồn Lạc Băng Nhi có chỗ liên luỵ . . ."

Hai vị Thần tộc gia chủ thần sắc khẽ biến, trầm giọng chất vấn.

"Nữ Đế Lạc Băng Nhi? Ta Thần tộc cùng ngươi nước giếng không phạm nước sông, cớ gì xông ta Thần tộc!"

"Mười năm trước cản ta Thần tộc đại quân tiến về Giới Hải người, quả nhiên là ngươi . . . Nam nhân này, có đáng giá gì ngươi giúp."

Thần tộc các tộc trưởng lão thần thái càng là đặc sắc, chấn kinh, nghi vấn, ghen ghét, kinh hãi.

Nữ Đế · Lạc Băng Nhi, Thần Hoang tinh vực đã từng chúa tể một phương, chân chính đứng ở đỉnh điểm nhân vật, cùng bọn hắn Thần tộc tộc trưởng ở vào cùng cấp độ cao tồn tại.

Nhân vật như vậy, vậy mà đứng ở Lâm Thần bên người?

Nếu như nói Lâm Thần tồn tại dùng Thần tộc coi trọng, cái kia Lạc Băng Nhi tồn tại, chính là để cho Thần tộc chân chính toàn bộ cảnh giới lên!

Không có người sẽ hoài nghi một vị tầng năm Thần Đế phân lượng!

Nàng là đủ để ảnh hưởng các tộc cách cục tồn tại, độc lập với ma, long, Tu La, thần, trùng, bên ngoài tồn tại.

Lâm Trọng kinh ngạc nói: "Đại chất tử, ngươi lên cái đó tìm loại này viện binh?"

Lâm Thần nghiền ngẫm cười nói: "Dùng năng khiếu tìm."

Lâm Trọng khẽ giật mình, ngay sau đó ngửa mặt lên trời cười to: "Trời không quên Lâm gia a, ha ha ha ha, Mạc Bất Thành ta Lâm Trọng có thể còn sống chứng kiến lịch sử?"

Áo bào trắng xoay tròn, Đăng Vân Tuyệt bước ra một bước, trực diện Lạc Băng Nhi, hờ hững nói: "Nữ Đế, kẻ này rốt cuộc cho đi ngươi chỗ tốt gì, ra cái giá, Thần tộc tăng gấp đôi."

Tranh

Giữa thiên địa tất cả hắc ám vật chất như hội tụ đến Lạc Băng Nhi lòng bàn tay ở giữa, ám kiếm · Trục Hồn hồn nhiên tự thành, bị nàng chấp giữ tại tay.

Một kiếm nơi tay, Lạc Băng Nhi đón gió mà đứng, bóng hình xinh đẹp lệ tuyệt thiên hạ, hơn hẳn Thiên Tiên, ánh mắt liếc nhìn Thần tộc tất cả mọi người, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta muốn là mạng hắn, các ngươi không ra nổi."

Dạ Cửu U truyền âm nói: "Nữ Đế, lời đồn ngươi đang truy tìm một vật, ngươi hôm nay nếu có thể thối lui, ta có thể bảo vệ ngươi nghĩ truy tìm đồ vật tin tức, Thần tộc sẽ hai tay dâng lên, thậm chí cùng ngươi cộng hưởng, nhường ngươi vị diện đắc đạo phi thăng, trở thành Thần tộc một bộ phận cũng không thành vấn đề."

Lạc Băng Nhi đôi mắt đẹp nhíu lại, lại có một phần dao động chần chờ thần sắc.

"Ân?" Lâm Thần bắt được nàng dao động, "Thần tộc thật là có có thể lôi kéo nàng điều kiện?"

Phảng phất thần giao cách cảm, Lạc Dao Nhi đứng ở Long Đế đứng đầu, cùng Lạc Băng Nhi bốn mắt tương đối, ánh mắt giao hội, quang cùng ám tất cả đều không nói bên trong.

Nhưng, chợt nghĩ đến Lâm Thần có thể tăng lên quang hồn lực lượng, Lạc Băng Nhi khẽ lắc đầu.

"Ta muốn truy tìm đồ vật, bây giờ đã không cần."

Ông

Trục Hồn Kiếm nhọn thu nạp lưu động thời gian, đứng im thời không, quanh quẩn Lạc Băng Nhi lạnh lùng mà quyết tuyệt tiếng nói.

"Các ngươi hai cái, cùng lên đi."

Đột nhiên một tiếng long ngâm, Thần Vực đại địa chấn động, từ địa mạch vỡ ra bắt đầu, thoát ra một đầu Long Ảnh vạch phá Thần giới phía trên.

Long Ảnh hóa thành một chuôi to lớn chiến kích, bị Đăng Vân Tuyệt giơ cao trong tay, chiến kích toàn thân Bàn Long quấn quanh, lưỡi kích xanh thẳm, áp đảo Đế phẩm Thần khí phong mang lại đem ở đây tất cả Đế phẩm Thần khí áp chế ảm đạm vô quang!

Thần khí · Hỗn Độn Bàn Long kích!

Dạ Cửu U hướng hư không vẫy tay một cái, chỉ thấy Thần Vực ngay phía trên, cái kia đầy trời Tinh Thần nhất định hướng hắn lòng bàn tay hội tụ đi.

Lượn lờ tinh hoa đen kịt Trường Hà, rót thành bốn thước Thanh Phong, kiếm phong như mộng như ảo, toàn thân đen kịt, có vô tận tinh hoa lượn lờ, yên tĩnh thời gian dùng Thần Đế ánh mắt cũng phải chìm hãm vào giống như, chớp mắt vạn năm.

Thần khí · Dạ U Minh Tuyền!

Lâm Thần con mắt hơi khép; "Thanh kiếm này, nhất định cùng Lâm Tinh Thần Ngũ Đế kiếm có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu rèn đúc thủ pháp!"

Không hề nghi ngờ, hai cái này chuôi Thần khí cùng Lâm Thần huyễn ảnh phân thân chỗ đối chiến Trần Mặc Uyên nắm giữ Phệ Hồn Thần điện, ở vào cùng một cái cấp bậc!

Là đã từng tam đại Thần tộc tộc trưởng nắm giữ Thần khí, đến gần vô hạn chuẩn thập giai Thần khí!

Là cả bốn chiều bên trong trừ bỏ 'Ngũ Đế kiếm' cùng 'Bất Hủ Long thành' bên ngoài, mạnh nhất ba Thần khí!

Lạc Băng Nhi khóe môi giương lên một tia khinh thường, "Cuối cùng vẫn là muốn dựa vào Thần tộc tộc trưởng đồ vật sao, nếu là bọn họ ba cái đến thi triển, có lẽ còn có mấy phần uy hiếp, các ngươi hai cái, còn không đủ."

Cầm kích lăng không, Đăng Vân Tuyệt lạnh nhạt nói: "Có đủ hay không, ngươi tự mình đến thử xem liền tốt."

Tam đại Thần tộc các trưởng lão vội vàng thối lui vạn dặm, thần thái ngưng trọng.

Dạ Cửu U cầm trong tay Dạ U Minh Tuyền, một kiếm vung đi, chém ra Thần Vực không gian, xuất thần nhập hóa thời gian cùng không gian pháp tắc chặt đứt không gian bích lũy, mở ra hoàn toàn mới vị diện bao phủ ba người!

Một trận gần với năm đó chung yên chi chiến hỗn chiến, sắp khai hỏa!

"Nữ Đế giao cho hai vị gia chủ."

"Đáng giận a, Trần gia chủ cũng ở đây liền tốt, ba vị gia chủ đồng thời xuất thủ, coi như nàng Nữ Đế là tầng năm Thần Đế lại có làm sao!"

"Tầng bốn Thần Đế cùng tầng năm Thần Đế chênh lệch cực lớn, cho dù có hai kiện tộc trưởng truyền xuống Thần khí cũng không thể tuỳ tiện bù đắp, hai vị gia chủ là vì chúng ta tranh thủ thời gian."

"Không sai, một khi Nữ Đế phá vị diện mà ra, Lâm Thần đám người này liền thực trốn, hiện tại mới là thời khắc mấu chốt!"

Các trưởng lão khí thế hùng hổ đưa ánh mắt nhìn về phía Lâm Thần cùng Lâm Trọng lúc, đã lại một loại liều chết đánh cược một lần, đập nồi dìm thuyền ý vị.

Lâm Thần bỗng nhiên cười nói: "Đại bá, chúng ta dung mạo rất giống quả hồng mềm sao?"

Lâm Trọng ngửa mặt lên trời cười to: "Vậy liền để bọn họ kiến thức một chút, ta Lâm gia thực lực!"

"Đừng muốn ồn ào!"

Trần tộc Đại trưởng lão hai tay áo như long, chân đạp tử vong pháp tắc, kéo ra cùng nhau chết vong thiên uyên, thẳng lướt Lâm Trọng mà đến.

"Lâm Trọng giao cho ta, những người khác giao cho các ngươi."

Trần tộc Đại trưởng lão lưu lại một lời, liền cùng Lâm Trọng chiến thành một đoàn.

Mười bảy vị thần đế trọng trọng vây quanh Lâm Thần lúc, hai tay chỉ lên trời đè ép.

"Dùng không gian pháp tắc phong kín hắn!"

Bảy tên chưởng khống không gian pháp tắc Thần Đế, phóng xuất ra mấy chục đầu không gian Ngân Long, như quay quanh lấy Thần Vực phía trên, Lâm Thần không gian lập tức ngưng kết.

Nhưng, sau một khắc!

Răng rắc ~! Ầm!

Lâm Thần từ trong hư không lưu lại một đạo tàn ảnh, nhất định dễ như trở bàn tay xông phá bảy người phong tỏa, khiến các trưởng lão quá sợ hãi.

Thần Phong cuốn lên, Lâm Thần thân ảnh hiển hiện từ đám người sau lưng lúc, phách động Phong Thần hai cánh đột nhiên triển khai, nhất định biến thành Phong Thần bốn cánh!

Lâm người nào đó bỗng nhiên cười nói: "Các ngươi được chứng kiến, tuyệt đối tốc độ áp chế sao?"

[ bổ sung năng lượng hoàn thành, cực hạn Phong Thần sáo trang · bổ sung năng lượng: 100%. ]

[ 100% bổ sung năng lượng cực hạn Phong Thần bộ · cực hạn tốc độ đánh, cực hạn dời nhanh, quyết định bởi tại kí chủ tu vi, nếu kí chủ cảnh giới đầy đủ, có thể cho đến bốn chiều thiên hạ tiếp nhận giới hạn tốc độ mới thôi. ]

"Các ngươi làm sao lại xác định, ta so Nữ Đế dễ đối phó đâu?"

Một màn này, khiến ở đây tất cả Thần Đế sắc mặt hồn nhiên đại biến!

"Đại chất tử cẩn thận, Ngu Côi Tuyết còn có chuẩn bị ở sau."

Lúc này, Lâm Trọng truyền âm nhập não, Lâm Thần bất động thanh sắc lắng nghe.

"Trừ bỏ tiến về Giới Hải Trần gia, Thần Vực đại bộ phận chủ lực, bị thuyên chuyển đi, chính là vì đối phó ngươi. Đợi chút nữa có lẽ còn có một sóng lớn thế công, sẽ mãnh liệt tấn công về phía ngươi, ngươi nhất thiết phải cẩn thận."

Lâm Thần trong lòng khẽ động, truyền âm hỏi: "Địch nhân là ai?"

"Thần Vực tám thành trở lên cường giả đỉnh cao!"

Lâm Trọng truyền âm ngữ khí vô cùng nghiêm túc.

"Không có người, có thể không nhìn thần số lượng. Cho dù là tầng năm Thần Đế, cũng không được!"

. . ..