Chương 2220: lão truyền thống, muốn làm đằng sau trước làm phía trước.

Chương 2220: lão truyền thống, muốn làm đằng sau trước làm phía trước.

Thần Vực, cực nam.

Thần Cung san sát, thẳng vào trong mây, thần vụ lượn lờ, Thần Hạc phi hành hư không, Thần Long hoành không, chở đi huy hoàng không rơi Thần Cung.

Nơi đây, chính là Thần Vực Dạ gia tổng bộ!

Giờ phút này Dạ gia tổng bộ, xuất hiện xưa nay chưa từng có một màn, nhân viên lơ lỏng, chỉ có mịt mờ mấy vị Thần Chủ chấp sự tọa trấn.

Từ Dạ gia đăng lâm Thần tộc đến nay, Dạ gia tổng bộ vẫn chưa có người nào dám tự tiện xông tới, chớ nói chi là tổng bộ còn có ngoại nhân khó mà phá giải Thần Cung đại trận, liền Thần Đế cũng không thể tuỳ tiện phá mở.

Thêm nữa ngày bình thường, lại có Thần tộc Thần Đế trưởng lão tọa trấn, Dạ gia tổng bộ dùng vững như thành đồng vách sắt cũng không đủ hình dung hắn an toàn một phần vạn.

Nhưng lần này không giống nhau, lần này tới một cái không sợ trời không sợ đất Lâm Thần, xông thẳng Thần Vực, thêm nữa Ngu Côi Tuyết xác định hắn là bản thể lúc, lấy chủ lực cường giả đến bố cục, điều đi tất cả cường giả.

Trừ bỏ Thần tộc bế tử quan đến ngàn cân treo sợi tóc cường giả, cơ hồ đều xuất động đến vây quét ngoại địch.

Tuy là như thế nguy hiểm cho trước mắt, Dạ gia cũng có gia chủ lưu lại Thần Cung đại trận.

Bình thường mà nói, ngoại nhân thừa dịp này tới gần Dạ gia cũng là muôn vàn khó khăn, có thể nói, nghĩ không kinh động bất luận kẻ nào điều kiện tiên quyết chui vào Dạ gia khu vực hạch tâm, gần như không có khả năng!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là 'Ngoại nhân' !

Cái nào đó tiểu yêu tinh: "Không sai, chính là bản cô nương! Ấy hắc, ta cũng không phải ngoại nhân!"

Dạ Thần cung, chủ điện.

Hai bóng người như kiểu quỷ mị hư vô, lóe lên một cái rồi biến mất, vòng qua chủ điện.

Chủ điện đằng sau, là Bách Bảo Thần điện, điển tàng Dạ gia vô số trân bảo bí cảnh vị diện!

Tam đại Thần tộc, tất cả phân biệt nắm trong tay Thần giới mỗi một loại trân quý tất yếu tài nguyên.

Trong đó trân bảo số lượng, chỉ có thể dùng bốn chữ hình dung: Vượt quá tưởng tượng! !

Một bóng người xinh đẹp lặng yên hiện lên, tới gần Bách Bảo Thần điện đại môn lúc, lật tay lại, hàn băng đêm ngọc cắt đúc mà thành mật lệnh dán tại trước cổng chính.

Ông ~! Đại môn mờ mịt ra trận trận kim quang, bao phủ hai người, hai người bị truyền tống rời đi.

Một người khác sợ hãi than nói: "Khinh Vũ tiểu thư, ngươi đây cũng quá mạnh, liền mở ra Dạ gia bảo điện mật thi cũng có!"

Dạ Khinh Vũ kiêu ngạo ưỡn ngực mứt, vỗ ngực; "Dạ Hồng Mộng bá mẫu là Dạ gia đệ nhất Luyện dược sư, tự nhiên có được mật thi, nàng ngày bình thường luyện dược cần vận dụng dược liệu, cũng là ta thay thế nàng đến bảo khố lấy đồ vật."

Hai người này, chính là Diệp Thiên Thần cùng Dạ Khinh Vũ!

Diệp Thiên Thần sợ hãi than nói: "Cũng nhiều thua thiệt Lâm huynh, một người một phân thân, thế mà đem Thần tộc lực lượng chủ yếu toàn bộ điều động lên, Thần điện mà ngay cả một trưởng lão cũng không có."

Dạ Khinh Vũ hai ngón thả ở trên cằm, lúm đồng tiền đẹp cười xấu xa, lộ ra trắng noãn răng trắng, khí chất cùng Lâm Thần không có sai biệt; "Ai bảo bọn họ hàng ngày nhớ Lâm Thần, biết là bản thể về sau, nguyên một đám giống như là vạn năm lão quang côn phát hiện thiếu nữ tựa như, không tiếc đại giới lao ra, liền các thế gia vọng tộc chủ cũng bị điều động."

Diệp Thiên Thần nhìn xéo nàng, "Vị kia vụng trộm trợ giúp chúng ta Dạ Thiên Khởi tiểu thư không thành vấn đề sao? Dù sao muốn ở đối phương Thần giới đệ nhất toán sư toán thuật dưới giấu ở bốn người hành tung."

Dạ Khinh Vũ khẽ vuốt cằm: "Cũng không có vấn đề, chính diện giao phong không sánh bằng cái kia lão bà, nhưng Thiên Khởi tỷ toán thuật cũng là Thần giới ba vị trí đầu tồn tại, muốn giấu ở hành tung chúng ta vẫn là không có vấn đề."

Chiến cơ, chui vào, ẩn tàng, tất cả điều kiện có thể nói là không chê vào đâu được!

Không sai, lần này Dạ Khinh Vũ hành động mới là Lâm Thần tới cứu mẫu thân đệ nhị động cơ!

Hắn muốn hướng Thần tộc, thu một chút 'Lợi tức'!

Ngu Côi Tuyết ngờ tới Dạ Hồng Mộng là Lâm Thần mẫu thân, Lâm Thần cứu mẹ tất nhiên sẽ tiến về Thần Vực.

Nhưng nàng không ngờ rằng, Dạ gia đã sớm tiềm nhập một vị Lâm Thần người bên cạnh; Dạ Khinh Vũ!

Ngàn tính vạn tính, tính sai một cờ, hết lần này tới lần khác cái này một cờ, chính là Lâm Thần trọng quyền xuất kích thời khắc!

Xoa tay Dạ Khinh Vũ hưng phấn nói: "Ngàn năm một thuở cũng không đủ hình dung cái này xưa nay chưa từng có cơ hội!"

Tiểu yêu tinh thần khí nói: "Chúng ta Lâm người nào đó truyền thống cũ, hắc mã vừa hiện, chuyên làm đằng sau, nửa câu sau là: Muốn làm đằng sau, trước làm phía trước."

Diệp Thiên Thần bất đắc dĩ cười nói: "Khinh Vũ tiểu thư, ta cuối cùng cảm thấy một cái nữ hài tử không nên học Lâm huynh một bộ kia."

"Cắt." Dạ Khinh Vũ phất phất tay, "Là hắn cái kia mấy bộ, ta đã sớm quen thuộc."

Hai người tiến vào Dạ gia bảo điện lúc, kim bích huy hoàng Thần điện kém chút sáng mù hai người con mắt.

Diệp Thiên Thần nắm tay khoác lên sau lưng hắc thước, hồn nhiên hướng hư không vung lên.

Hai đoàn hư vô thần mang bao phủ hai người, hai người chung quanh tốc độ thời gian trôi qua phảng phất bị đứng im.

Diệp Thiên Thần thuần thục thời gian pháp tắc, chui vào Dạ gia bảo điện lúc, có thể xóa đi hai người thời gian dấu vết!

Đối chưởng khống thời gian pháp tắc Thần Đế mà nói, Thần tộc có được có thể trong khoảng thời gian ngắn sáng tạo thời gian quay lại bí pháp, nếu hai người thời gian dấu vết không cách nào xóa đi, lại có nhất định bại lộ phong hiểm, bởi vậy Diệp Thiên Thần thời gian pháp tắc, trở thành cuối cùng vẽ rồng điểm mắt một bút!

Diệp Thiên Thần trầm giọng nói: "Ta tối đa chỉ có thể duy trì nửa canh giờ thời gian pháp tắc, nhiều liền . . ."

Lời còn chưa dứt, Diệp Thiên Thần cùng Dạ Khinh Vũ trực tiếp bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người! !

Chồng chất như núi, hãn nếu sơn xuyên giang hà cực phẩm Thần ngọc, thẳng chồng đến đỉnh điện, quả thực giống như không cần tiền giống như chồng chất bày ra ở toàn bộ bảo điện! !

Phải biết, bán cực phẩm Thần ngọc đủ để cho Thần Vương tăng lớn trùng kích Thần Chủ xác suất, cực phẩm Thần ngọc đủ để ảnh hưởng Thần Chủ đột phá cảnh giới xác suất, phụ tá đột phá Thần Đế tất yếu phẩm một trong!

Ban đầu ở Hi Hoàng mộ phủ, Lâm Thần thậm chí chỉ tìm tới ba cái cực phẩm Thần ngọc!

Một đời Thần Đế Hi Hoàng, cuối cùng lưu lại cũng chỉ có ba cái cực phẩm Thần ngọc, tuy nói có nhất định chiến bại chết về sau nhân tố, nhưng cực phẩm Thần ngọc trân quý tính có thể thấy được lốm đốm.

Nhưng trước mắt Dạ gia bảo khố, đẹp đẽ nếu Khuynh Thế bảo ngọc cực phẩm Thần ngọc, số lượng hiện lên mấy vạn, thậm chí 10 vạn!

Diệp Thiên Thần rung động nói: "Quá . . . Quá kinh người, không phải cực phẩm Thần ngọc, thậm chí không tư cách tiến vào toà này bảo khố!"

Dạ Khinh Vũ nhìn mà than thở: "Nếu như phỏng đoán cẩn thận, lấy một cái cực phẩm Thần ngọc có thể nuôi dưỡng được hai vị Thần Chủ giá trị, vậy cái này trong bảo khố cực phẩm Thần ngọc số lượng, chính là mấy vạn kế Thần Chủ . . . Ngoại giới cái gì phú khả địch quốc thần thoại, tại Thần tộc trước mặt tất cả đều là đệ đệ!"

Thần giới Ngũ Châu, Nhân tộc số lượng không biết mấy tỉ tỉ, lấy Thánh Nhân chiếm đa số, trung thượng tầng lấy Chân Thần làm chủ thể.

Khó có thể tưởng tượng Thần tộc rốt cuộc vơ vét Nhân tộc bao nhiêu tài phú? Chỉ có thể lấy sức tưởng tượng thiếu thốn để hình dung!

Dạ Khinh Vũ tâm thần run rẩy kiểm điểm ở đây bảo vật, không ngừng thu nạp nhập không gian Thần khí bên trong.

"Xích giai luyện đan thủ ấn hai bộ, bị phong ấn Đế phẩm Thần khí 12 kiện, cửu giai đỉnh cấp kỳ trân dị khoáng ba ngàn kiện, Thần phẩm thiên tài địa bảo mười chín ngàn loại, cực phẩm Thần ngọc 104,100 . . ."

Đến nhóm này tài nguyên về sau, Tinh Minh sẽ nhất phi trùng thiên!

Đang lúc Dạ Khinh Vũ thu lấy lấy các loại bảo vật lúc.

Diệp Thiên Thần đi tới Thần điện nhất cuối cùng, thần thái giật mình.

Hắc diện thạch giống như cắt đúc mà thành tế đàn, tản ra thăm thẳm vô tận luân hồi chi lực.

Dưới tế đàn mới có một hơi đen giếng, đen xuống giếng mặt, yêu dị thần lực hiện lên vòng xoáy không ngừng xoay tròn, Hỗn Độn, hắc ám, luân hồi, tất cả quay về thiên địa Hỗn Độn trật tự giống như.

Không gian ngừng bước đen giếng, thời gian ở bên trong không có giới hạn giới, vĩnh hằng đình trệ.

"Đây là . . . Vật gì . . ." Diệp Thiên Thần miệng đắng lưỡi khô hỏi một tiếng.

Dạ Khinh Vũ liếc một chút, cau mày nói: "Cái đồ chơi này, tựa như là luân hồi tế đàn!"

Diệp Thiên Thần tâm thần run lên.

Hắn nhìn chằm chặp đêm thần tế vò, biểu lộ tựa như tranh tựa như đau, như có điều suy nghĩ nhưng có không hồi tưởng lại nổi.

"Ta từ tương lai từng tới Thần Vực, chớ nói chi là tiến vào Dạ gia."

"Vì sao luôn cảm giác, vật này ta giống như ở đâu gặp qua, tổng không phải lần đầu tiên gặp . . ."

. . ..