Chương 2221: luân hồi tế đàn, mật thám chui vào!

Chương 2221: luân hồi tế đàn, mật thám chui vào!

Dạ Khinh Vũ suy tư nói; "Ta cũng chưa thấy qua tận mắt, nghĩ không ra nó lại tàng tại Dạ gia trong bảo điện."

"Vật này là Thần tộc tộc trưởng đồ vật, lời đồn nếu dấn thân vào trong đó người, có thể Niết Bàn Trọng Sinh, sinh mệnh tái tạo, nhảy ra luân hồi, dùng sinh mệnh chia ra làm mười, mười hóa thành trăm, nhục thân thần hồn đều là độc lập, có phá trước rồi lập, hướng chết mà sống đột phá cảnh giới công hiệu . . ."

Dạ Khinh Vũ nghiêm túc nói: "Dạ gia ghi chép qua, trừ bỏ đương nhiệm Dạ tộc tộc trưởng cùng tiền nhiệm Thần tộc tộc trưởng bên ngoài, tất cả dấn thân vào luân hồi tế đàn Thần tộc cường giả, vô luận là Dạ gia hay là cái khác thế gia, đều không ngoại lệ toàn bộ chết, tiêu tán giữa thiên địa, đến bước này tế đàn liền bị phong ấn, tại Dạ gia hiếm có người đề cập."

Nàng nhìn qua Diệp Thiên Thần, "Ngươi sẽ không phải muốn mang đi a? Vật này có vẻ như kết nối bảo điện, đục làm một thể, quỷ dị không rõ, lại là Thần tộc tộc trưởng đồ vật, vẫn là bỏ qua a."

Diệp Thiên Thần khẽ vuốt cằm, dù là có thời gian pháp tắc hắn, cũng nhìn không thấu vật này.

Dạ Khinh Vũ nói: "Tranh thủ thời gian thu lấy bảo vật, dẹp xong chạy trốn!"

Thu hồi suy nghĩ, Diệp Thiên Thần giơ lên hắc thước, cười nói: "Tự nhiên! Ha ha ha, như vậy nhiều đồ tốt, ta trùng kích Thần Đế nội tình cũng có, Tinh Minh chỉ tái cần mười năm, lại chính là nhất phiên tân cảnh tượng!"

Diệp Thiên Thần vung xích quét qua, cắt đứt thời gian lưu động dấu vết, Thần điện bên trong biến thành một mảnh màu xám mà yên tĩnh.

Tiểu yêu tinh vỗ vỗ cổ tay trắng ngọc trạc, mở rộng không gian Thần khí, đầu ngón tay chập chờn ở giữa, bộc phát to lớn hấp lực, Phong Quyển Tàn Vân giống như lấy đi chồng chất như núi cực phẩm Thần ngọc, Đế phẩm Thần khí, mỗi loại hiếm thấy hiếm thấy thiên tài địa bảo.

"Quá kích thích . . ." Bưng bít lấy không gian Thần khí thủ trạc, Dạ Khinh Vũ lúm đồng tiền đẹp nổi lên nhàn nhạt ửng hồng, xinh đẹp tuyệt luân, xinh đẹp nghiêng tuyệt.

"Nghĩ không ra cuối cùng cũng có một ngày có thể đem giàu nhất Thần tộc lấy sạch nhà!" Dạ Khinh Vũ đáy lòng rung động, khẩn trương và kích thích tràn ngập mỗi một cái hô hấp!

Phải biết, bọn họ chép thế nhưng là Thần tộc một trong Dạ gia a!

Ngoại giới bất kỳ thế lực nào, thế gia, tông môn, đều không thể cùng Thần tộc đánh đồng với nhau, hoàn toàn không phải một cái ngang nhau cấp!

Thần tộc là đương kim Thần giới cao cấp nhất tồn tại, trong bảo khố tùy tiện một loại bảo vật, cầm tới ngoại giới cùng Giới Hải chính là tuyệt thế trân bảo!

Tựa như một thường dân vào trên đời giàu có nhất người ta bên trong, nghĩ đến những thứ này đồ vật vốn là vơ vét toàn bộ Nhân tộc mà đến, Dạ Khinh Vũ kích thích cùng kích động quả thực so trước kia bất kỳ lần nào đều mãnh liệt hơn!

"Muốn là một bước đi nhầm, liền lãng phí cơ hội thật tốt . . ."

Dạ Khinh Vũ cùng Diệp Thiên Thần cẩn thận từng li từng tí, lần nữa khởi động bí thi lúc, không có lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Nhưng, Diệp Thiên Thần cũng không chú ý tới, hắn vừa rời đi lúc, luân hồi tế đàn dưới, ngụm kia vĩnh hằng hư vô đen giếng, phá Thiên Hoang nổi lên một vòng gợn sóng.

. . .

Thần Vực, Dạ gia ám tháp, tầng tầng màn đêm bao phủ xuống, một tòa tháp lớn từ bên ngoài thần điện như ẩn như hiện, che đậy chân trời, tự nhiên mà thành.

Ngồi xếp bằng ám tháp chi đỉnh người mặc áo tím nhi, hai tay mở ra lấy cổ điển bức tranh, thần thái ngưng trọng.

Giai nhân tóc dài như thác nước, tuyệt mỹ chứa má lúm đồng tiền như sắc đẹp bích ngọc, một đôi thu mâu như nước, phản chiếu lấy từng mảnh từng mảnh tinh lan, ưu nhã linh hoạt kỳ ảo, phảng phất dưới tinh không thiên Tiên Nhân nhi, bàn tay trắng nõn mơn trớn cổ điển bức tranh lúc, có bốn đạo thần mang ẩn ẩn lấp lóe.

Chính là một mực trong bóng tối trợ giúp Lâm Thần đám người toán sư, Dạ Thiên Khởi! Toàn bộ Thần giới đứng hàng đầu toán sư!

Đã từng Lâm Uyển Tuyền hạ giới tìm kiếm Lâm Thần lúc, cũng là Dạ Thiên Khởi tùy hành, là Dạ gia duy nhất ủng hộ Dạ Hồng Mộng người!

"Diệp Thiên Thần cùng Khinh Vũ bên kia chắc hẳn không có việc gì, Khinh Vũ là có có thể đi vào Dạ gia bảo điện bí thi, liền sợ hai người này . . ."

Dạ Thiên Khởi nhìn chằm chằm bức tranh khác một bên, hai đạo yếu ớt tinh quang, đang tại hướng Trần gia tới gần!

Một bên khác, Thần Vực cực đông.

Cổ điển vân nhã lầu các san sát sơn mạch ở giữa, nơi đây, là Trần gia đại tổng bộ!

Chui vào Thần Vực, không chỉ Diệp Thiên Thần một người!

Còn có mấy năm trước, liền gia nhập Trần gia hai vị kiệt xuất 'Người mới' !

Giữa tầng mây, cổ điển ưu nhã màu tím nhạt lầu các giống như là tô điểm bầu trời đêm Tinh Thần.

Tinh Thần chung quanh, là tầng tầng ngân sắc thần mang lấp lóe hình tròn bình chướng, phàm là tới gần nội bộ, thời gian trôi qua càng ngày sẽ càng chậm, cuối cùng dừng bước tại lầu các bên ngoài.

Đột nhiên, một đạo xanh biếc sắc long ảnh lặng yên tiếp cận, vậy cường đại thời gian kết giới, nhất định cùng cấp hư vô, bị Long Ảnh xuyên qua.

"A... Chít chít!"

Long Ảnh hoá hình, biến thành một đầu mấy chục trượng xanh biếc Cổ Long, ngẩng lên đầu long, vui sướng kêu.

Hai người từ lưng rồng trên nhảy xuống, bước vào trong lầu các.

Một người áo trắng bội đao, khí thế lăng lệ, bên hông thân đao hiện ra chính hồng sắc đao ý bàng bạc, khắc lấy 'Hi' chữ chi hào, thanh niên mày kiếm tinh mâu, cái eo thẳng tắp, khí vũ bất phàm!

Một người khác, tư thế oai hùng nghiêm nghị, dung mạo thanh lệ xuất trần, khí chất vân nhã đạm nhiên, gánh vác một tấm đầy tháng thần cung, thần võ táp đẹp.

Nữ tử tán thưởng nói: "Xác thực như ngươi nói, Trần gia thời gian kết giới vì để tránh cho bị Nhân tộc thời gian pháp tắc cởi ra, bắt chước Long tộc thủ đoạn, khởi nguyên từ Thái Trụ Cổ Long, đối với Thái Trụ Cổ Long không hề có tác dụng."

Thanh niên áo trắng một mặt chấn kinh, "Ngươi thế mà lại khen ta? Ta hoài nghi ngươi bị đánh tráo, ngươi là giả Giang Hải!"

Nữ tử: ". . . Có tin ta hay không một tiễn bắn chết ngươi."

Hai người này chính là Tinh Minh mật thám, Lưu Xích Tâm cùng Đường Giang Hải!

Hai người lấy Giới Hải xuất thân bối cảnh, lấy 'Bán đứng Tinh Minh' tình báo, lẫn vào Trần gia, càng là thừa dịp lần này Trần gia xuất động cơ hội, tiến vào Trần gia nhất cơ mật trọng yếu chi địa, Trần gia vạn bảo tổng các!

Hai người nhờ vào Hi Hoàng mộ phủ thần cốt cùng Thần tộc Trần gia trọng dụng, hiện nay thế nhưng là tầng bốn Thần Chủ tu vi!

Lâm Thần thậm chí đem Hi Hoàng Đế phẩm thần đao cũng truyền cho Lưu Xích Tâm, lấy hắn tu vi, hợp với đao này cho dù tao ngộ Chuẩn Đế cường giả cũng có thể toàn thân trở ra!

Nếu là bị Trần gia biết rõ, chỉ sợ đến phát cáu giận sôi lên, bọn họ đặc thù thời kì hoa giá thật lớn bồi dưỡng mới chấp sự, đúng là địch nhân thám tử . . .

Tam đại Thần tộc bảo khố, có bất đồng riêng phòng hộ kết giới.

Trần gia bắt đầu dùng chính là thời gian kết giới, trong kết giới tất cả thời gian tốc độ chảy bị nghiêm ngặt khống chế.

Dù là có chưởng khống thời gian pháp tắc Thần Đế cũng không thể tuỳ tiện bài trừ, bởi vì kết giới người sáng lập, đặc biệt đổi dùng Long tộc · Thái Trụ Cổ Long huyết mạch thần thông!

Nhưng, trăm dày cuối cùng cũng có một sơ, Trần gia nằm mơ cũng không nghĩ ra, còn sẽ có chưởng khống Thái Trụ Cổ Long người tới gần bọn họ Trần gia!

Thái Trụ Cổ Long, đặt ở Long tộc cũng là cực kỳ vật hi hãn loại!

Toàn bộ Long giới liền không có còn mấy đầu, hoặc là lão Long, hoặc là một chút bị bí mật bảo vệ ấu long, căn bản không có khả năng tới gần Thần Vực.

Hết lần này tới lần khác Hi Hoàng mộ phủ từng có một cái Thái Trụ Cổ Long trứng rồng, Lâm Thần đưa nó tặng cho Lưu Xích Tâm.

Lưu Xích Tâm lại trứng rồng cầm lấy đi Giới Hải bên trong Long tộc lãnh địa ấp trứng, nhờ vào Nữ Đế về sau 'Thần cản giết thần' thu hoạch một nhóm lớn Long tộc quý giá tài nguyên, chẳng những hoàn mỹ ấp trứng này long, còn tại ngắn ngủi không đến thời gian mười năm đem nó bồi dưỡng thành Long Chủ tu vi!

Thái Trụ Cổ Long tiến vào Trần gia này thời gian kết giới, quả thực như cá gặp nước, giống như là về đến nhà tựa như!

. . ..