Chương 2222: Phong Thần chi tuyệt, lực áp chúng thần!

Chương 2222: Phong Thần chi tuyệt, lực áp chúng thần!

Đường Giang Hải nhìn qua tuyên cổ tang thương Bảo các đại môn, lít nha lít nhít ngân sắc thần lục dán đầy thời gian cấm chế thần lực, Đường Giang Hải nhìn xéo Lưu Xích Tâm, truyền âm nói: "Chúng ta không có Khinh Vũ tiểu thư như thế trực tiếp chưởng khống mở ra Bảo các bí thi, ngươi đến cùng định làm gì?"

Lưu Xích Tâm xoa xoa đôi bàn tay, nhếch miệng cười nói: "Yên tâm, chúng ta trở lại cái này giống về đến nhà một dạng."

Hai tay của hắn làm một cái xoay quanh thủ thế, lại làm quào một cái thủ thế, tiểu trụ long lúc này bay nhảy mà lên, duỗi ra đầu long, tới gần Bảo các đại môn!

Thần kỳ là, tiểu trụ long nhất định tuỳ tiện 'Mặc' qua Bảo các đại môn, tất cả thời gian cách trở cấm chế nhất định không có chút nào trứng dùng!

"Quá đúng!"

Lưu Xích Tâm hưng phấn nắm tay, "Tiểu gia hỏa, dành thời gian, đem quý giá nhất điếu đi ra, cẩn thận một chút!"

Tiểu trụ long chậm rãi đem đầu long luồn vào đi, thành dài hình thể.

Chỉ chốc lát sau nó liền cắn ra một kiện băng tuyết xanh thẳm trường giản, toàn thân Phượng văn điêu khắc, thần vận phong thái sinh động như thật, như nạp cất giấu một đầu băng phong thiên địa Băng Phượng!

"Băng đế giản! Bị phong ấn Đế phẩm Thần khí!" Lưu Xích Tâm kích động tranh thủ thời gian nhận lấy.

Đường Giang Hải nhìn mà than thở, "Nghĩ không ra Thần tộc xuất động ngắn ngủi nửa ngày, ngươi tìm được nó sơ hở!"

Lưu Xích Tâm nghiêm túc nói: "Có thể là bởi vì, ta là tuyệt thế thiên tài!"

Đường Giang Hải mỉm cười bật cười, Lưu Xích Tâm quả thật như Lâm Thần nói, thời khắc mấu chốt luôn có ý nghĩ của mình.

"Ân? Cực phẩm Thần ngọc!"

"Hảo gia hỏa, liền Đế phẩm đan phương cũng có!"

"Ấy, tiểu gia hỏa đừng làm Thần ngọc, còn có cái gì trọng yếu trước móc ra a!"

Lưu Xích Tâm liên tiếp không ngừng chỉ huy tiểu trụ long, bởi vì bọn họ không có mở ra bí thi, không thể giống Dạ Khinh Vũ như thế toàn bộ mang đi, chỉ có trước tuyển trọng yếu bảo vật mang đi.

Đường Giang Hải đứng ở Bảo các bên ngoài, lặng yên ẩn tàng trong bóng tối, vì Lưu Xích Tâm đề phòng bốn phía.

Đột nhiên, tiểu trụ long dừng lại bất động, giống như là kẹp lại giống như, Lưu Xích Tâm cảm giác được không ổn, thôi động thần lực, thoáng dùng sức đem nó đầu bỗng nhiên kéo ra ngoài!

Ông

Một chùm sáng chói chói mắt xanh biếc thần mang, xanh biếc không ngớt, chiếu rọi vạn cổ!

Trước đó chưa từng có huy hoàng thần quang dọa đến Lưu Xích Tâm sắc mặt đại biến, tranh thủ thời gian rút ra Hi Hoàng đao, ngăn chặn cái kia đoạn quang mang.

"Mẹ ta a, đến tột cùng là vật gì, nó quang mang vậy mà có thể xuyên thấu thời gian kết giới . . ."

Lưu Xích Tâm cúi đầu nhìn lại trong ngực đồ vật, lập tức nhìn ngốc mắt.

Đó là một đoạn hòa hợp xanh biếc thần Hoa Ngọc nhánh, cành lá rực rỡ mùa hoa, quanh quẩn ngũ thải quang hoa, tươi mát xuất trần.

Nhánh thân dài đạt năm thước, khai chi tán diệp, giống như Thanh Ngọc Linh Lung, óng ánh trong suốt, hoàn mỹ không một tì vết, từng đầu thuần túy mạch lạc lưu động tại ngọc chi phía trên, như gánh chịu lấy một đoạn lịch sử, lượn lờ làm cho người điên cuồng khí tức, giống như giữa trần thế đẹp đẽ nhất tác phẩm nghệ thuật, đẹp đến mức nhìn thấy mà giật mình! !

Lưu Xích Tâm một lần nhìn ngốc mắt!

Ôm vật này, vẻn vẹn hấp thu nó thần hoa hào quang, hắn khí huyết, tu vi, thần hồn, lại có một loại bị thể hồ quán đỉnh kích hoạt giống như, toàn bộ sinh động!

Thần thể tạp chất bị tịnh hóa!

Pháp tắc thần lực bị tái tạo!

Thần hồn ý thức bị tinh luyện!

Răng rắc ~!

Một tiếng thanh thúy tiếng vang từ Lưu Xích Tâm thể nội pháp tắc chi chủng truyền đến, hắn bình cảnh nhất định bị đánh vỡ!

Chỉ cần lúc này hắn luyện hóa một cái thượng phẩm Thần ngọc, hắn trong khoảnh khắc liền có thể tấn thăng tầng năm Thần Chủ!

"Ta, ta thế mà có thể tùy thời tấn thăng tầng năm Thần Chủ? Ta bình cảnh bị đánh vỡ! Vật này, đến tột cùng là bảo vật gì a!"

Lưu Xích Tâm cả người kích động đến phát run, thần hồn phát nhiệt, hưng phấn đến khó mà trấn định.

Hắn không cách nào tưởng tượng, thế gian lại còn có dạng này bảo vật!

"Tiểu gia hỏa, lại đi vào tìm xem, đem bên trong cùng loại thứ này bảo vật toàn bộ lấy ra, ưu tiên tìm nó!"

Lưu Xích Tâm chỉ chỉ ngọc chi, tiểu trụ long hưng phấn ngao một tiếng, lại tiếp tục thăm dò tìm kiếm.

Lưu Xích Tâm cẩn thận từng li từng tí phong tốt vật này, để vào không gian Thần khí, lúc này không có thời gian cho hắn nghiên cứu vật này.

Vô luận là Giới Hải vẫn là Thần Hoang tinh vực, hắn chưa bao giờ thấy qua vật này, giữa trần thế lại còn có thần kỳ như thế bảo vật! Thế mà có thể tăng lên một vị thần tu vi, thần hồn, thần khu, tuỳ tiện đánh vỡ bình cảnh!

Hắn mơ hồ có thể đoán được, bảo vật này, tuyệt đối việc quan hệ Thần tộc, liên luỵ Thần tộc bí mật trọng đại!

. . .

Thần Vực phía trên; vạn cổ hiếm thấy đại hỗn chiến vang vọng Thần Vực!

"Huyết chi giới vực!"

"Phong chi giới vực!"

"Ám chi giới vực!"

"Không chi giới vực!"

"Ngũ Hành Giới vực!"

Thần Vực bên trong, dị tượng đột biến; vạn bó gió lốc gào thét Vân Thiên, ngập trời Huyết Hải che khuất bầu trời, ám mạc bao phủ Tinh Hà vạn dặm, ngũ hành thần hà tỏa ra ánh sáng lung linh, bao trùm càn khôn, đều là một lồng che đậy kết giới bên trong tất cả khu vực!

Năm vị tầng ba Thần Đế các trưởng lão, lần đầu toàn lực triển khai giới vực.

Tầng ba Thần Đế trở lên, liền có thể lấy triển khai lấy bản thân tinh thông nhất pháp tắc, tạo ra giới vực ngoại phóng, bình thường tiến vào giới vực địch nhân, tất cả công kích sẽ gặp phải giới vực áp chế, mà triển khai giới vực người có thể bộc phát càng cường đại pháp tắc công kích!

"Thần Phong lan!"

Trần tộc Đại trưởng lão bôn ba đi nhanh ở giữa, mỗi một bước cuốn lên tuyết rơi giống như Thần Phong xuyên toa hư không, thân pháp vội vàng thối lui, hai tay thành ấn lúc, một chiếc chuông thần hiện lên ở đỉnh đầu.

"Thiên Chung thần âm!"

Trần tộc hai vị trưởng lão cùng nhau chụp về phía chuông đỉnh, kích động vỡ vụn pháp tắc thần âm phong bạo, sóng âm như nước thủy triều, vô cùng vô tận sóng âm lan tràn lúc, thu nạp thôn phệ năng lượng thiên địa, trở nên càng thêm cường đại, quét ngang đi, bất kỳ công kích nào đều không chỗ che thân!

Đủ để kích thương tầng ba Thần Đế khủng bố một đòn, lại đột nhiên phát sinh dị biến!

Xoẹt

Bảy đạo tiễn quang như thoi đưa, đánh nát cuồn cuộn sóng âm, chất chứa tại sóng âm bên trong ngàn vạn âm luật pháp tắc, không gian pháp tắc, thôn phệ pháp tắc, hết thảy quy về tịch diệt!

Ngay sau đó, thập nhị chi lượn lờ Thần Phong thần tiễn, chiết xạ xuyên toa, nhất định xé rách giới vực bao phủ thời không, lướt về phía hai vị trưởng lão!

"Vĩnh Dạ Già Thiên!"

Làm cho hai người chắp tay trước ngực, phất tay ám mạc trọng trọng, ăn mòn rơi tới gần hai người thập nhị chi thần tiễn, hai người giới vực thần lực lại một lần đại lượng hao phí.

Trong hư không; Lâm Thần chân đạp liệt liệt Thần Phong, giương bắt đầu hai đôi Phong Thần Vũ Dực, đỉnh đầu thần linh đón gió bồng bềnh, thần dật tú tuyệt, xuất trần siêu nhiên.

Lâm Thần cầm trong tay Phong Thần cung, kéo dây cung đột nhiên bắn, dậm chân na di xuyên toa hư không ở giữa, giống như một đầu kinh thế Thanh Long, lặn đang vẫy đuôi, đảo loạn cái này Thần Vực Phong Vân!

Ngũ đại Thần Đế giới vực, đối với Lâm Thần ảnh hưởng nhất định cực kỳ bé nhỏ.

Hắn thân pháp tốc độ, mỗi một lần mảng lớn na di hư không, gần như lấy cưỡng ép phá hủy giới vực phương thức chuyển di, bá đạo khiến các Thần Đế vì đó động dung!

Mười bảy vị thần tộc Thần Đế, không ngừng đi nhanh, nhất định lần lượt bị Lâm Thần bắn ra thần tiễn cưỡng ép chống đỡ, căn bản là không có cách tránh thoát!

"Hắn thần tiễn, có thể vượt qua thời không tuyệt đối mệnh trung chúng ta!"

"Đáng sợ đến bực nào người trẻ tuổi, nếu như hắn tấn thăng tầng ba, tầng bốn Thần Đế, há không phải tuỳ tiện ngược sát chúng ta?"

"Chịu đựng, không nên lãng phí hai vị gia chủ tranh thủ đến cơ hội."

"Loại lực lượng này hắn không có khả năng kéo dài quá lâu, một khi hắn hao hết thần lực lúc, hai cái tầng ba Thần Đế đủ để áp chế hắn!"

Mười bảy vị thần đế cũng không phải bình thường cường giả, hoặc là phục dụng thần đan, hoặc là vận dụng áp đáy hòm bí pháp, hoặc là thiêu đốt tinh huyết, hoặc là kích hoạt Thần thể, cùng Lâm Thần gay cấn chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng!

Một màn này; khiến một bên vây quét lấy Long Đế hai vị thủ tịch Luyện dược sư tâm thần rung động, khó có thể tin.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ bọn họ đời này cũng khó mà tin được!

Một vị tầng một Thần Đế, vậy mà cùng mười bảy vị thần đế đánh thành bất phân cao thấp thế cục!

Kết giới bên ngoài Ngu Côi Tuyết cau mày nói: "Na di pháp tắc trong tay hắn, quả thực giống như là bay vọt lột xác một cái cấp bậc giống như, kẻ này chiến lực, không thua tầng bốn Thần Đế, có thể cùng cái kia Ma tộc mười hai Thiên Đế sau mười đế sánh bằng . . ."

Phong Thần chi tuyệt, lực áp chúng thần!

. . ..