Chương 2223: Chiến Thần hóa đạo, tru sát Thần Đế! !

Chương 2223: Chiến Thần hóa đạo, tru sát Thần Đế! !

Hai vị thủ tịch Luyện dược sư thần thái càng là ngưng trọng, loại này đối thủ bọn họ chưa từng nghe thấy.

Phải biết, mười bảy vị thần đế thế nhưng là có năm vị là tầng ba Thần Đế a!

Yêu nghiệt nhất là, mười bảy vì Thần Đế phản kích thế mà không một chiêu có thể đánh trúng hắn, đều bị hắn trốn tránh tránh đi, đến từ tuyệt đối tốc độ áp chế!

Vô luận dùng cái gì pháp tắc, vô luận dùng phương pháp gì, bí thuật, chiêu thức, bọn họ cuối cùng đều sẽ bị Lâm Thần [ tuyệt đối mệnh trung ] đuổi kịp.

Chân chính trên ý nghĩa tốc độ áp chế!

Thập đại pháp tắc một trong 'Na di pháp tắc' lần thứ nhất mượn Lâm Thần [ cực hạn Phong Thần sáo trang ] phát huy ra siêu việt lịch đại na di pháp tắc người nắm giữ uy lực!

Ngu Côi Tuyết ánh mắt, ngược lại nhìn về phía Thần Vực bên ngoài phương hướng, lạnh nhạt nói: "Nhanh, Lâm Thần, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết rõ Thần tộc lực lượng cường đại cỡ nào."

Xùy! Xùy! Xùy!

Lại là mấy chục nhánh thần tiễn bắn ra, Lâm Thần đạp không na di, Chanh Thiên Điếm thân pháp xuất thần nhập hóa, hư không thoáng hiện từng đạo từng đạo Lâm Thần tàn ảnh.

Mũi tên Thần Phong liệt liệt, như một đầu người đeo gió lốc cự long phá vỡ đến, đánh nát mười bảy vị thần đế pháp tắc công kích.

Lâm Thần đột nhiên cười nói: "Các ngươi muốn đợi ta khí lực hao hết lại dùng chuẩn bị ở sau tiêu diệt ta đi, ta Lâm người nào đó không sợ nhất chính là trường kỳ kháng chiến."

Dạ tộc Đại trưởng lão lạnh miệt nói: "Ngươi có thể cậy mạnh lời nói chỉ có hiện tại, cùng bọn ta tử chiến, ngươi pháp tắc giới lực lại thừa cùng lực lượng thần hồn còn có thể còn mấy phân?"

Xác thực, Lâm Thần pháp tắc giới lực đã không đủ toàn thịnh kỳ một phần mười.

Dù là hắn có 'Thái Nhất thời không' mười một lần tăng phúc, độc chiến mười bảy vị thần đế lại sử dụng cực hạn Phong Thần sáo trang bật hết hỏa lực, tiêu hao pháp tắc giới lực quả thực là lấy mắt trần có thể thấy tốc độ.

Đang lúc đám người toàn bộ tinh thần đề phòng đề phòng Lâm Thần chiêu thứ hai lúc, một chùm kim quang chống ra thiên hạ, chiếu sáng Thần Vực.

"Pháp tắc giới lực xác thực không có, nhưng một thương đánh ngã các ngươi lực lượng hay là có."

Một bộ phấp phới màu vàng thần hà áo choàng chậm rãi tung bay, một cây thần thương đâm xuyên giới vực, điêu khắc Chúc Long khôi giáp phóng thích ra phách tuyệt thiên hạ thần uy.

[ kí chủ sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo, bổ sung năng lượng: 100% thu hoạch được đặc tính: Chiến Thần vô địch. ]

[ đang tại tăng phúc kí chủ lực lượng pháp tắc;200 vạn trụ lực, 300 vạn trụ lực, 400 vạn trụ lực, 500 vạn trụ lực . . . ]

Hoàng kim đầu gối giáp hơi cong lúc, Lâm Thần một bước đạp nát vạn dặm hư không, lần này không còn có na di pháp tắc, có chỉ là thuần túy đến cực hạn lực lượng pháp tắc!

Dạ tộc Đại trưởng lão sắc mặt biến hóa.

"Đến rồi!"

"Kẻ này còn có sát chiêu?"

"Không đúng, không thích hợp! Hắn lực lượng pháp tắc, cường đại đến một loại khó mà tưởng tượng nổi bước!"

"Kẻ này lực lượng pháp tắc, đã có thể so với tầng bốn Thần Đế!"

Chư thần hoảng sợ lúc; một đạo tia chớp vàng xé rách Ngũ Hành Giới vực, giống như khai thiên tích địa một chùm thần mang, như bẻ cành khô, đánh thẳng Dạ gia tầng hai Thần Đế trưởng lão, Thái Ân thần đế!

Mấy vị khác Thần Đế căn bản không kịp trợ giúp!

Thái Ân thần đế thần sắc khẽ biến, hai tay mở ra, từ từ trong huyết khí chi lực như biển máu giống như từ trong cơ thể hắn phun ra, huyết khí trùng thiên!

"Tiêu hao là tương đối, cùng ta ác chiến lâu như vậy, các ngươi còn có dư lực cản ta đây một thương!"

Tia chớp vàng lướt đến Thái Ân thần đế trước mặt, Lâm Thần một thương vung ra, thiên địa trầm luân, vạn vật thất sắc!

"Thái Ân Huyết Giới!"

Trăm đầu vạn trượng Huyết Long bay múa Thương Khung, tầng hình thành tầng huyết chi pháp tắc phòng hộ.

Thái Ân thần đế sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, một chiêu này lập tức tiêu hao hết hắn tất cả pháp tắc giới lực, thậm chí tiêu hao bộ phận tinh huyết chi lực, thương tới tu vi vốn nguyên, hóa thành toàn thân huyết khí bao khỏa bản thân, muốn phòng bị đòn đánh kinh thế này.

"Hóa Huyết!"

Chiến Thần thương mũi thương, hoa động một chút thuần trắng thần mang, tan hết ức vạn khí huyết, huyết chi pháp tắc trong khoảnh khắc biến mất!

"Trọng thương là không tránh được, tổn thất chút tinh huyết tối thiểu có thể bảo mệnh . . ."

Thái Ân thần đế não hải lướt qua ý nghĩ này lúc, bảo vệ bản thể huyết chi pháp tắc đột nhiên lập tức sụp đổ biến mất!

[ tiêu hao 13 vạn thần phú điểm, kí chủ sử dụng vạn cổ hóa đạo (chưa hoàn chỉnh)! ]

"Cái gì?" Chúng thần hoảng sợ?

"Chết cho ta! !" Lâm Thần hai mắt bộc phát Thôn phệ tinh không màu vàng thần quang.

Trong phút chốc, Thần Vực không trung quang mang bị Chiến Thần thương vung vẩy đường cong chỗ đánh nát, Chiến Thần thương ngưng tụ tất cả lực lượng, hung hăng xuyên qua Thái Ân thần đế.

Xoẹt ~! Oanh long ~!

Cuồng phong gào rít giận dữ, kim quang lóe lên đã diệt, thiên địa quy về Hỗn Độn, Thái Ân thần đế vị trí không gian, biến thành hư vô.

Đầy trời rơi xuống thuộc tính quang cầu điên cuồng bị Lâm Thần đặt vào thể nội!

[ kí chủ thu hoạch được 1656 ức Thần cấp phù văn năng lượng, 53500 thần phú điểm, 129000 điểm thần huyết thuộc tính . . . ]

[ kí chủ chém giết tầng hai Thần Đế, thu hoạch được xích giai thiên phú bảo rương, mở ra thu hoạch được: Vạn cổ hóa đạo thiên phú mảnh vỡ (18/20). ]

Chết đi Thái Ân thần đế, biến thành trận trận tinh khiết không tì vết Tuyết Bạch tinh hoa, nhét vào Lâm Thần trong lòng bàn tay, mỗi một vị chết đi Chân Thần, đều sẽ trở thành cái kia thần bí thiên phú [ chư thần vĩ nguyện ] chất dinh dưỡng!

Tất cả mọi người tại chỗ hồn nhiên sững sờ!

Không có?

Một cái tầng hai Thần Đế, cứ như vậy không có? Liền một tia tàn hồn cũng không còn lại?

Lâm Thần cơ hồ không cho bất kỳ phản ứng nào thời gian, trở tay nắm chặt Chiến Thần thương lăng không ném một cái!

[ tiêu hao 12 vạn thần phú điểm, kí chủ sử dụng vạn cổ hóa đạo (chưa hoàn chỉnh). ]

"Hóa Phong!"

Thần thương hóa thành một bó thần mang vàng óng, vạch phá uốn lượn thời không lúc, đánh thẳng Trần gia cái kia xanh đen sắc cổ bào trưởng lão!

Hắn hộ thể Thần khí 'Phong Đế nuốt tinh bào' bị Chiến Thần thương lập tức xuyên qua!

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Đế phẩm Thần khí, bị Chiến Thần thương quán triệt lúc, giống như tàu hủ ky giống như vỡ nát, liền trước khi chết cũng không làm rõ ràng, một thương kia uy lực rốt cuộc là chuyện gì xảy ra . . .

"Toàn bộ đều chết cho ta!"

Chiến Thần thương bay ra một khắc này, Lâm Thần long hành hổ bộ, dốc hết sức hành không, xê dịch vạn dặm!

Hắn giống như Chiến Thần phụ thể, thiên thần hạ phàm, khẩn thiết cuồng nện, thế tật như bẻ cành khô, khẩn thiết điên cuồng tấn công về phía còn lại tầng hai các Thần Đế!

"Hóa Huyết! Hóa Nhục!"

"Hóa Cốt! Hóa Bì!"

"Hóa Hỏa! Hóa Thủy!"

"Hóa Đao! Hóa Kiếm!"

Oanh! Oanh! Oanh! Ầm! Ầm! Ầm!

Nguyên một đám tầng hai Thần Đế trưởng lão, bị tại chỗ đánh nổ, liền cặn bã đều không còn lại!

[ kí chủ thu hoạch được xích giai thiên phú bảo rương, mở ra thu hoạch được: Chư thần vĩ nguyện · thiên phú mảnh vỡ (5/10). ]

[ kí chủ thu hoạch được xích giai thiên phú bảo rương, mở ra thu hoạch được: Chư thần vĩ nguyện · thiên phú mảnh vỡ (6/10). ]

[ kí chủ thu hoạch được xích giai thiên phú bảo rương, mở ra thu hoạch được: Chư thần vĩ nguyện · thiên phú mảnh vỡ (7/10). ]

[ kí chủ thu hoạch được xích giai thiên phú bảo rương, mở ra thu hoạch được: Vạn cổ hóa đạo · thiên phú mảnh vỡ (19/20). ]

Lâm Thần lực nát càn khôn, hóa thân thành cái thế hung thần, những nơi đi qua, lực lượng trấn áp tất cả, làm bạo chư thiên!

Cơ hồ là hai cái trong lúc hô hấp, Lâm Thần sống sờ sờ đánh bể chín cái tầng hai Thần Đế!

Quá mẹ hắn hung tàn!

Một bên Lâm Trọng cùng Trần gia Đại trưởng lão bị ép ngưng chiến, trợn mắt hốc mồm.

Lâm Trọng khóe miệng run rẩy: "Ta đây đại chất tử cũng quá hung tàn . . ."

Một màn này, trực tiếp liền Ngu Côi Tuyết cũng dọa mộng!

. . ..