Chương 2224: Ngu Côi Tuyết sát chiêu!

Chương 2224: Ngu Côi Tuyết sát chiêu!

Chuyển tiếp đột ngột thế cục chiến đấu, liền được chứng kiến bao nhiêu kinh thế đại chiến Ngu Côi Tuyết cũng bị giật mình!

Một khắc trước vẫn là song phương thế lực ngang nhau chiến đấu, sau một khắc liền lập tức thiên về một bên?

Đây chính là chín vị tầng hai Thần Đế a! Đặt ở các tộc bên trong cũng là nổi trội nhất cường giả!

Các tộc ở giữa, quyết định cao cấp nhất chiến lực, so đấu chính là Thần Đế số lượng.

Tầng hai Thần Đế cường giả, chết một cái đã là Kinh Thiên hãi văn.

Cái này mẹ nó một hơi bị giết chết chín cái?

Dạ gia Nhị trưởng lão giận dữ hét: "Kẻ này lực lượng pháp tắc, vượt qua 500 vạn trụ lực!"

10 vạn trụ đủ sức để địch nổi tầng năm Thần Chủ!

Lực lượng pháp tắc càng lên cao tăng lên, uy lực càng lớn!

Đồng dạng, bản thân lực lượng pháp tắc mỗi đột phá một vạn trụ lực, nghĩ tiếp tục tăng lên độ khó, không thua gì lại đánh nát bản thân thần khu lại trùng sinh một lần, khó như lên trời tái tạo!

Làm lực lượng pháp tắc rèn luyện đến trăm vạn trụ lực lúc, vì Chuẩn Đế cấp.

Lực lượng pháp tắc tu luyện đến 200 vạn trụ lực lúc, có thể mở ra lực lượng giới vực, vấn đỉnh Thần Đế chi cảnh!

300 vạn trụ lực, có thể sánh ngang tầng hai Thần Đế, mà 400 vạn trụ lực, có thể sánh ngang tầng ba Thần Đế, 500 vạn trụ lực, sánh ngang tầng bốn Thần Đế!

Mà lúc này Lâm Thần, thuần lực lượng trụ lực nhất định vượt qua 500 vạn trụ lực chi cảnh còn có hơn, có thể so với tầng bốn Thần Đế, khiến ở đây Thần Đế hoảng sợ thất sắc!

Hai vị thủ tịch Luyện dược sư mắt thấy chư vị trưởng lão ngã xuống tại chỗ thử, tức khắc vứt bỏ vây quét Lạc Dao Nhi chiến đấu, hoảng hốt chạy bừa quay người mà chạy, thần thái tràn đầy kinh khủng!

Bọn họ thần hồn quan sát được một cái kinh khủng hơn chi tiết!

"Quái vật, tuyệt đối là quái vật!"

"Kẻ này có áp đảo 3000 đại đạo bên ngoài lực lượng, cũng không phải chúng ta có thể đối phó!"

"Quá mẹ nó có thể ổn, thế mà mạnh mẽ ép đến cuối cùng lại tế ra hai cái đòn sát thủ!"

Hai người mồ hôi lạnh chảy ròng, bọn họ thần hồn quan sát rất rõ ràng; Lâm Thần có thể đột nhiên bạo khởi thuấn sát chín vị tầng hai Thần Đế, tuyệt không phải vẻn vẹn chỉ có lực lượng pháp tắc.

Còn có cái kia cỗ tan hết tất cả pháp tắc giới lực năng lượng quỷ dị!

Chính là loại kia hóa giải 3000 đại đạo lực lượng, dùng tất cả bị tấn công Thần Đế vội vàng không kịp chuẩn bị, dùng các Thần Đế phòng ngự thùng rỗng kêu to, bị Lâm Thần lực lượng pháp tắc tràn đầy rót vừa phát, tại chỗ bị đánh bạo!

Phàm là hắn không cách nào sử dụng cỗ kia hóa giải pháp tắc chiêu thức, tầng hai Thần Đế cũng không khả năng chỉ chớp mắt bị giết chín người!

Nếu như Lâm Thần ngay từ đầu liền sáng lên 'Vạn cổ hóa đạo' cùng hoàng kim Chiến Thần sáo trang hai cái này chiêu tùy ý một chiêu, cũng tuyệt đối không thể đưa đến bậc này kỳ hiệu.

Nhưng hắn mạnh mẽ kéo lấy thương thế, cùng mười bảy vị thần đế chiến đến song phương pháp tắc giới lực gần như hao hết trạng thái, hoàn toàn là cược mệnh tựa như, lấy mạng đổi mạng đấu pháp!

Có thể nói; Lâm Thần lúc trước tất cả chiến đấu, cũng là vì giờ khắc này chuẩn bị! Hao hết hơn mười vị Thần Đế pháp tắc giới lực, lại một hơi đột phá!

"Không! Lâm Thần tên súc sinh!"

"Bị lừa rồi, chúng ta tất cả đều trúng kế tiểu quỷ này!"

"Mẹ ngươi bán nhóm, hắn còn có giấu hai chiêu đòn sát thủ!"

Tam tộc các Đại trường lão như cha mẹ chết, huyết lệ bắn ra, mặt mũi tràn đầy tranh cho phép vặn vẹo kêu gào, có thể xưng Thần giới danh họa.

Lâm Thần lần thứ hai đạp nát hư không, lướt về phía Dạ gia vị cuối cùng tầng hai Thần Đế!

Dạ gia Đại trưởng lão, Dạ Minh Không thân ngự một đạo Kinh Hồng nguyệt quang, triển khai Pháp Tắc giới vực lướt về phía Dạ gia vị cuối cùng trưởng lão.

Hắn giận dữ hét: "Lâm Thần, ngươi mẹ hắn đánh lén người trọng thương tính cái gì hảo hán, có gan đến cùng lão phu một trận chiến a!"

Ngờ đâu; Lâm Thần thân ảnh như kinh điện lóe lên trong nháy mắt, thế mà thật hướng Dạ gia Đại trưởng lão đến rồi!

"Ta đây sao người tốt, nhất định phải thỏa mãn ngươi yêu cầu." Lâm Thần cười tủm tỉm hướng hắn đánh tới lúc, lộ ra chết thần giống như mỉm cười, dọa đến lão thất phu sắc mặt chớp mắt tái nhợt.

"Hóa Không! Hóa Nguyệt!" Lâm Thần một quyền lay đi, Thần Vực vạn dặm Sơn Hà chớp mắt biến thành hư vô!

Một quyền này, khai thiên tích địa, vỡ nát vạn cổ, tất cả thời gian cùng không gian đều ở đây quyền phía dưới hóa thành Hỗn Độn.

Không gian pháp tắc triển khai giới vực bị oanh diệt thành hư vô, là cho đến nay Lâm Thần mạnh nhất một quyền!

"Không tốt!"

Dạ Minh Không hai tay vận chuyển nguyệt chi pháp tắc cùng không gian pháp tắc, muốn sắp sửa lui lúc, liền hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo nguyệt chi pháp tắc cũng bị một quyền oanh diệt.

"Cái gì?" Dạ Minh Không trong lòng rung động lúc, màu vàng thần quyền phản chiếu nhập hắn trong con mắt.

Một quyền đánh trúng Dạ Minh Không mệnh môn, đánh hắn thần huyết bão táp, Lâm Thần quyền phong hung hãn, thừa thắng xông lên, đúng lý không tha người giống như, hung hăng đánh tơi bời Dạ Minh Không.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hắn như ảnh tùy hình, quyền quyền đến thịt, mỗi một kích đều là hoàng kim Chiến Thần toàn lực!

Thuấn kích hơn mười chiêu về sau, răng rắc một tiếng.

Dạ gia Đại trưởng lão bị tại chỗ đánh nổ, thần khu chia năm xẻ bảy, tản mát đến hàng vạn mà tính thuộc tính quang cầu!

"Hóa Hồn!"

Lâm Thần một chưởng vỗ dưới, giữa năm ngón tay lượn lờ vạn cổ Hóa Đạo chi lực như che trời lưới lớn, bao trùm vạn dặm, dập tắt hắn cuối cùng một sợi tàn hồn.

Dạ gia Đại trưởng lão · Dạ Minh Không, một đời Thần tộc, quyền cao chức trọng, tầng ba Thần Đế chi thân, vẫn diệt! !

Thuộc tính bảo rương rơi xuống lúc, Lâm Thần trước tiên lấy đi.

[ kí chủ thu hoạch được xích giai thiên phú bảo rương, mở ra thu hoạch được: Chư thần vĩ nguyện · thiên phú mảnh vỡ (8/10). ]

"Ngu Côi Tuyết đại nhân!"

Trần gia Đại trưởng lão một tiếng thê thảm la hét, Ngu Côi Tuyết mở ra hai con mắt, hai con mắt màu bạc chuyển động màu vàng thần hà.

"Nghĩ không ra lại bị hắn chiếm cứ chủ động, đại quân tập kết mới hoàn thành sáu phần mười . . ."

Ngu Côi Tuyết phẩy tay áo một cái lúc, toàn bộ Thần Vực chấn động kịch liệt, năm tòa thần hà cột sáng từ năm cái phương vị phóng lên tận trời.

Năm mặt Đế phẩm Thần khí Kình Thiên cùng tồn tại, cổ kính chiếu rọi ra huy hoàng vạn cổ thần mang, liễm cất giấu vô cùng vô tận pháp tắc.

Năm tòa Đế phẩm cổ kính cao như vạn trượng thiên uyên, 3000 đại đạo đường vân điêu khắc thiên thành, trong đó lấy nhân quả pháp tắc làm chủ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thần Vực chấn động, Thần Vực bên ngoài Thần Châu nhất định dâng lên trăm đạo cột sáng, nối thành một mảnh cửu tinh liên châu vực đồ, hoành khóa ức vạn dặm hư không, rót vào cái kia năm mặt Đế phẩm Thần khí trong cổ kính!

Lâm Thần thậm chí không kịp thu lấy thuộc tính quang cầu, đã bị một cỗ trước đó chưa từng có cảm giác áp bách cuốn tới.

[ địch nhân gia tăng số lượng 99999, thí thần giả thiên phú lực lượng đang tại lên cao . . . ]

[ địch nhân gia tăng số lượng 99999, thí thần giả thiên phú lực lượng đang tại lên cao . . . ]

[ địch nhân gia tăng số lượng 99999, thí thần giả thiên phú lực lượng đang tại lên cao . . . ]

[ địch nhân gia tăng số lượng 99999, thí thần giả thiên phú lực lượng đang tại lên cao . . . ]

[ địch nhân gia tăng số lượng 100000, thí thần giả thiên phú lực lượng đang tại lên cao . . . ]

[ thí thần giả thiên phú đột phá hạn mức cao nhất, kí chủ lâm thời tấn thăng: Thần Đế tầng hai. ]

Lâm Thần Pháp Tắc giới vực thậm chí làm lớn ra gấp đôi; thí thần giả làm Cam giai thiên phú, nhất định sống sờ sờ đem Lâm Thần tu vi lâm thời đẩy thăng chí thần đế tầng hai!

Nhưng Lâm Thần thần sắc lại càng lạnh lẽo ngưng trọng.

Ngu Côi Tuyết vì giết hắn Lâm Thần mà chuẩn bị đòn sát thủ, đủ để khiến Thần giới bất luận một vị nào cường giả nghe mà biến sắc!

. . ..