Chương 2225: ta có một thương, tan hết vạn cổ đều là phục thế!

Chương 2225: ta có một thương, tan hết vạn cổ đều là phục thế!

Thần Châu bên trong.

Chúng sinh nhìn qua trong hư không không ngừng thôi động thần lực đám Chân Thần bọn họ, chư thần chấn động.

"Tê! Đã xảy ra chuyện gì? Vì sao nhiều như thế Chân Thần nhất định tập kết tại Thần Châu!"

"Chỉ là ta Quảng Liêu thành liền hội tụ vạn tên Chân Thần, hơn mười người Thần Vương? Biết bao đáng sợ, bọn họ chuyển vận thần lực cái hướng kia là . . . Thần Vực?"

"Thần Vực nội bộ, e rằng có xảy ra chuyện lớn, bậc này triệu tập đại sự, lịch đại chưa bao giờ phát sinh qua!"

"Thánh Võ thành bên kia cũng có Thần Chủ xuất thế, rốt cuộc xảy ra đại sự gì a!"

Võ Thần phủ.

Võ Thần chi chủ một bộ thanh y, tóc bạc mặt hồng hào, đứng ở phủ đệ trên cùng, đứng chắp tay, nhìn qua Thần Vực phương hướng, khẽ nhíu mày.

"Thần Vực e rằng có Kinh Thiên chi biến, từ xưa đến nay chưa bao giờ xuất hiện qua khổng lồ như thế Chân Thần đội hình."

"Ngắn ngủi tầm mười năm thời gian, tiểu gia hỏa kia có thể lấy Thần tộc chống lại."

"Phụ thân . . ." Lúc này, Võ Thần phủ chủ ngự không mà tới, rơi vào lão nhân gia bên người.

Võ Thần chi chủ khẽ vuốt cằm, "Ta biết ý ngươi, nên hạ quyết tâm thời khắc!"

Phủ chủ chần chờ nói: "Có thể, đám kia lão gia hỏa . . ."

Võ Thần chi chủ lạnh nhạt nói: "Đám kia lão quái từ ta nói phục. Ngươi truyền mệnh lệnh của ta, chỉ cần thu đến Lâm Thần phá vây Thần Vực tin tức, Võ Thần phủ toàn viên chuyển di Ngũ Châu bên ngoài!"

Là

Phủ chủ lúc rời đi, Võ Thần chi chủ thở dài một tiếng; "Linh Sương a, ngươi nhất định phải Bình An . . ."

Toàn bộ Thần Châu, vì thế mà chấn động, tam đại Thần tộc nhất định triệu tập bộ hạ Chân Thần, số lượng thậm chí khó mà đoán chừng!

Đáng sợ pháp tắc chấn động một mực lan tràn đến cái khác Tứ Châu, càng ngày càng nhiều cường giả cảm giác được Thần Châu dị biến, trợn mắt hốc mồm.

Tu vi càng cao người, là càng rõ ràng là Thần Vực sinh ra kịch biến!

Tụ tập mà lên Chân Thần, chỉ là Thần Vương liền thẳng bức 10 vạn!

Trong Thần Vực; năm mặt vạn trượng thần kính đồng triều một cái phương hướng.

Lâm Thần phóng xuất ra thần hồn cảm giác lúc, con mắt hơi khép, "Đám này Chân Thần, chỉ sợ là Thần tộc có khả năng điều động chủ lực . . ."

Thần Châu bên trong, nhất định tập kết trước đó chưa từng có Chân Thần cường giả, số lượng tổng cộng đến dọa người nghe ngàn vạn cấp!

Năm mặt vạn trượng cổ kính bên trong; mỗi tòa cổ kính dâng lên hai tên Thần Đế, lòng bàn tay dán vào cổ kính, sừng sững ở mặt gương phía trên, pháp tắc giới lực cuồn cuộn rót vào trong cổ kính.

Xoát! Xoát! Xoát!

Tất cả Thần Đế lập tức thối lui, thần sắc đại biến.

Trần tộc Đại trưởng lão lạnh miệt nói: "Lâm Thần, Ngu đại nhân lấy ngàn vạn Chân Thần, 10 vạn Thần Vương, vạn tên Thần Chủ cùng mười vị Thần Đế hợp lực công kích, ngươi nếu bây giờ đầu hàng còn kịp!"

Dạ tộc Nhị trưởng lão bộ kia già nua khuôn mặt hiện lên mấy phần cuồng loạn dữ tợn, "Đầu hàng? Đầu nhập cái rắm, nếu là hắn đầu hàng, lão tử trước tiên giết hắn!"

"Lâm Thần, khiêu chiến Thần tộc là phải trả giá thật lớn! Giết ta Dạ tộc Đại trưởng lão, ngươi tốt nhất đừng lập tức bị oanh giết thành cặn bã, bản tọa còn muốn giữ lại ngươi thần hồn đầu nhập luân hồi tế đàn bên trong, hảo hảo tra tấn ngươi một cái súc sinh, lấy tế ta Dạ gia mấy vị trưởng lão cùng thiên tài tính mệnh!"

Lần lượt từng bóng người tràn ngập cường hoành đến cực điểm thần lực, lơ lửng hư không, đạp không chí thần vực bên ngoài.

Cái kia lít nha lít nhít nhân số, Thần Vực bên trong, phàm là mắt thấy giờ khắc này cường giả không không tê cả da đầu!

1000 vạn Chân Thần, 10 vạn Thần Vương, vạn tên Thần Chủ, mười vị Thần Đế!

Cái gì gọi là chân chính Thần tộc chiến lực? Đây mới là Thần tộc trấn áp Ngũ Châu chiến lực!

Như thế đội hình cường giả số lượng, chỉ có Thần tộc có thể điều động!

Mạnh như A Tu La Tộc, Long tộc, cũng không cách nào không nhìn cỗ này Chân Thần dòng lũ!

Cái này còn không phải Thần tộc toàn bộ lực lượng, còn có một bộ phận bị phái Giới Hải, còn có một bộ phận còn chưa hoàn toàn triệu tập!

Giờ khắc này; liền Lâm Thần cũng biết cảm nhận được Thần tộc tuyệt đối chiến lực, thiên hạ hôm nay, chỉ sợ các tộc ở giữa chỉ riêng Thần tộc mạnh nhất!

"Thần tộc vĩnh hằng trường tồn!"

"Vì Thần tộc dâng ra lực lượng a!"

"Lâm Thần? Cái gì thối cá nát tôm, cũng dám xông ta Thần Vực, lão phu hôm nay liền để ngươi trả giá đắt!"

"Dám đắc tội Ngu đại nhân, nhất định phải trấn áp, thiên thu vạn tái, vĩnh viễn thoát thân không được!"

Điều khiển Đế phẩm cổ kính thập đại Thần Đế bỗng nhiên quát lạnh: "Chúng thần, quy tắc!"

Lôi Âm cuồn cuộn giống như truyền âm cuốn tới, truyền khắp Thần Vực bên ngoài, bốn phương tám hướng 1000 vạn tên Chân Thần hai tay mở ra, bọn họ lòng bàn tay chậm rãi khép lại lúc, phun ra từng chùm bàng bạc thần lực bắn về phía Thần Vực.

Vượt qua ngàn vạn tên Chân Thần thần lực ngưng tụ, hoành khóa Thần Vực trên không ngàn vạn bó thần hoa cùng nhau bay nhấp nháy mà tới, rót vào Đế phẩm thần kính bên trong.

"Cổ Thần đồ đế kính!"

Ngu Côi Tuyết một chỉ hư không, năm mặt cổ kính tỏa ra trăm vạn trượng bao la xanh thẳm thần quang, xanh thẳm cột sáng hoành khóa Thần Vực không trung, có thể thấy rõ ràng, bôn tập Lâm Thần mà đến!

"Cái gì?" Lâm Trọng sắc mặt biến hóa.

Cổ Thần đồ đế kính, một chiêu này từng là nguồn gốc từ trước thời đại Thần tộc sáng tạo.

Vẫn diệt ở dưới một chiêu này Thần Đế, thậm chí có trong truyền thuyết tầng năm Thần Đế!

Triệu tập 10 vạn Chân Thần, 10 vạn Thần Vương cùng vạn tên Thần Chủ điều kiện tiên quyết, lấy mười vị Thần Đế phát động, một kích này; tầng năm Thần Đế phía dưới, không ai cản nổi!

Lâm Trọng cực tốc tránh hồi, Lâm Thần bên người, sắc mặt là chết mà về nói; "Đại chất tử, để ta chặn lại . . ."

Lời còn chưa dứt, Lâm Trọng con ngươi hơi co lại.

Hắn cảm nhận được; Lâm Thần thể nội hiện lên bắt đầu một cỗ Nhân tộc, Long tộc, hoàn mỹ phù hợp pháp tắc thần lực, loại công pháp này, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy. Phảng phất cũng không thuộc về mảnh thế giới này tựa như!

"Đại bá, lui lại."

Lâm Thần bỗng nhiên mở mắt, kim quang đại thịnh, một đầu càn quét thiên hạ Thái Cổ Thiên Long hư ảnh từ Lâm Thần đỉnh đầu bay lên không gầm thét, rít gào liệt thiên khung.

"Ta có một thương, tan hết vạn cổ đều là phục thế!"

Thần thương nhẹ xoáy, như có vạn tượng Thiên Long đặt vào Lâm Thần Chiến Thần thương bên trong, hắn thuần lực lượng lại một lần nữa bão táp!

[ kí chủ tiêu hao sinh mệnh lực, hoàng kim Chiến Thần sáo vượt qua tăng phúc giới hạn . . . Lực lượng pháp tắc 600 vạn trụ lực, 700 vạn trụ lực . . . ]

Này một thương, Lâm Thần muốn một chiêu Định Càn Khôn!

. . ..