Chương 2226: bầu trời đầy sao, tràn đầy Thiên Thần xương cốt.

Chương 2226: bầu trời đầy sao, tràn đầy Thiên Thần xương cốt.

[ kí chủ sử dụng xích giai công pháp cao cấp: Thiên Long Phục Thế. Tiêu hao 16 vạn thần phú điểm, phát động thiên phú · Thuấn Quang Phân Ảnh. ]

[ tiêu hao 37 vạn thần phú điểm, kí chủ phát động xích giai thiên phú · vạn cổ hóa đạo. ]

"Thiên Long Phục Thế!"

Giờ khắc này; sinh mệnh lực nhanh chóng giảm bớt Lâm Thần nghiêm nghị đột nhiên quát, vô tận vĩ lực ngưng tụ một thương phía trên, Chiến Thần thương một thương vung ra, mũi thương vạch phá bầu trời đêm, như nộ long lật sông, Thiên Long khiếu hải!

Năm đầu toàn thân Ám Kim mấy trăm vạn trượng Thái Cổ Thiên Long phá không mà ra, chấn động Thần Vực!

Xích giai công pháp cao cấp [ Thiên Long Phục Thế ] là Lâm Thần hiện giai đoạn nắm vững cao nhất phẩm cấp công pháp!

Chiêu này thức lấy đầy đủ Cổ Long huyết mạch Nhân tộc sử dụng, có thể dung hợp Nhân tộc chi pháp tắc, Long tộc chi thần thông, lấy cả hai trưởng chỗ dung hợp, có phân chia vị diện, hủy diệt vĩ độ chi uy. Vốn có lực lượng pháp tắc người sử dụng, có thể càng hơn một bậc.

Thiên Long đầu long phun ra nuốt vào lấy 'Trụ phệ' khí tức, toàn thân Long Lân quanh quẩn Luân Hồi pháp tắc, Hỗn Độn pháp tắc, lực lượng pháp tắc, ngũ hành pháp tắc, na di pháp tắc, thời gian pháp tắc.

Ngũ long chỉ lên trời, bay lượn chân trời thời điểm, trước mặt đánh phía năm mặt cổ kính đồ đế thần quang!

Răng rắc ~!

Thần Vực địa mạch từng khúc bại nứt, thiên địa thời không như mãnh liệt vặn vẹo giống như, mấy vạn dặm vỏ quả đất bị lập tức tung bay, ném đến trong hư không lại bị như bẻ cành khô yên diệt thành hư vô.

Tiếp theo, đầy trời xanh thẳm thần quang ầm vang nổ tung, như sao mưa giống như bay xuống, đầy trời chiếu xuống ở giữa, bay lả tả, mỗi một điểm tinh mang rơi xuống lúc, có thể đem hư không đập xuyên ra một đạo thâm thúy hắc tuyến, nhìn thấy mà giật mình, chỗ rơi xuống đất, có thể oanh ra vực sâu vạn trượng.

Cỗ kia lam kim đan xen hình tròn cơn bão năng lượng hỗn loạn không chịu nổi, không ngừng triển khai mở rộng, phạm vi giống như vô cùng vô tận, thời không không ngừng lan tràn cũng vỡ ra, truyền đến càng xa xôi.

Một trận trước đó chưa từng có vụ nổ lớn, từ trong thần vực bộ quét sạch mà ra, chấn động Ngũ Châu ở giữa.

Lúc trước từ hai vị gia chủ triển khai thời không kết giới, bị cỗ năng lượng này chấn động đến bạo liệt!

Đang lúc dư âm năng lượng chuẩn bị lan tràn đến Ngũ Châu bên trong lúc, bao phủ toàn bộ Thần giới 'Đại đạo pháp võng' bỗng nhiên thần quang đột khởi, xuyên suốt ra từng đạo từng đạo thời gian pháp tắc, không gian pháp tắc, nhân quả pháp tắc.

Vạn đạo đại đạo thần quang tản ra đi, cái kia đầy tràn lấy khí tức hủy diệt pháp tắc dư ba, bị đại đạo pháp võng hóa giải mất.

Đại đạo pháp võng, là Thần giới dùng để chống cự ngoại địch cùng chế tài Nhân tộc pháp tắc năng lượng.

Trừ bỏ tam đại Thần tộc tộc trưởng, không người có thể chỉ huy hoặc sử dụng nó, chỉ có Thần giới tao ngộ nguy cơ lúc, nó sẽ tự động phát động.

Xoát

Đột nhiên; một bóng người từ bên trong cơn bão năng lượng bị đẩy lui đi ra.

Hắn toàn thân đẫm máu, hai con mắt lộ ra trầm lãnh sát ý, tay cầm Chiến Thần thương, liền lùi lại mấy trăm bước, đạp nát hư không ngàn dặm, mới miễn cưỡng ổn định thân hình!

"Là Lâm Thần!"

"Hảo gia hỏa, kẻ này lại còn không chết?"

"Không! Hắn khí tức cực kỳ hư nhược rồi."

"Ha ha ha ha! Đợi chút nữa một lần nữa, hắn hẳn phải chết không bỏ sót!"

Tam đại Thần tộc còn sót lại các trưởng lão liên tiếp nhe răng cười, lại hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Thần, thúc giục cuối cùng mấy phần pháp tắc giới lực, tùy thời đề phòng Lâm Thần đào tẩu.

Lâm Thần thở hồng hộc, mở ra lòng bàn tay lúc thậm chí là một vũng máu thẩm thấu hoàng kim Chiến Thần sáo, toàn thân ẩn ẩn bắn ra lấy 'Kẽo kẹt' thanh âm, trong máu thịt; Lâm Thần toàn thân trên dưới thần cốt thậm chí nát một nửa!

"Hỏng bét!" Nơi xa Lạc Dao Nhi phương tâm hơi vì sợ mà tâm rung động.

Nàng quang hồn có thể rõ ràng cảm nhận được, Lâm Thần bản thể cùng thần hồn đều bị cực trầm trọng nguy hiểm tổn thương.

Hắn vừa rồi thậm chí thiêu đốt sinh mệnh lực tới đón dưới một kích này.

Hiện tại Lâm Thần cực độ suy yếu, tương đương với liền thừa nửa cái mạng.

Liền 18 vị Thần Đế liên thủ, Lâm Thần cũng có thể cùng bọn họ chiến cái bất phân cao thấp, thậm chí cuối cùng chém giết mười vị Thần Đế trưởng lão, Lâm Thần tối đa mới bỏ ra cái vết thương nhẹ đại giới.

Nhưng Thần tộc hiệu lệnh 1000 vạn Chân Thần đại quân, lại có thể một đòn trọng thương Lâm Thần!

Mạnh như đăng lâm đỉnh điểm Thần Đế, ở trước mặt trước khi Chân Thần số lượng đến một loại cực kì khủng bố đội hình lúc, một dạng muốn tránh lui phong mang!

"Trên đời không người có thể không nhìn Chân Thần số lượng, đại chất tử có thể làm đến bước này đã là kinh động như gặp thiên nhân!"

Lâm Trọng hóa thành một đạo thần quang, bảo vệ Lâm Thần sau lưng, đề phòng có Thần tộc trưởng lão đánh lén.

Lâm Trọng vô cùng rõ ràng; ngàn vạn Chân Thần đại quân một kích kia, đủ để trọng thương trước mắt trên đời bất luận một vị nào tầng bốn Thần Đế, thậm chí đánh giết tầng bốn Thần Đế!

Nơi xa Ngu Côi Tuyết hiển lộ bóng hình xinh đẹp, cau mày, cao cao tại thượng miệt thị lấy Lâm Thần, lạnh nhạt nói: "Có thể đón lấy vừa rồi một kích kia mà không chết, kẻ này đủ để ghi tên sử sách. Bất quá, một đòn tiếp theo ngươi muốn như thế nào phòng bị . . ."

Ngu Côi Tuyết ra lệnh một tiếng; "Trọng chỉnh trận hình, lại đến một đòn."

Đột nhiên, cổ kính quang mang ngưng tụ, khí thế lại vừa chạm vào đã tán.

"Ân? Chuyện gì xảy ra." Ngu Côi Tuyết khẽ nhíu mày, nàng phóng tầm mắt nhìn tới, Thần Vực bên ngoài, đầy trời đều là Chân Thần bảy hoành tám dựng thẳng thân ảnh.

Đội ngũ nhất định bị đánh tan?

Lâm Thần lau đi khóe miệng vết máu, nghiêm nghị cười nói: "Ta Lâm Thần, có thể sai lầm vô số lần. Nhưng các ngươi đại quân, chỉ có thể sai lầm một lần."

Một khắc này; điều khiển Đế phẩm thần kính mười vị tầng một Thần Đế hồn nhiên ngơ ngẩn.

Thần tộc tất cả cường giả ngẩng đầu nhìn chăm chú phương xa lúc, không không chấn động theo!

Ngu Côi Tuyết sắc mặt từ nghi hoặc, đến kinh nghi, đến trì trệ, đến kinh hãi!

Phóng tầm mắt nhìn tới; bầu trời đầy sao.

Tràn đầy Thiên Thần xương cốt! !

[ chung cực thiên nghịch giả thiên phú phát động: Phá phòng ký thuấn sát . . . ]

[ chung cực thiên nghịch giả thiên phú phát động: Phá phòng ký thuấn sát . . . ]

[ chung cực thiên nghịch giả thiên phú phát động: Phá phòng ký thuấn sát . . . ]

[ chung cực thiên nghịch giả thiên phú phát động: Phá phòng ký thuấn sát . . . ]

Đại bộ phận Chân Thần không có chút nào sinh cơ, hai con mắt dần dần mất đi thần thái, sinh mệnh lực cực tốc trôi qua, chia năm xẻ bảy, hóa thành mảnh vỡ.

Ròng rã 1000 vạn cái Chân Thần, thả ở trong thế tục, chính là 1000 vạn tôn Thần Linh.

Bất luận một vị nào, tiến vào ba chiều vũ trụ đủ để xưng vương xưng bá tồn tại, Hùng Bá một phương tồn tại.

Giờ phút này; toàn bộ hôi phi yên diệt, biến thành một người dưới thương vong hồn! !

Mạn thiên phi vũ mảnh vỡ dưới, vàng rực như trụ, tay hắn chấp Chiến Thần thương, toàn thân đẫm máu, cái eo thẳng tắp, ngang nhiên đứng lặng giữa thiên địa, đắm chìm trong huy hoàng vô tận kim quang phía dưới, khắp Thiên Thần xương cốt hóa thành mảnh vỡ như hoa tuyết giống như bay múa tàn lụi ở bên cạnh hắn.

Một màn này; giống như khắc vào thần hồn chỗ sâu bóng tối, vĩnh viễn, khắc sâu tại ở đây tất cả Thần tộc cường giả trong lòng!

. . ..