Chương 2227: cả hai cùng có lợi, ta thắng hai hồi.

Chương 2227: cả hai cùng có lợi, ta thắng hai hồi.

Đồng dạng, Thần Vực bên ngoài Thần Châu cũng là như thế.

Đông đảo Ngũ Châu cường giả ánh mắt kinh hãi ngóng nhìn hư không.

Một cổ lại một cổ thần khu, toàn thân phun nứt, như đồ sứ giống như tràn ngập vết rách, phiêu tán trên không trung.

Cái này đến cái khác Thần Vương bắn ra lấy khó có thể tin kinh hô, một đám lại một quần Chân Thần chết không nhắm mắt.

Cuồng phong gào rít giận dữ, gió lốc quét sạch lúc, bọn họ hóa thành mảnh vỡ, hôi phi yên diệt!

"Ta xxx ngươi Tiên Nhân Tiên Nhân tổ tông! Thật mẹ hắn thật giả a!"

"Lão phu sẽ không bên trong huyễn cảnh rồi a . . ."

"Đến tột cùng là quái vật gì xông vào Thần Vực a!"

"Những cái kia phụng dưỡng Thần tộc đám chó săn, thế mà bị giết chết?"

"Đây chính là 1000 vạn Chân Thần a! Đây con mẹ nó đến tột cùng là có ai loại thủ đoạn này, một chiêu tiêu diệt bọn họ người a!"

Toàn bộ Thần Châu, hồn nhiên sôi trào, nhấc lên trước đó chưa từng có đại địa chấn, cuốn lên một trận lại một trận nhiệt nghị triều dâng hoàn toàn không dừng được.

Giữa trần thế, lại còn có như thế không hợp thói thường!

Đồng thời chứng kiến ngàn vạn Chân Thần vẫn lạc, đời này khó được hồi 2!

Ngu Côi Tuyết tâm thần kinh hãi; nàng biết được qua Lâm Thần có cùng loại vương bài, công kích đối phương chỉ cần xuất hiện thương thế, liền có thể phá hủy đối phương, vẻn vẹn đối với Thần Chủ phía dưới hữu hiệu.

Nhưng vừa rồi một đòn, dù là có mạnh hơn Thần Đế, cũng nhiều nhất là đón lấy công kích, có thể bảo mệnh cũng không tệ rồi, muốn làm đến phản công, tối thiểu cần tầng năm Thần Đế chiến lực.

Nàng không nghĩ tới, Lâm Thần thế mà có thể dựa vào một thương liền giết ra một đường máu!

"Là hắn chiêu kia tan hết pháp tắc quỷ dị chiêu số! Hắn lúc ra chiêu thế mà hóa giải Cổ Thần đồ đế kính đại bộ phận uy lực, dùng bản thân chiêu thức đánh trúng vào đại quân!"

Ngu Côi Tuyết sắc mặt đại biến: "Thất sách! Như thế một trận chiến, Thần tộc đại quân hiện hữu Chân Thần chiến lực tổn thất trực tiếp hơn phân nửa!"

Lâm Thần liều mạng một thương, hủy diệt vượt qua 1000 vạn tên Chân Thần!

Ngoài ra, còn có bảy vạn hai ngàn Thần Vương hôi phi yên diệt, toàn thể Thần Chủ bị thương.

Thần Chủ trở xuống, phàm là xuất hiện thương thế, phá phòng vừa chết!

Lúc đầu, Lâm Thần thi triển [ vạn cổ hóa đạo ] 'Thiên Long Phục Thế' kiệt lực một thương, nhiều nhất là đem Thần tộc đại quân đánh cái toàn thể vết thương nhẹ.

Tất cả mọi người nằm mơ cũng không nghĩ đến, hắn có thể làm đến phạm vi lớn thuấn sát Thần Chủ phía dưới chư thần!

Lâm Trọng nhìn mà than thở: "Đơn thuần từ về mặt chiến lực mà nói, đại chất tử lúc trước đoạn sử dụng tất cả đòn sát thủ, nhiều nhất có thể đơn đấu một vị Thần tộc gia chủ!"

"Lại đối phương có tộc trưởng Thần khí điều kiện tiên quyết, so bình thường tầng bốn Thần Đế muốn càng mạnh; dù là là một đối một, đại chất tử cũng chưa chắc có thể chiếm thượng phong a . . ."

Lâm Trọng chèn phá đầu cũng nghĩ không ra, vì sao Lâm Thần có thể xử lý nhiều như vậy Chân Thần?

Hắn làm được hai cái Thần tộc gia chủ cộng lại cũng làm không được thành tựu vĩ đại, Thần Chủ phía dưới; phá phòng ký thuấn sát! !

Ông

Đột nhiên, một lượt lại một vòng thuần trắng thần lực, rực nếu nắng gắt, hoàn mỹ không một tì vết, từ nơi xa Lạc Dao Nhi thể nội chậm rãi tràn ngập, bao phủ Lâm Thần, chữa hắn Thần thể.

"Đột phá cảnh giới? Tầng hai Thần Đế!"

"Nữ nhân này rốt cuộc là thần thánh phương nào?"

"Nàng này nhất định chém giết An Vô Trần?"

Tam đại Thần tộc các trưởng lão chấn động trong lòng, Lâm Thần người này người bên cạnh, không một người hạng đơn giản!

Tầng một Thần Đế đột phá tầng hai Thần Đế, mạnh như bọn họ Thần tộc cũng cần trên vạn năm thậm chí càng lâu tu luyện chi công, nàng này nhất định ở trong thời gian ngắn như vậy đột phá bình cảnh, quả thực mạnh đến mức không có thiên lý!

"Không có sao chứ!"

Không lo được đột phá cảnh giới vui sướng, Lạc Dao Nhi trở lại Lâm Thần bên người, vịn cánh tay hắn, lúm đồng tiền đẹp tràn đầy đau lòng, Lâm Thần khuỷu tay gần như cong ra một cái quỷ dị đường cong.

Lâm Thần nhếch miệng cười nói: "Không có việc gì, bọn họ tổn thất càng lớn . . ."

Lạc Dao Nhi ngậm lấy nước mắt, "Vậy ngươi cũng không thể dạng này làm ẩu a!"

Nàng nâng Lâm Thần bàn tay, mi tâm phóng thích ra nhu hòa quang hồn chi lực, phối hợp Lâm Thần ngũ hành pháp tắc cùng thiên diễn ngũ hành thể, thương thế nhất định ẩn ẩn có ổn định dấu hiệu, tốc độ khôi phục kinh ngạc người khác.

Lúc này; Thần Vực không trung đen kịt vòng sáng trong khoảnh khắc tan rã, ba bóng người thối lui, hiện ra thân hình, rõ ràng là hai đại gia chủ cùng Lạc Băng Nhi!

Dạ Cửu U cùng Đăng Vân Tuyệt mặt trầm như nước, bọn họ nhìn về phía Lâm Thần thân ảnh lúc, tràn đầy kinh ngạc cùng lửa giận!

Nơi xa Lạc Băng Nhi khẽ nhíu mày.

Lạc Dao Nhi đối với Lâm Thần tình cảm cùng lo lắng, cảm xúc xuyên thấu qua quang hồn cùng nhau truyền lại cho đi nàng, làm nàng trong lòng sinh ra một cỗ không hiểu bực bội cùng tâm tình rất phức tạp.

Lạc Băng Nhi đón gió mà đứng, nhẹ nhàng mà rơi, đi tới Lâm Thần bên người lúc, liếc hắn một chút, lạnh nhạt nói: "Không thể lại đánh."

Tiếp tục đánh xuống, Lạc Băng Nhi có lẽ có thể trọng thương hai đại gia chủ, nhưng lại để cho Ngu Côi Tuyết lại tập kết đợt tiếp theo đại quân lúc; đại giới coi như không phải Lâm Thần bị thương đơn giản như vậy!

Lạc Băng Nhi rất rõ ràng, vừa rồi tập kết đại quân, bất quá là Thần Vực chừng phân nửa chiến lực, thật làm cho tam đại Thần tộc toàn bộ lực lượng tập kết, trừ bỏ nàng, ở đây còn không người có thể ngăn cản được.

Nói đi, không gian pháp tắc bao trùm trên mũi kiếm, Lạc Băng Nhi một kiếm phá toái hư không, chém ra một đầu không gian đại đạo!

Lên nhà hai vị trưởng lão sắc mặt biến hóa; "Không tốt, bọn họ muốn chạy trốn! Ngăn bọn họ lại!"

Trần tộc Đại trưởng lão quay đầu nhìn lại; thần thái càng là ngưng trọng, "Hai vị gia chủ khí tức, đã không có dư lực ngăn cản bọn họ . . ."

Hai người mặc dù không thấy thương thế, nhưng pháp tắc giới lực tiêu hao lại đạt tới một loại chưa từng có cấp độ!

Chỉ là vì ngăn cản Nữ Đế, hai đại gia chủ liền gần như tiêu hao hết tất cả!

Hai vị gia chủ thần mâu ẩn có sát ý chớp động, cuối cùng ánh mắt rơi vào Nữ Đế trên thân kiếm lúc, đè nén sát ý.

Lâm Thần vẫy tay một cái; đại lượng thuộc tính quang cầu như Phong Vân hội tụ, đặt vào thể nội.

[ kí chủ thu hoạch được 2006 ức Thần cấp phù văn năng lượng, 116600 thần phú điểm, 229000 điểm thần huyết thuộc tính, thần đạo giá trị 30 ức . . . ]

Lâm Thần nhìn thẳng Thần tộc đám người, cười sang sảng nói: "Số lượng thủ thắng người, cũng không chỉ các ngươi Thần tộc, nhìn tới lần này là cả hai cùng có lợi a."

Đám người sững sờ.

Ngu Côi Tuyết khẽ nhíu mày; cả hai cùng có lợi?

Chờ chút!

Chẳng lẽ nói . . .

Rút lui Thần Vực lúc, Lâm Thần cười đến rất đơn thuần: "Cả hai cùng có lợi nha, chúng ta thắng hai lần."

"Không tốt!" Ngu Côi Tuyết tiếng lòng siết chặt, "Giới Hải có biến!"

Tầng ba Giới Hải; luân hồi huyễn cảnh.

Răng rắc ~! Mặc giáp trụ đến phân thân sau lưng luân hồi kính bắn ra một tia vết rách.

[ Mộng Huyễn Luân Hồi sáo trang phụ thuộc bộ kiện · luân hồi kính, nhận hao tổn, kí chủ cần luyện hóa càng nhiều sáo trang tinh hoa mới có thể chữa trị. ]

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân chấp bút vung lên, một vòng thần hoa che giấu thân hình, hắn vội vàng thối lui ngàn dặm, khó khăn lắm tránh đi trước mặt cầm bắt mà đến hắc ám cự thủ.

Đầy trời hắc ám vô biên thiên uyên phía dưới, Trần Mặc Uyên chấp chưởng âm dương song sinh, chung quanh giống như đêm tối giáng lâm, ám chi pháp tắc hình thành giới vực bao phủ phương viên mười vạn dặm.

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân tấm tắc lấy làm kỳ lạ; "Không hổ là tam đại gia chủ một trong, không có tộc trưởng Thần khí còn có thể thương tới ta Mộng Huyễn sáo trang cùng huyễn ảnh phân thân, "

Trần Mặc Uyên âm trầm nói: "Nghĩ không ra, ngươi mục tiêu lại là Thần Vực! Thực sự là ăn gan hùm mật báo!"

"Không." Huyễn ảnh phân thân đột nhiên cười nói: "Ta mục tiêu, là các ngươi Thần tộc tất cả mọi người!"

. . ..