Chương 2228: không chỉ các ngươi có số lượng!

Chương 2228: không chỉ các ngươi có số lượng!

Trần Mặc Uyên vừa mới cảm giác được, Trần gia thần hồn Thần Đế ngọc giản phá toái, tất có trưởng lão vẫn lạc.

Giờ phút quan trọng này, việc này tất nhiên cùng Lâm Thần có quan hệ!

Chỉ sợ, cái kia tôn Nữ Đế cũng tiến về Thần Vực, bằng không hắn tuyệt không có khả năng chỉ phái một cái phân thân đến kéo dài thời gian!

Oanh! Oanh! Oanh!

Kinh thiên vĩ địa chấn động vang vọng tầng ba Giới Hải, từng đạo từng đạo thê thảm tiếng quanh quẩn, Trần Mặc Uyên sắc mặt biến hóa.

Chỉ thấy; tầng ba Giới Hải bên ngoài, mười chi đội ngũ giống như mười đầu Thương Long giống như, hoành vũ trường không, xông vào trong trận địa địch.

Lấy Viên Vũ Tuyệt cầm đầu một chi đội ngũ, thế như chẻ tre, trước hết nhất giết vào trong trận địa địch.

"Ha ha ha! Chư vị, làm cho ta chết đám chó chết này Thần tộc!"

"Thay Thần tộc bán mạng người, chết không có gì đáng tiếc."

"Rốt cục đến phiên chúng ta phản kích, giết một cái đủ vốn, giết hai cái huyết kiếm lời!"

Tập kết tại tầng ba Giới Hải bên ngoài Thần tộc đại quân, bắt đầu toàn tuyến tháo chạy, bị mạn thiên cái địa Chân Thần giết đến trở tay không kịp.

"Một đám chịu chết gia hỏa."

"Bản tọa ngược lại muốn xem xem, các ngươi có năng lực gì xông ta Thần tộc trận địa!"

Hai đạo gầm thét đẩy lui mấy tên Thần Chủ; Thần tộc trong trận doanh bước ra hai đạo pháp tắc oanh minh hư ảnh, chấn nhiếp toàn trường.

Là Trần gia hai vị Thần Đế trưởng lão!

Một vị trưởng lão áo xanh phất trần Hóa Đao, phật đao quét ngang chân trời, một đạo cầu vồng tuyết nguyệt đao quang lật giảo, chính chém về phía Viên Vũ Tuyệt trong đội ngũ!

Viên Vũ Tuyệt khung đao mà đứng, trong mắt chiến ý ngang nhiên không giảm, lộ ra thấy chết không sờn quyết ý.

"Đế Phong Thần Nộ!"

Một tôn thần hồn hư ảnh hai tay kết ấn, bắn ra lấy liệt liệt vòi rồng giống như thần hồn phong bạo, như bẻ cành khô, thần hồn đoạn không, đẩy lui hai vị Thần Đế.

Hai người sắc mặt biến hóa; "Lâm Thần?"

Cái kia tôn thần hồn hư ảnh ngự không mà đến, tùy ý cười nói: "Đối phó các ngươi, cần gì bản thể đích thân đến, ta một giới hồn linh vừa có thể."

Hai vị Thần Đế trưởng lão dường như liên tưởng đến cái gì, cái kia phất trần trưởng lão áo xanh kinh hãi nói: "Ngươi . . . Ngươi đem Huyền Ma nhị lão thế nào!"

"Ha ha ha ha! Tự nhiên là giết." Hào hùng không bị trói buộc cười to truyền đến, Hỏa Thập Thánh đạp trên Hỏa Long mà đến, vuốt râu cười nhìn hai người.

Thần tộc trận doanh lập tức nhấc lên chấn động, không ít cường giả trong lòng đánh lên trống lui quân!

Hai vị Thần Đế trưởng lão, nhất định ở trong thời gian ngắn như vậy, tại Trần gia chủ không coi vào đâu vẫn lạc tại trong tay đối phương?

Viên Vũ Tuyệt nắm lấy thời cơ, ra lệnh một tiếng: "Hướng nát bọn họ, đừng cho bọn họ một tia chạy trốn cơ hội!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Đến hàng vạn mà tính Thần Vương ngự không mà lên, bọn họ cùng nhau thôi động tâm pháp, phát động công kích lúc; một đợt lại một đợt pháp tắc thủy triều, như dòng lũ quét sạch, tách ra Trần gia vẫn lấy làm kiêu ngạo đại quân.

Toàn bộ tầng ba Giới Hải, đầy trời đều là thần chiến, mùi máu tươi, tiếng chém giết, lăn lộn quấy cùng một chỗ.

Ngoại giới biến hóa rơi vào Trần Mặc Uyên trong mắt, hắn lần đầu lộ ra kinh ngạc.

"300 vạn Chân Thần, 7 vạn Thần Vương, ba nghìn Thần Chủ? Ngươi Lâm Thần sao là nhiều cường giả như vậy!"

Đồng thời; Trần Mặc Uyên vô cùng rõ ràng, Lâm Thần đội ngũ, Thần Vương trở lên, tuyệt đại bộ phận là đồng tu 'Thái Nhất Phục Thiên quyết' liên thủ chiến đấu, so Thần tộc tuyển nhận mà đến tam giáo cửu lưu các Thần Vương càng hơn một bậc!

Chiến cuộc kinh biến, trầm ổn như hắn cũng không nhịn được sinh lòng một tia vội vàng xao động; đang lúc hắn tâm thần vội vàng xao động lúc, hắn đột nhiên ngưng thần, nhìn chằm chặp Lâm Thần huyễn ảnh phân thân.

Thiên Diễn Ngũ Hành Thể tự động chữa trị phân thân thương thế, tỏa ra ánh sáng lung linh, ngũ sắc quang hoa quanh quẩn toàn thân, huyễn ảnh phân thân nhún vai, trêu tức cười nói: "Có lẽ ta người này vận khí tốt đâu?"

"Thiên Diễn Ngũ Hành Thể?" Trần Mặc Uyên con ngươi hơi co lại, nghiến răng nghiến lợi, "Thì ra là thế, thì ra là thế a!"

Là Thiên Diễn Ngũ Hành Khí!

Thiên Diễn Ngũ Hành Thể mặc dù có thể cùng đại đạo Hồng Mông kiếm thể lừng danh, trừ bỏ kinh người sức khôi phục, càng chỗ cường đại ngay tại ở có được này thể chất người, tu vi đạt tới Thần Chủ cảnh giới, nếu có thể chưởng khống ngũ hành pháp tắc tu hành đến 'Thiên nghệ' cảnh giới, lúc tu luyện, ngũ hành pháp tắc có thể đem hấp thu Thần ngọc năng lượng, tự động chuyển đổi thành 'Thiên Diễn Ngũ Hành Khí' .

Thiên Diễn Ngũ Hành Khí, lại là Chân Thần tầng chín đột phá Thần Vương trọng yếu nhất năng lượng một trong!

Có thể nói, có được này thể chất người, đồng thời chưởng khống ngũ hành pháp tắc lời nói, chỉ cần Thần ngọc đầy đủ, liền có thể liên tục không ngừng trợ giúp Chân Thần tầng chín đột phá Thần Vương!

"Trách không được, trách không được a! Khó trách ngươi đội ngũ ẩn núp Giới Hải bất quá mười năm, thì có nhiều như vậy Thần Vương."

Trần Mặc Uyên thần sắc băng lãnh, đối với Lâm Thần sát ý trước đó chưa từng có tăng vọt!

Bất tri bất giác ở giữa, kẻ này không ngờ trở thành bọn họ Thần tộc hàng đầu đại địch.

Răng rắc ~! Răng rắc ~!

Trong ảo cảnh, từng đầu giống mạng nhện vết rách không ngừng tràn ngập, huyễn ảnh phân thân con mắt hơi khép; "Không đúng, huyễn cảnh nên còn có thể lại vây khốn hắn một đoạn thời gian mới là . . ."

Oanh long ~! Bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, xích hoa thăng dọn ra, như long vọt ngàn dặm, phá hủy luân hồi huyễn cảnh một lớn sừng.

Thần uy cuồn cuộn như biển Xích Hà cung điện chầm chậm xoay tròn, trời quang mây tạnh, rơi vào Trần Mặc Uyên lòng bàn tay!

Là Thần tộc tộc trưởng Thần khí; Phệ Hồn Thần điện!

Trần Mặc Uyên lạnh miệt nói: "Thần điện tự có linh trí huyền diệu, nó một mực tại ngoại giới tan rã huyễn cảnh, cũng hấp thu ngươi lực lượng thần hồn, hiện tại huyễn cảnh bị phá, đến phiên ngươi chết!"

Thần khí tới tay, Xích Hà vào mắt, Trần Mặc Uyên mái tóc màu đen bay múa, một đôi thần đồng thấy rõ hư không, vô luận huyễn ảnh phân thân thi triển huyễn cảnh thối lui đến vị trí nào, hắn một chút thấy rõ.

"Phệ Thần · Sắc Trảo!"

Năm ngón tay nhô ra, Phệ Thần điện tách rời thành năm khúc, như cự trảo xé rách Vân Thiên, một trảo vồ xuống, bẻ vụn vạn dặm không gian.

Ầm! Ầm! Ầm!

Huyễn cảnh nổ tung, bầu trời che tinh cái nguyệt, ám khí như nước thủy triều, tiềm ẩn chí huyễn cảnh nội huyễn ảnh phân thân bị một trảo đánh bay, thổ huyết vội vàng thối lui.

"Thiên hồn vạn ảnh!"

Luân Hồi Bút vung lên, ngàn vạn cái 'Lâm Thần' lập tức hiển hiện, từ tất cả phương hướng tiến công Trần Mặc Uyên.

"Phệ Hồn · Phược Thiên Thần!"

Trần Mặc Uyên thủ ấn biến đổi; Phệ Hồn Thần điện bay vụt ra ngàn vạn quấn quanh pháp tắc ngưng tụ xiềng xích, trói hướng huyễn ảnh phân thân, tất cả huyễn ảnh bị bắt lại.

"Thật mạnh!"

Huyễn ảnh phân thân sắc mặt biến hóa.

Gia hỏa này, có tộc trưởng Thần khí cùng không có tộc trưởng Thần khí lúc, chiến lực giống như ngày đêm khác biệt!

Tuy nói có nhất định nhân tố là bởi vì luân hồi huyễn cảnh bị phá không hoàn chỉnh bố trí, nhưng đối phương lại mấy chiêu ở giữa liền áp chế không thua gì bản thể huyễn ảnh phân thân, tộc trưởng Thần khí tăng lên chiến lực có thể thấy được lốm đốm!

Cuồng bạo pháp tắc giới lực bao phủ huyễn ảnh phân thân, Pháp Tắc giới vực cùng Phệ Hồn Thần điện trói buộc cho hắn lại cũng không thoát thân được.

Trần Mặc Uyên dần dần phát lực; cười gằn nói: "Trước tiên đem ngươi làm thịt, lấy bản tọa chi lực, lại đem ngươi đại quân cho diệt đi hơn phân nửa!"

"Ngươi mới vừa nói, đem ai làm thịt?"

Thanh lãnh linh hoạt kỳ ảo tiếng nói khiến Trần Mặc Uyên tiếng lòng siết chặt!

Hắn bỗng nhiên quay đầu, thần đồng thấy rõ tầng ba Giới Hải trọng trọng thần vụ, nhìn thẳng đến tầng ba Giới Hải cửa vào.

Giai nhân thân mang váy đen, vai đẹp vòng quanh một sợi lam lăng đai lưng ngọc, lúm đồng tiền đẹp xinh đẹp, bàn tay như ngọc trắng cầm kiếm, tiên tư khí chất thanh lãnh, lệ tuyệt thiên hạ phong thái!

Nữ Đế, Lạc Băng Nhi!

Trần Mặc Uyên sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Cái này nữ nhân điên, trở về nhanh như vậy?"

. . ..