Chương 2229: Nữ Đế tức giận, khởi nguyên bí mật! ! !

Chương 2229: Nữ Đế tức giận, khởi nguyên bí mật! ! !

Lạc Băng Nhi xa xa một chỉ, lấy ngón tay làm kiếm.

Xanh thẳm kiếm quang ngưng làm một đầu lam dây, cắt đứt hư không, nhất định từ tầng ba Giới Hải cửa vào na di mà tới, cắt ra tất cả trói buộc huyễn ảnh phân thân trói thần khóa.

Nàng đón gió mà đứng, thân ảnh như kiểu quỷ mị hư vô, bước liên tục rơi xuống đất điểm nhẹ hư không, uyển chuyển nhảy múa tựa như, mấy bước liền đi tới Trần Mặc Uyên trong vòng trăm dặm.

Tốc độ nhanh chóng, thậm chí so Lâm Thần hiện giai đoạn cực hạn Phong Thần còn kinh khủng hơn!

Trần Mặc Uyên chưa lộ khiếp đảm, hắn ngược lại hết sức chăm chú đối mặt Lạc Băng Nhi.

"Ta biết ngươi nội tình." Trần Mặc Uyên đột nhiên nói.

"Lại như thế nào." Lạc Băng Nhi mặt như phủ băng, không có chút rung động nào.

Trần Mặc Uyên nói: "Tam đại Thần tộc bên trong, chỉ riêng ta Trần tộc đối với ngươi có lợi nhất. Tộc trưởng Phệ Hồn Thần điện, chuyên môn khắc chế thần hồn cùng tất cả Ám hệ pháp tắc cấu thành sinh linh."

Giơ kiếm chỉ phía xa, Lạc Băng Nhi lạnh nhạt nói: "Thử xem liền biết."

Trần Mặc Uyên mở ra lòng bàn tay, một đoạn thần ý quanh quẩn, toàn thân xanh biếc phỉ thúy Thanh Ngọc thần chi hiển hiện, nhảy lên thuần túy khí tức, Trần Mặc Uyên nhanh chóng đưa nó năng lượng luyện hóa hấp thu, cái kia tầng bốn Thần Đế pháp tắc giới lực, lúc đầu phải tiêu hao vô số tài nguyên mới có thể bù đắp, bây giờ lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục!

Oanh! Oanh! Oanh!

Đột nhiên, mảng lớn Giới Hải đột nhiên bạo tạc, nổ sóng lớn tung bay, không gian vỡ vụn, giống như thiên tai giáng lâm!

Một màn này; dùng mới vừa trở lại Giới Hải Lâm Thần nghẹn họng nhìn trân trối.

"Băng Băng thế nào?" Lâm Thần nhìn qua Lạc Băng Nhi, tiếng lòng siết chặt.

"Vật kia . . . Rất quen thuộc, lại rất lạ lẫm." Lạc Dao Nhi ánh mắt si ngốc nhìn chằm chằm cái kia đoạn thần chi.

Lạc Băng Nhi mặt như phủ băng, bình thường cho nàng đã là tương đối lạnh lùng, vào lúc đó bộ dáng, giống như là muốn đem thiên địa giết sạch đồng dạng.

Hắn ánh mắt nhìn chằm chặp Trần Mặc Uyên lòng bàn tay Thanh Ngọc thần chi, cầm kiếm bàn tay như ngọc trắng run nhè nhẹ.

Nàng một chữ một câu nói: "Vật này, ngươi đến cùng, là từ đâu thu hoạch được!"

Trần Mặc Uyên ngửa mặt lên trời cười to: "Từ chỗ nào thu hoạch được? Thực sự là thiên đại tiếu thoại, vật này vốn là ta Thần tộc đồ vật, "

Hắn đối với Lạc Băng Nhi lai lịch, tựa hồ cũng chỉ là kiến thức nửa vời.

Tranh

Lạc Băng Nhi đưa tay xuất kiếm, Giới Hải uốn lượn thời không bị chém ra một đạo hắc tuyến, hắc tuyến bên trong, pháp tắc bại nát, những nơi đi qua.

"Hừ! Chớ cho rằng bản đế sợ ngươi, Phệ Thần · Sắc Trảo!"

Trần Mặc Uyên lòng bàn tay đẩy, Phệ Hồn Thần điện dâng trào từng tôn pháp tắc cự trảo, Hỏa chi pháp tắc dũng động vạn dặm chảy diễm, âm chi pháp tắc tháng ráng hồng bốc lên, thôn phệ pháp tắc vô tận u trảo, đánh úp về phía Lạc Băng Nhi.

Hai người đại chiến kinh động tầng ba Giới Hải, Lạc Băng Nhi phẫn nộ tới cực điểm, thậm chí ngay cả không gian pháp tắc cũng chưa từng triển khai, nhiều chỗ vòng chiến chiến đấu cưỡng ép bị gián đoạn, rời khỏi ở ngoài vòng chiến.

Liền Lâm Thần cũng không thể không tạm thời tránh mũi nhọn; một bên vận chuyển ngũ hành pháp tắc chữa thương, vừa quan sát chiến đấu.

Lạc Băng Nhi phẫn nộ, truyền đến Lạc Dao Nhi trên người, Lạc Dao Nhi vịn cái trán, nhếch môi đỏ, ẩn có kịch liệt đau nhức đánh tới, từng đạo từng đạo mảnh vỡ kí ức hợp lại mà thành . . .

Lâm Thần đột nhiên nhìn về phía bên cạnh Lâm Trọng, "Đại bá, ngươi có phải hay không biết rõ cái gì."

Lâm Trọng trầm tư chốc lát, thăm thẳm thở dài một tiếng; "Vị này Nữ Đế lai lịch, ta ngược lại thật ra không rõ ràng, bất quá cái kia đoạn thần chi, là tam đại Thần tộc chưởng khống: Khởi Nguyên Thần Thụ cành lá!"

"Khởi Nguyên Thần Thụ?"

Lâm Thần tiếng lòng siết chặt, con ngươi hơi co lại.

Lâm Trọng khẽ vuốt cằm; "Chỉ có tam đại Thần tộc tầng cao nhất tài năng biết được bí mật cùng có được đỉnh cấp thần bảo, toàn bộ bốn chiều thiên hạ, chỉ có Thần tộc có được. Ta cũng là từ Lâm gia còn chưa xuống dốc thời điểm biết rõ, lúc tuổi còn trẻ ta, cũng ý đồ nhúng chàm qua nó . . ."

Hắn vuốt ve cái trán Thần tộc vảy ngấn, bùi ngùi mãi thôi nói : "Thế là, ta đã từng trở thành Thần tộc. Khởi Nguyên Thần Thụ năng lượng cực kỳ mỹ diệu, thần thụ có thể vô hạn tăng lên một cá nhân tu vi, thần hồn, nhục thân . . ."

Nhớ lại trước kia, Lâm Trọng trên mặt càng là phức tạp, "Nó có thể không nhìn cảnh giới chữa trị bốn chiều tất cả bệnh tật, có thể sử dụng Nhân tộc tất cả tiềm lực cùng dục vọng không hạn chế lên cao, nó có thể phá tất cả bình cảnh, cùng ta lúc còn trẻ tu luyện thần tốc có trực tiếp quan hệ."

Lâm Thần cau mày nói: "Hấp thu vật kia liền sẽ biến thành Thần tộc?"

Lâm Trọng chuyển nhìn Lâm Thần, "Không, phụ thân ngươi ngươi Lâm Tiêu Diêu cũng hấp thu qua, hắn cũng không trở thành Thần tộc."

Hắn đem lòng bàn tay để trong lòng cửa, "Thần thụ vốn không hại, thần ý chí và dục vọng, sẽ bị nó cụ hiện hóa thể hiện ra. Câu nói này, là Lâm Thiên Đế nói cho ta biết. Hắn còn tại thế lúc, là hắn đem ta từ Thần tộc biên giới kéo trở về . . . Đến mức Khởi Nguyên Thần Thụ càng nhiều lai lịch, ta cũng không biết, chỉ có lúc trước bọn họ biết được bí mật . . ."

Một bên Dạ Hồng Mộng nghiêm túc một chút đầu nói: "Khởi Nguyên Thần Thụ, là áp đảo tất cả thiên tài địa bảo phía trên bảo vật, tại Thần tộc, chỉ cực kì cá biệt người mới có thể hưởng dụng, cho dù là Thần tộc trưởng lão, có thể hưởng dụng cơ hội cũng cực kỳ thưa thớt."

Lâm Trọng cùng Dạ Hồng Mộng mấy câu nói, dùng Lâm Thần rơi vào trầm mặc.

Đột nhiên, Lạc Dao Nhi khẽ mở môi đỏ, "Khởi Nguyên Thần Thụ, nó, là lúc đầu quang ám vật chứa, cũng là đã từng gánh chịu ban sơ quang cùng ám vật chứa."

Cái gì?

Trong lòng mọi người chấn động; Lâm Thần kinh ngạc bắt lấy Lạc Dao Nhi cổ tay trắng, "Dao Nhi, ngươi là nói nó từng là quang hồn cùng ám hồn vật chứa?"

Lạc Dao Nhi khẽ vuốt cằm, êm tai nói: "Từ Băng Nhi kích phát ám hồn lửa giận bên trong, quang hồn kích phát năm đó ký ức, Khởi Nguyên Thần Thụ phải thì phải năm đó gánh chịu quang ám vật chứa, cũng là Dao Nhi những năm này một mực tìm kiếm mặt khác một vật."

"Các tộc tứ đại Thần Tổ một trận chiến về sau, bốn chiều đồng quy tịch diệt, lúc đầu quang hồn cùng ám hồn bị tước đoạt rời đi, thần thụ cũng không biết tung tích, học được chưởng khống ám hồn lực lượng về sau Băng Nhi một mực tìm kiếm nó, nhưng chậm chạp tìm không thấy, nguyên lai là tại trong thần tộc . . ."

Rõ ràng Lạc Dao Nhi cùng Lạc Băng Nhi thân phận, Lâm Trọng cùng Dạ Hồng Mộng bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách Nữ Đế vừa rồi như thế nổi giận, nguyên lai Khởi Nguyên Thần Thụ lại là các nàng đã từng một bộ phận!

Tuyệt mỹ núm đồng tiền xinh đẹp hiển hiện một tia lo lắng, Lạc Dao Nhi nói khẽ: "Có thể tình huống tựa hồ có chỗ bất đồng, Khởi Nguyên Thần Thụ cành lá, thừa tái lực lượng mới, cỗ lực lượng này, nhu hòa ôn hòa, xa so với lúc trước quang hồn cùng ám hồn còn muốn chói lọi, nhiều màu nhiều sắc, đẹp đẽ tráng lệ, có vô cùng sinh mệnh lực, trăm hoa đua nở, nó đối với ta và Băng Nhi mà nói, đã quen thuộc, vừa xa lạ."

Nếu nói Khởi Nguyên Thần Thụ là vật chứa, cái kia quang hồn cùng ám hồn thì là trong thùng nguồn nước!

Bây giờ; Khởi Nguyên Thần Thụ cái này 'Vật chứa' bên trong, gánh chịu không còn là quang hồn cùng ám hồn, mà là một loại khác 'Nguồn nước' !

Lạc Dao Nhi giảng thuật, khơi dậy Lâm Thần hồi ức!

Năm đó, Hạo Phục Thiên tung hoành bốn chiều, là tiếp cận nhất tứ tổ hủy diệt bí mật.

Bí mật này, chính là Khởi Nguyên Thần Thụ!

Tứ đại Thần Tổ chiến đấu, khiến quang hồn ám hồn từ Khởi Nguyên Thần Thụ bên trong tách ra; tứ đại Thần Tổ hủy diệt về sau, đi qua Tuyên Cổ, Hoang Cổ, Thái Cổ ba cái thời đại, lần nữa bị tìm ra.

"Thì ra là thế . . ."

Lâm Thần con mắt hơi khép.

Hắn dĩ nhiên biết rõ thay thế quang hồn cùng ám hồn trở thành Khởi Nguyên Thần Thụ lực lượng mới nguồn suối là cái gì.

. . ..