Chương 2230: trước kia đúc kiếm người, thủ vọng giả.

Chương 2230: trước kia đúc kiếm người, thủ vọng giả.

"Ngươi muốn đồng quy vu tận a nữ nhân điên! Thật mẹ hắn điên, bản tọa lần này không cùng ngươi đánh!"

Che khuất bầu trời ám vụ nổ tung, Phệ Hồn Thần điện từ đó lóe ra, độn lóe ngàn dặm.

Đứng ở phía trên thần điện Trần Mặc Uyên nghiến răng nghiến lợi, cánh tay phải không cánh mà bay, lồng ngực tràn đầy vết máu trải rộng, nhất định bị thương không nhẹ.

Đồng dạng; toàn thân sát khí Lạc Băng Nhi từ trong ám vụ lóe ra lúc, trắng mềm cổ tay trắng cũng lộ ra một đầu nhìn thấy mà giật mình vết máu.

Bản thân, Phệ Hồn Thần điện đối với Lạc Băng Nhi ám hồn có trình độ nhất định khắc chế.

Có thể nổi giận Lạc Băng Nhi, cơ hồ là dùng lấy mạng đổi mạng đấu pháp, có thể nói là đánh đập Trần Mặc Uyên!

Trần Mặc Uyên vứt bỏ đại quân tại không để ý, lại chính mình một người độc thân mở chuồn mất.

"Không thể đuổi theo."

Lạc Dao Nhi bóng hình xinh đẹp thon dài ngăn trở Lạc Băng Nhi, nàng ngưng thần nói: "Ngươi nếu là đuổi theo, chính giữa Thần tộc ý muốn."

Lạc Băng Nhi mặt như phủ băng; thần sắc lạnh đến giống như là muốn giết hết tất cả, cầm kiếm bàn tay như ngọc trắng run nhè nhẹ.

Lạc Dao Nhi không hề bị lay động, má lúm đồng tiền tiên tràn đầy kiên quyết thần sắc, hai người thần hồn, tình cảm, tâm ý tương thông, vô cùng rõ ràng lẫn nhau ý nghĩ.

Dắt Lạc Băng Nhi nhu đề, lòng bàn tay phóng thích ra nhu hòa quang hồn quang mang, vì nàng chữa thương lúc, Lạc Dao Nhi đột nhiên nói: "Vì sao không thể buông tha đây, tách rời về sau, lúc trước lựa chọn linh trí, là chúng ta lựa chọn từ bỏ rời đi, tiếp tục đợi tại bản thể bên trong, quang cùng ám vĩnh viễn không thể là độc lập sinh mệnh."

Lạc Băng Nhi mặt như phủ băng, "Không thể trở về đi lại có làm sao, khởi nguyên bí mật, tuyệt không thể rơi vào trong tay bọn họ!"

"Hắn sẽ đoạt lại!" Lạc Dao Nhi kiên định nói.

Lúm đồng tiền đẹp sương lạnh tan rã, Lạc Băng Nhi ngơ ngẩn, nàng có thể cảm giác được chảy xuôi tại Lạc Dao Nhi trong lòng kiên quyết.

Đầu ngón tay kéo Lạc Băng Nhi cổ tay trắng, Lạc Dao Nhi nở nụ cười xinh đẹp: "Còn là nói, ngươi không tin ta nam nhân sao."

Lạc Băng Nhi vung tay, hừ lạnh một tiếng: "Đó là ngươi nam nhân, đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ngươi phải tin tưởng hắn là ngươi sự tình!"

Bước liên tục điểm nhẹ, Lạc Băng Nhi hóa thành một sợi khói nhẹ biến mất.

Lâm Thần truyền âm hỏi: "Ngươi đi làm cái gì."

Vân nhã băng lãnh tiếng nói từ nơi xa bay tới; "Cực kỳ phiền, đi giết mấy người cho hả giận!"

Lâm Thần nhìn về phía Lạc Dao Nhi, hiếu kỳ nói: "Dao Nhi, ngươi và nàng nói gì."

Lạc Dao Nhi đại mi như họa, cười duyên dáng, nhìn chằm chằm Lâm Thần khuôn mặt, "Nàng nói sẽ tin tưởng ngươi đoạt lại thần thụ."

Lâm Thần lắc đầu bật cười: "Nữ nhân này có như vậy nghe lời? Ta thế nào cảm thấy mộng ảo như vậy đâu."

Ầm! Ầm!

Giới Hải sóng dữ, hai tiếng nổ mạnh phía dưới, Trần gia Thần tộc trong đại quân; hai vị Thần Đế trưởng lão bị kích thương rơi xuống.

Tại Lạc Băng Nhi trong tay, bất quá hai cái hiệp liền lâm vào trọng thương, ngay cả chạy trốn cơ hội cũng không có!

Tam đại Thần tộc Trần gia, lại vẫn song đế!

"Ha ha ha, bọn họ đầu lĩnh bị minh chủ Nữ Đế diệt!"

"Toàn bộ cùng ta lên, một cái đều đừng thả chạy đám này cẩu nhật!"

"Ưa thích vây ta Tinh Minh đúng không, hôm nay đến phiên chúng ta vây Thần tộc!"

Song đế vẫn diệt, Tinh Minh đại quân sĩ khí đại chấn, giết đến Trần gia đại quân đầy trời khắp nơi đều là thần xương cốt.

Cùng Trần gia Thần tộc đại quân một phen huyết chiến phía dưới, tầng ba Giới Hải bị ép qua một lần lại một khắp, vô số bí cảnh bảo địa hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Mặc dù như thế, tầng ba Giới Hải lưu lại bí cảnh vẫn như cũ phong phú, vô biên vô hạn Giới Hải, tựa như một đầu Thái Cổ Hồng Hoang cự thú, vĩnh viễn ẩn núp bí mật tựa như.

Tầng ba Giới Hải; Ngân Sa đảo.

Ngân Sa đảo bên trong; Lâm Thần cùng huyễn ảnh phân thân ngồi xếp bằng, luyện hóa chồng chất như núi trung phẩm, thượng phẩm Thần ngọc.

Từng sợi lóng lánh thần hoa tinh quang hòa hợp ngũ quang thập sắc, từ trên chín tầng trời kéo dài mà xuống, đứng im lặng hồi lâu bắt đầu hai tòa ngũ sắc Tinh tháp !

Là Thiên Diễn Ngũ Hành Khí!

Lâm Thần Thiên Diễn Ngũ Hành Thể phàm là hấp thu Thần ngọc tu luyện, sẽ phóng thích đại lượng Thiên Diễn Ngũ Hành Khí, cải thiên hoán địa, sáng lập Tân Vũ.

Hai tòa tinh tháp phía dưới, khoanh chân ngồi trên vạn người! Bọn họ không ngừng chắt lọc lấy Thiên Diễn Ngũ Hành Khí, thể nội bình cảnh muốn chi buông lỏng, cuồn cuộn lao nhanh pháp tắc thần lực bắt đầu thuế biến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Pháp tắc chấn động, đại đạo oanh minh, từng đạo từng đạo pháp tắc biến ảo, hình nếu Chân Long từ mỗi một vị đột phá cảnh giới thật thần đỉnh đầu dâng lên!

Viên Vũ Tuyệt bội đao mà đứng, đón gió ngóng nhìn đi lúc, cảm thán nói: "Vạn vương xuất thế, chỉ lần này một trận chiến, chúng ta liền có vạn tên Thần Vương xuất thế."

Khương Phàm xách hũ mà uống, cười to nói: "Tất cả may mắn mà có Lâm minh chủ a, có thể lấy sức một mình hiệu triệu cũng chính phủ tất cả tu luyện Thái Nhất Phục Thiên quyết người, liên tiếp, chúng ta nhất định có thể cùng Thần tộc chống lại."

"Đúng vậy a." Viên Vũ Tuyệt con mắt hơi khép, "Để cho Thần tộc tan thành mây khói thời gian, có lẽ không xa."

Ngân Sa đảo một ngọn núi hạp bên trong; Lạc Dao Nhi hai tay dâng quang hồn thần hoa, đặt vào Lâm Thần bản thể, cùng phân thân đồng thời tu luyện khôi phục.

"Thần Nhi, ăn vào đan này."

Dạ Hồng Mộng đưa cho Lâm Thần một cái tử quang thần đan, nhu hòa cười nói: "Mặc dù không phải Đế phẩm thần đan, nhưng đối với ngươi thương thế phải có nhất định giúp giúp."

"Tạ ơn mụ mụ."

Lâm Thần tiếp nhận đan dược mới vừa ăn vào; tê dại như điện chảy dòng nước ấm dung nhập tứ chi bách hài, khuỷu tay xử xong Liệt Thần xương một lần nữa nối liền.

Đột nhiên; Viên Vũ Tuyệt thân ảnh thiểm lược mà tới, vui vẻ nói: "Minh chủ, có khách quý."

Viên Vũ Tuyệt dẫn tiến dưới, lão nhân gia thân ảnh già nua chầm chậm mà tới, hắn vẫn như cũ như năm đó giống như, một bộ áo gai phác tố vô hoa, nắm một cái tóc trắng hài đồng, thần sắc bình thản như nước.

"Lê lão?" Lâm Thần kinh hỉ lên tiếng.

Vị lão giả này, rõ ràng là năm đó Lâm Thần mới vào Giới Hải lúc, trợ giúp Lâm Thần thu hoạch được Thái Nhất Phục Thiên quyết quyển thứ năm áo gai lão giả, Lê Trần Hoàn!

Hắn đối với Lâm Thần có thể nói có ơn tri ngộ, ân cứu mạng. Lúc trước Lâm Thần thành Thần lúc đánh với Lâm Tinh Thần một trận, nếu không có hắn ngăn đón, Lâm Thần cùng Lâm Tinh Thần liền phải đồng quy vu tận.

Lê Trần Hoàn gặp lại Lâm Thần, lông mày chậm rãi giãn ra, hắn cười nói: "Năm đó còn là bị mấy cái Thần Chủ nghiền chạy khắp nơi tiểu gia hỏa, hiện tại đã là Giới Hải người mạnh nhất a."

Lâm Thần cùng Lê Trần Hoàn ngồi trên mặt đất, hắn giống như cười mà không phải cười: "Ta chỉ là một cái tầng một Thần Đế, nơi nào là cái gì Giới Hải người mạnh nhất. Giới Hải cảnh giới cao hơn ta, cất bước mười cái, bên kia còn có một vị cự có thể đánh Nữ Đế."

Lê Trần Hoàn đột nhiên nói: "Lâm minh chủ, thiếu giả heo ăn thịt hổ, lão phu còn không biết ngươi, lấy ngươi sơ thành Chân Thần liền địch nổi Thần Vương chiến lực, Thần Vương tu vi liền dám đuổi theo Thần Chủ giết, bây giờ đã là Thần Đế tu vi, đương thế gian cũng không có có bao nhiêu người có thể lại hạn chế đến ngươi."

Lâm Thần cười nói: "Lê lão, ta người này da mặt mỏng, nếu không ngươi khen nữa khen?"

Lê Trần Hoàn nhịn không được cười lên; "Tiểu tử ngươi thực sự là, nói chuyện chính sự a."

Lê lão nghiêm mặt nói: "Ngươi Tinh Minh tiếp xuống nếu muốn nhất thống Giới Hải lời nói, gặp phải rất nhiều vấn đề, đây tuyệt không phải nắm đấm lớn liền có thể lập tức giải quyết, tầng tám Giới Hải thế lực rắc rối phức tạp, ngươi nếu chỉ có thể là giữ lại hoặc không tổn thương mất càng nhiều lực lượng, có thể thử nghiệm đi cùng hai người nói chuyện."

Lâm Thần con mắt hơi khép, "Ai?"

Lê Trần Hoàn một chữ một câu.

"Nhạc Vân Trình, Khương Uyên Sắc, bọn họ lại từng được xưng là."

"Đúc kiếm người, thủ vọng giả.".