Chương 2231: tấn thăng, tầng hai Thần Đế!

Chương 2231: tấn thăng, tầng hai Thần Đế!

"Đúc kiếm người Nhạc Vân Trình, thủ vọng giả Khương Uyên Sắc?"

Lâm Thần trong lòng mặc niệm một lần, khẽ vuốt cằm, "Nhớ kỹ, đa tạ Lê lão lời khuyên."

Bỗng nhiên, một bộ bóng hình xinh đẹp như gió thổi qua, người ấy lông mày như thu sương, xuất trần không nhiễm, buộc lên mái tóc tím dài tư thế oai hùng táp đẹp.

Dạ Hồng Mộng hai mắt tỏa sáng, xích lại gần Lâm Thần bên người thấp giọng nói: "Nhi tử, vị này cũng là con dâu?"

Lâm Thần ho nhẹ một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Không không không, còn không phải."

Dạ Hồng Mộng Úc một tiếng, giống như cười mà không phải cười; "Còn không phải a ..."

Lâm Thần bất đắc dĩ lắc đầu, vị này mụ mụ từ được cứu ra Thần tộc về sau, hào hứng nhảy cẫng chi cực.

Triệu An Nhiên ngự không mà tới, thần sắc khẩn trương; "Lâm Thần, tình huống hơi bất ổn. Thần tộc đại quân có một tôn cường đại Thần Chủ, chiến lực hướng tới Chuẩn Đế, nắm giữ thập đại pháp tắc một trong tai ách pháp tắc, trọng thương chúng ta 20 vị thần vương, bảy vị Thần Chủ cùng 350 tên Chân Thần chiến sĩ."

Lâm Thần trầm ngâm nói: "Tai ách pháp tắc ..."

Cùng là thập đại pháp tắc một trong, tai ách pháp tắc cường đại, quỷ dị âm lệ, một khi nhiễm lên, so trên đời này bất luận cái gì kỳ độc còn kinh khủng hơn!

Triệu An Nhiên nghiêm túc nói: "Ta nghe thấy ngươi đem thân làm Thần tộc thủ tịch Luyện dược sư mụ mụ cứu ra, lại mời nàng nhìn xem có chưa từng cứu chữa khả năng."

Dạ Hồng Mộng lập tức nói: "Đem người đưa tới."

Tiếp theo, Khương Phàm cùng cùng đám người hoả tốc đem một đám bị thương Tinh Minh chiến sĩ mang lên, bọn họ hoặc là sắc mặt biến thành màu đen, hoặc là làn da nhiễm lên hỏa hồng điểm lấm tấm, hoặc là lưu lại tím xanh đan xen vết sẹo.

Không giống với thần độc, những vết thương này ngấn tất cả đều là tai ách pháp tắc xâm nhập nhập thể thần lực, như như giòi trong xương, phụ hồn chi phách, khó mà thanh trừ.

Dạ Hồng Mộng nhếch môi, cau mày, "Tai ách pháp tắc xâm nhập nhập thể, có hỏa hoạn độc tai tinh tai họa, phức tạp vắng vẻ, ta có nhất tuyệt phẩm thần đan phương, có thể giải tai ách pháp tắc, nhưng lúc này thời gian ... Có lẽ Thần Chủ tu vi người còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian, Thần Chủ phía dưới liền tính mệnh lâm nguy ..."

Lâm Thần hít sâu, "Nhìn tới chỉ có dùng cực hạn Phong Thần đến luyện đan đánh cuộc một lần ..."

"Đại ca, chúng ta đã trở về!"

Đột nhiên; Lưu Xích Tâm kích động hô to truyền khắp Ngân Sa đảo.

Lưu Xích Tâm cùng Đường Giang Hải như một chùm tinh quang chiếu xạ, giáng lâm Ngân Sa đảo bên trong.

"Đại ca, ngươi đoán ta tìm tới bao nhiêu cực phẩm Thần ngọc? Ta còn tìm được cái tuyệt thế bảo bối!"

Ngày xưa lạnh lùng bình thản Lưu Xích Tâm vừa thấy Lâm Thần, kích động đến như cái hài tử, hắn từ trong ngực móc ra một đoạn sáng long lanh Thanh Ngọc thần chi ngọc diệp, cành lá nhẹ nhàng lắc lư lúc, chập chờn đầy trời thanh mộng tinh hoa, lộng lẫy xa hoa.

Trông thấy cái kia đoạn thần chi lúc, Lê Trần Hoàn thân thể vì sợ mà tâm rung động rung động, ngơ ngẩn tại chỗ.

Lưu Xích Tâm kích động truyền âm nói: "Vật này có thể khiến cho ta đột phá tầng năm Thần Chủ, thậm chí có thể không chướng ngại chút nào trùng kích Chuẩn Đế, cùng Thần Đế cảnh giới, có thể tạo nên thần khu, rửa sạch thần hồn, lật đổ trên thế gian tất cả bảo vật a! Nhất định dính tới Thần tộc trọng yếu bí mật."

Lâm Thần kinh ngạc nói: "Đây là ... Khởi Nguyên Thần Thụ thần chi?"

"A?" Lưu Xích Tâm kinh dị nói: "Đại ca ngươi biết rõ bảo vật này a, nó thế nhưng là ta từ Thần tộc trong bảo khố, dùng ngươi cho ta Thái Trụ Cổ Long, thật vất vả lục lọi ra đến, tổng cộng liền mười hai đoạn."

"Đúng rồi!" Dạ Hồng Mộng đôi mắt đẹp hơi sáng, "Thần Nhi, Khởi Nguyên Thần Chi năng lượng có thể cứu bọn hắn!"

Triệu An Nhiên lòng nóng như lửa đốt, tức khắc tiếp nhận Lưu Xích Tâm trong tay Khởi Nguyên Thần Chi.

"Ấy, làm gì!" Lưu Xích Tâm vội vàng đoạt tới, "Đừng a Đại ca! Bảo vậy này quá trân quý a, không phải còn có đan dược sao, cho bọn họ dùng đan dược a!"

Lâm Thần khẽ lắc đầu, "Dùng đan dược khả năng cao không kịp, cứu người quan trọng."

"Thế nhưng là ... Đây chính là có thể đột phá Thần Đế bảo vật a." Lưu Xích Tâm ôm thần chi tiếc hận nói.

"Người một nhà tính mệnh cùng cảnh giới cái nào quan trọng hơn." Lâm Thần mặt không biểu tình, hai con mắt nhìn thẳng hắn.

Đường Giang Hải vỗ vỗ Lưu Xích Tâm bả vai, hướng hắn nở nụ cười xinh đẹp: "Giao ra a."

Lưu Xích Tâm bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nói: "Tốt a, ta còn muốn để cho đại ca đột phá cảnh giới sử dụng đây."

Tay cầm Khởi Nguyên Thần Chi, Triệu An Nhiên nhẹ nhàng vung lên, thần chi tự nhiên Tinh Hà chiếu rọi giống như sáng chói thần hoa, vãi hướng thân trúng tai ách đám người.

Lâm Thần đem Khởi Nguyên Thần Chi dùng cho đám người, là bởi vì hắn Thái Nhất Phục Thiên quyết động tất một bí mật.

Khởi Nguyên Thần Chi, không, phải nói Khởi Nguyên Thần Thụ, mất đi quang hồn cùng ám hồn về sau, hiện nay gánh chịu năng lượng, là Nhân tộc khí vận lực lượng!

Nhìn thấy Khởi Nguyên Thần Chi năng lượng hoàn mỹ dán vào đám người lúc, Lâm Thần tâm thần càng là phức tạp.

"Khởi Nguyên Thần Thụ nguồn năng lượng, là ức vạn vạn Nhân tộc!"

Làm thấy rõ bí mật này lúc, Lâm Thần chính là khoảng cách Phục Thiên Đế tiếp cận nhất thời khắc! !

Khởi nguyên ánh sáng nhu hòa dán vào đám người thân thể, rực rỡ tân sinh, chúng tai họa tránh đi, thậm chí tràn ngập một cỗ tân sinh sinh cơ, lặng yên đột phá bình cảnh!

"Ta ... Chúng ta còn sống?"

"Thân trúng tai ách, lại có thể còn sống sót ... Cái này, đây rốt cuộc là."

"Lão phu, lại còn có thể lần nữa đột phá cảnh giới?"

Mấy trăm người lần nữa rực rỡ mới sinh cơ lúc, tầng ba Giới Hải nửa bên thời không vì thế mà chấn động.

"Minh chủ đại nghĩa!"

Một màn này, rơi vào Tinh Minh toàn thể tham chiến người trong mắt.

Là Lâm Trọng làm không gian pháp tắc đem tình cảnh này chiết xạ đến Giới Hải mỗi một chỗ ngóc ngách.

"Ta đây vị đại chất tử, thực sự là hoàn mỹ truyền thừa Lâm Thiên Đế tiên tổ quyết đoán sát phạt, lại kế thừa Phục Thiên Đế lão nhân gia ông ta tâm tính." Lâm Trọng không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

Chữa trị đám người về sau Khởi Nguyên Thần Chi, quang mang ảm đạm, tiêu hao chín thành năng lượng tựa như, chỉ còn lại có một sợi khí tức

Răng rắc ~!

Đột nhiên; Khởi Nguyên Thần Chi vỡ ra lúc, cuối cùng một sợi khí tức trôi hướng Lâm Thần.

Lâm Thần thương thế trong cơ thể chính khôi phục lúc, bình cảnh vỡ tan tiếng như Hỗn Độn sơ vang, từ Thái Nhất thời không bên trong mở ra mà ra.

Lâm Thần thể nội Pháp Tắc giới vực bỗng nhiên mở rộng!

Gấp đôi, gấp hai, gấp ba!

Pháp Tắc giới vực tất cả pháp tắc, lấy tốc độ kinh người tăng vọt!

Một cỗ lóng lánh màu xám bạc pháp tắc thần lực, như mở ra thời không hoàn toàn mới pháp tắc, từ Lâm Thần Pháp Tắc giới vực bên trong từ từ bay lên, trở thành rất nhiều pháp tắc trung tâm một trong!

[ kí chủ lĩnh ngộ thập đại pháp tắc một trong: Không gian pháp tắc. ]

[ kí chủ tấn thăng tầng hai Thần Đế! ]

Liên trảm Thần tộc nhiều vị thần đế, hủy diệt ngàn vạn Chân Thần và mấy vạn Thần Vương Lâm Thần, vốn liền một chân bước vào cửa, bị Khởi Nguyên Thần Thụ khí tức dạng này thúc giục, rốt cục đột phá hướng càng cao một cảnh giới, còn đốn ngộ không gian hệ pháp tắc.

Một bên Lâm Trọng kinh ngạc nói: "Đại chất tử, ngươi ... Ngươi vậy mà đột phá tầng hai Thần Đế?"

Quá yêu nghiệt!

Tiểu gia hỏa này đến tột cùng là tu luyện thế nào, Thần Đế cảnh giới đến hao phí bao nhiêu tài nguyên cùng tiềm tu tài năng đột phá một cảnh giới, hắn cái này chất tử mới dùng bao lâu?

Dạ Hồng Mộng kinh hỉ vạn phần, trong lòng kiêu ngạo rất mừng, vui đến phát khóc vỗ về Lâm Thần khuôn mặt, "Con ta, cho dù không cần cái kia Thần giới đệ nhất huyết mạch, cũng có thể siêu việt Thần giới đệ nhất!"

Lâm Thần gãi đầu một cái, "Khụ khụ, một chút xíu, một chút xíu."

Lâm Thần đứng dậy lúc, lòng bàn tay trái hiện lên bắt đầu từng tia từng tia màu xám bạc sợi tơ.

Ánh mắt hắn hơi khép, lòng bàn tay nhẹ nhàng một vòng, mười vạn dặm có hơn một hòn đảo tựa như Đấu Chuyển Tinh Di giống như, tính cả dịch chuyển không gian đến Ngân Sa đảo phụ cận.

"Đây chính là, không gian pháp tắc ..."

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không gian pháp tắc cùng thời gian pháp tắc, là thập đại pháp tắc bên trong mở rộng tính cao nhất pháp tắc, vô luận dùng cho bất luận lĩnh vực gì, đều có kỳ hiệu có thể thu.

"Có không gian pháp tắc hộ thể, ta cực hạn Phong Thần cùng na di pháp tắc, có thể độc bộ bốn chiều, có thể uy hiếp được tính mạng của ta, chỉ sợ chỉ có năm đó các tộc Thần Tổ."

Lâm Thần thần mâu bên trong, lóe ra một sợi ngân mang; "Nếu là lấy thần trang chiến đấu lời nói, tầng năm Thần Đế phía dưới, một đối một lời nói, chỉ riêng Thần tộc tam đại gia chủ loại kia cấp bậc đỉnh tiêm tầng bốn Thần Đế có thể đánh với ta một trận ..."

"Gặp được tầng năm Thần Đế, trừ phi sinh tử chi chiến, nếu không ta cũng có thể không cần lại thiêu đốt sinh mệnh tác chiến."

Lâm Thần thần mâu triển lộ lấy đáng sợ tự tin.

Là lúc này rồi.

Giới Hải thống nhất thời khắc!

....