Chương 2232: gió nổi mây phun!

Chương 2232: gió nổi mây phun!

Thần Vực, đại chiến qua đi, nhấc lên một vòng mới chấn động mạnh.

"Cái gì? Ta Dạ gia bị tặc?"

"Như thế nào dạng này, dự trữ Khởi Nguyên Thần Chi đều bị trộm đi!"

"Súc sinh a! Lâm Thần mục tiêu nguyên lai còn có tầng này!"

"Có nội tuyến, kẻ này tuyệt đối có nội tuyến an bài tại ta Trần gia, cho ta tra rõ, nhất định phải tra được tra ra manh mối."

Các thế gia vọng tộc chủ ngập trời giận dữ tràn ngập tại trong thần tộc, tất cả mọi người cảm giác được, một cỗ trước đó chưa từng có bão tố sắp quét sạch Thần Vực!

Tầng tám Giới Hải; Hằng Thiên đảo.

Vạn Kiếm lâm.

Từng chuôi tàn phá cổ kiếm như san sát cắm ngược mặt đất, đúc lên vô tận kiếm bia, rừng kiếm.

Hai tóc mai bạc thanh y lão giả đứng lặng rừng kiếm bên trong, tay cầm cổ bút lưu loát khắc lục lấy một quyển ngọc giản.

Đột nhiên; thanh y lão giả chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi chính là, cái kia họ Lâm người trẻ tuổi a."

Một bộ áo bào màu bạc như gió nhẹ quyển bụi, hiển hiện từ kiếm trong rừng lúc, Lâm Thần chậm rãi đi ra, cung kính chắp tay thi lễ: "Gặp qua Nhạc Vân Trình tiền bối."

Lão giả để bút xuống, bỗng nhiên quay đầu nhìn xem hắn.

Lâm Thần lần đầu nhìn thấy vị này chứng kiến mấy cái thời đại cường giả, không khỏi tâm thần chấn động, hắn gầy gò tuấn lãng, mũi cao thẳng, mắt như song tinh, tuy là lão dung trạng thái, lại có một loại chém ra thiên địa, đứng ở thiên hạ trung tâm khí thế!

Nhạc Vân Trình khẽ gật đầu, "Ta biết ngươi, nghe nói qua ngươi sự tích."

Lâm Thần nhịn không được nói: "Tiền bối nếu biết ta, vì sao lúc trước không xuống núi hỗ trợ 1?"

Lấy Lâm Thần bây giờ Đế cảnh thần hồn cảm giác đến; đối phương cảnh giới đúng là tầng bốn Thần Đế!

Chỉ sợ, Nhạc Vân Trình thực lực gần với Thần tộc tam đại gia chủ!

Nếu là lúc trước có thể hắn tương trợ, lịch sử có thể hay không thoáng không giống nhau?

Nhạc Vân Trình khẽ lắc đầu: "Mỗi người, có mỗi người lịch sử trách nhiệm. Ngươi lựa chọn khiêu chiến Thần tộc, hiệu triệu thiên hạ tu hành năm quyển tâm pháp có chí người, liền mang ý nghĩa ngươi phải có cùng cấp thực lực, chỉ có chân lý mà không thực lực người, không có tư cách đứng trước mặt ta."

Nói xong; Nhạc Vân Trình phẩy tay áo một cái, toàn bộ Vạn Kiếm lâm hồn nhiên sôi trào, kiếm quang chói lóa mắt.

Cái kia từng chuôi tàn phá cổ kiếm, thần quang toả sáng, nhất định biến thành không gì không phá Khai Thiên Thần kiếm, tất cả đều là chuyển hóa làm cực phẩm trở lên Thần khí!

Lâm Thần ánh mắt ngưng trọng, hắn một lần không biết bị bao nhiêu thanh thần kiếm vây quanh.

Một vạn chuôi? 10 vạn chuôi?

Hợp lực rót thành một đòn, khó có thể tưởng tượng!

Cực phẩm Thần khí vì tu vi cao thâm Thần Vương chỗ làm cho Thần khí, Lâm Thần có thể phá phòng thuấn sát Thần Vương, không có nghĩa là hắn có thể giây lát hủy nhiều như vậy cực phẩm Thần khí!

Nhạc Vân Trình ống tay áo tung bay, hoàn mỹ kiếm đạo giới vực bao phủ mấy chục vạn dặm bên trong, hắn ánh mắt nghiêm nghị sắc bén, nhìn thẳng Lâm Thần.

"Ta chính là Nhân tộc đúc kiếm người, đây là yên lặng vạn năm đúc tạo thành Phục Thiên kiếm, phong mang Vô Song. Lâm Thần, ta biết ngươi chuyến này ý đồ, ngươi nghĩ ta tương trợ, nhất định phải xuất ra cùng cấp thực lực!"

Đúc kiếm người vẫn ở chỗ cũ, không thấy năm đó cầm kiếm người.

Lâm Thần thở ra một hơi, một tay một nắm Kình Thiên thần phủ, cứng cáp đen kịt hắc quang phụ thể.

"Xin tiền bối chỉ giáo!"

. . .

Thần Hoang tinh vực, Nữ Đế vị diện.

Đứng sừng sững Vân Thiên ở giữa trong tháp cao; một bộ lục y cung trang phụ nhân quỳ một chân trên đất, cung kính nói: "Ngài thật quyết định, muốn gia nhập Tinh Minh sao?"

Ngồi một mình hoàng trên mặt ghế Lạc Băng Nhi thần sắc vô thường, lệ tuyệt thiên hạ tiên má lúm đồng tiền khẽ vuốt cằm.

Nghe vậy, trong điện chúng nữ không người không sợ hãi!

Nữ Đế luôn luôn cao ngạo độc hành, cho dù là sáng lập vị diện, mở ra thiên hạ về sau, cũng là không hỏi thế sự, hôm nay nhất định tham dự vào thế tục trong tranh đấu?

Lục y cung trang phụ nhân cắn răng một cái, nhìn thẳng Lạc Băng Nhi, "Bệ hạ, cả gan hỏi một chút, ngài đây là . . . Tìm tới mình muốn đồ vật sao."

Lạc Băng Nhi nói khẽ: "Đã từng những cái kia, đã không trọng yếu, bản đế có mới lựa chọn."

Nàng phất tay hờ hững hỏi: "Triệu tập tất cả trưởng lão, thông tri tất cả chiến lực, bỏ qua này vị diện, tất cả mọi người cùng ta cùng nhau, tiến về Giới Hải!"

Cung trang phụ nhân sắc mặt biến hóa; "Bệ hạ, ngài ý là . . ."

Lạc Băng Nhi thi hành thi hành đứng dậy, thon dài tư thái tuyệt mỹ xinh đẹp, thần sắc lại băng lãnh vô thường.

"Mục tiêu: Thần tộc."

Là

Nữ Đế vị diện bên trong; không thua mười cỗ Thần Đế khí tức phóng lên tận trời, thẳng lay Vân Thiên, thật lâu không thể lắng lại.

Tầng tám Giới Hải; Vạn Kiếm lâm.

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Vô tận kiếm quang bắn chụm mà xuống, di sơn đảo hải, cuồn cuộn trút xuống lúc, Vạn Kiếm lâm không gian pháp tắc kết giới bị triệt để xé rách.

Tay cầm vô số Thần kiếm ngự không mà đi Nhạc Vân Trình, cúi đầu nhìn xem Lâm Thần, "Vì sao không hoàn thủ."

Lâm Thần có chút đỡ lên thần phủ, tùy ý cười nói: "Điểm đến là dừng vừa có thể, tiền bối tiếp xuống còn muốn giúp ta cùng một chỗ càn quét Thần tộc, không phải sao."

Nhạc Vân Trình một mực xụ mặt bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười to.

"Ha ha ha, tốt! Phi thường tốt, bốn chiều bên trong, xá mấy đại Long Đế, chí cao thần, Thần tộc tộc trưởng, ngươi lại vô địch thủ, ngươi có tư cách dùng bọn chúng."

Nhạc Vân Trình vẫy tay một cái, vạn kiếm rơi xuống đất, hắn ngạo nghễ nói: "Tổng cộng 17 vạn chuôi Phục Thiên kiếm, trong đó chín thành là cực phẩm Thần khí, một thành là tuyệt phẩm Thần khí, mười cái Đế phẩm Thần khí."

"Nếu người điều khiển toàn bộ tu luyện Thái Nhất Phục Thiên quyết, toàn thể sử dụng, có thể phát huy ra địch nổi thế gian tất cả Đế phẩm Thần khí uy lực!"

Lâm Thần tâm thần chấn động; tiện tay kéo lên một chuôi Phục Thiên kiếm.

Vàng óng nhấp nháy thân kiếm xuyên suốt lấy từng tia từng tia thần quang biến ảo duỗi dài, nhất định từ kiếm khí biến thành một cây thần thương.

Nhạc Vân Trình cười nói: "Phục Thiên kiếm có thể căn cứ người sử dụng ý thức mà thay đổi ngoại hình, nhìn tới ngươi am hiểu dùng thương."

Lâm Thần nhìn mà than thở; "Tiên sinh tuyệt kỹ, mở rộng tầm mắt."

Khoản này to lớn chiến lực, có thể so với một cái Thần tộc thế gia vốn liếng a!

Tinh Minh sáng tạo đến nay, trừ bỏ khai quật Hoang Cổ thần phổ, cướp đi hai đại Thần tộc thế gia bảo khố, tổng cộng thu hoạch mười tám kiện Đế phẩm Thần khí, nhưng tuyệt phẩm cùng cực phẩm Thần khí vẫn khan hiếm.

Chủ yếu là Tinh Minh bên trong đám người tu luyện tốc độ tăng lên tiến triển cực nhanh, thời khắc sinh tử cực tốc thuế biến, Thần khí số lượng thiếu nghiêm trọng.

Bây giờ đến này trợ lực, có thể nói Tinh Minh chiến lực lật gần một lần!

Lâm Thần hiếu kỳ nói: "Nhạc tiền bối, xin hỏi Khương Uyên Sắc tiền bối ở tại nơi nào?"

Tầng tám Giới Hải thời không sự rộng lớn, mạnh như Lâm Thần hiện nay Đế cảnh thần hồn cũng xa xa không cách nào nhìn trộm hắn toàn cảnh, thần vụ nồng đậm trình độ cũng là cái khác Giới Hải mấy lần, cảm giác phạm vi đại đại bị hạn chế.

Nhạc Vân Trình khẽ lắc đầu, "Ngươi hỏi hắn? Hắn có lẽ còn sống, có lẽ đã chết. Nhưng duy nhất có thể xác định là, hắn nếu sống sót, tự nhiên sẽ tới tìm ngươi."

"Dù sao, hắn nhưng là Thần giới đệ nhị toán sư."

. . ..