Chương 2233: đỉnh phong chi hội! !

Chương 2233: đỉnh phong chi hội! !

Tầng tám Giới Hải, Vô Danh hòn đảo một gian trong nhà trúc; một bộ áo bào trắng thanh tú, hào hoa phong nhã lão giả tự rót tự uống.

Hắn yên lặng nhìn ngoài cửa sổ cuồng phong bạo vũ, thưởng thức vạn năm lạnh buốt đắng chát nước trà.

Đột nhiên, một sợi sương mù từ từ bay lên, nước trà nhất định phá Thiên Hoang nấu sôi mấy phần nhiệt độ.

"Nâng chén ngóng nhìn mặt trăng  Thần Châu, đời này tận tụy hộ thương kiềm."

"Canh gác nhiều lại, bàn cờ này, đã dưới 20 vạn năm . . ."

Lão giả áo bào trắng lật tay ở giữa, một tấm hỏa hồng sắc thiệp mời hóa thành Hỏa Linh phi điểu giống như, chầm chậm bay ra, xuyên qua cuồng phong bạo vũ, vượt qua lịch sử Trường Hà, rơi xuống thời đại mới trên không.

Cùng Nhạc Vân Trình mới ra Vạn Kiếm lâm Lâm Thần, ngước đầu nhìn lên, hỏa hồng sắc phi điểu chầm chậm rơi xuống.

Nhạc Vân Trình cười nói: "Đến rồi."

Hỏa hồng linh điểu nằm ở Lâm Thần lòng bàn tay, biến ảo thành hỏa hồng thiếp mời cùng một tấm danh sách trắng, phía trên khắc lấy một hệ liệt tên, hồng thiếp còn có vô cùng đơn giản một câu.

"Người có thể dùng, chớ tin hoàn toàn."

Lâm Thần trầm ngâm chốc lát, đột nhiên cười nói: "Nhìn tới, hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng."

Nhạc Vân Trình như có điều suy nghĩ: "Việc này không nên chậm trễ, lên đường thôi. Tầng tám Giới Hải đã sớm truyền khắp ngươi tin tức, chỉ sợ chiếm cứ đến bước này Long tộc, A Tu La Tộc, Ma tộc cùng hoàng tộc, sớm đã có đối phó ngươi quyết định."

Nhạc Vân Trình cùng Lâm Thần ngự không mà lên; lướt về phía nơi xa.

Bên kia tầng tám Giới Hải; mênh mông vách núi chi đỉnh.

Lấy xưng bá Giới Hải một phương Hằng Cổ Đại Đế thân mang Tử Kim Kỳ Lân trường bào, khuôn mặt tang thương, đứng chắp tay, đạp không lơ lửng, hai đầu lông mày lộ ra thật sâu sầu lo.

"Vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh Hằng Cổ Đại Đế?"

Thanh niên tiếng cười khẽ truyền đến, một bộ áo bào màu bạc trắng hơn tuyết, đạp vào vách núi chi đỉnh.

Hằng Cổ Đại Đế ánh mắt run lên, "Thật trẻ tuổi! Chờ ngươi thật lâu rồi a, ngươi chính là danh chấn Giới Hải Lâm Thần tiểu hữu a."

Lâm Thần cười nói: "Tầng ba Thần Đế cường giả, quả thật là khí độ bất phàm a."

Thở dài Hằng Cổ Đại Đế chắp tay, "Lâm Thần tiểu hữu, nói rõ ý đồ đến a."

Lâm Thần khẽ mỉm cười nói: "Ta mời ngài, gia nhập Tinh Minh."

Oanh long ~!

Sóng biển sóng dữ quét sạch, na di pháp tắc như tinh quang lấp lóe, mờ mịt từ Hằng Cổ Đại Đế trong lòng bàn tay, hắn một đôi thần mâu bộc phát khủng bố lệ khí, nghiêm giọng nói: "Ta nếu nói không thì sao!"

Lâm Thần lại nói: "Thần tộc thế lớn, tổ chim bị phá không trứng lành."

Hằng Cổ Đại Đế cười lạnh một tiếng; "Nghĩ hợp tung liên hoành, liền bằng ngươi? Tha thứ ta nói thẳng, đừng tưởng rằng ngươi và tam đại gia chủ giao thủ qua, liền có thể chống lại Thần tộc, ngươi căn bản không biết, Thần tộc tộc trưởng cường đại đến mức nào!"

Lâm Thần cong ngón búng ra, hỏa hồng thiếp mời bắn về phía Hằng Cổ Đại Đế.

Hắn giơ tay tiếp nhận lúc, tinh tế xem, sắc mặt biến hóa; "Là Khương tiên sinh nhường ngươi đến?"

Lời còn chưa dứt, Hằng Cổ Đại Đế lúc ngẩng đầu, ánh mắt bỗng nhiên ngơ ngẩn.

Một bộ thanh y ngự kiếm thừa phong đến, rơi đến Lâm Thần bên cạnh.

Hắn trông thấy Nhạc Vân Trình đứng ở Lâm Thần bên người lúc, hết thảy hiểu!

Hằng Cổ Đại Đế cười khổ nói: "Nghĩ không ra, liền ngài cũng rời núi."

Quanh thân kiếm trận bày ra Nhạc Vân Trình tiêu sái cười nói: "Thời đại mới cần mới đúc kiếm người, tất nhiên còn có thể vì một đời mới chỉ đường, sao lại không làm."

Hằng Cổ Đại Đế thu hồi phong thư, hít sâu nói: "Lâm Thần huynh đệ, ta mặc dù thiếu Khương tiên sinh một cái nhân tình, nhưng . . ."

Oanh! Oanh! Oanh!

Đột nhiên, tầng tám Giới Hải không gian truyền đến chấn động.

"Nghe qua Lâm Thần tiên sinh đại danh, hôm nay đã đi tới Giới Hải, không bằng trước đến cùng bàn chuyện quan trọng! Phượng tộc, Yêu Minh Hoàng cho mời!"

"Ta Long tộc rộng mời thiên hạ cường giả, đối với Tinh Minh minh chủ thậm chí là thưởng thức, mời đến giới Thiên Thần đảo thương nghị, ta chính là Long tộc Long Đế, hoang."

"Ta Ma Đà Thiên sớm đã suất lĩnh Ma tộc chúng quân đối với tiểu huynh đệ xin đợi lâu ngày, bảy ngày sau mời đến giới Thiên Thần đảo thương nghị."

Giờ khắc này; sừng sững ở bốn chiều đỉnh điểm chí cường giả môn, thế mà đều đến đến tầng tám Giới Hải, truyền âm mà tới, mời Lâm Thần!

Mỗi một đạo truyền âm, đều đại biểu cho một vị tầng năm Thần Đế! !

Không có tầng năm Thần Đế tu vi, căn bản không có khả năng tại tầng tám Giới Hải truyền âm đến bát ngát như thế khu vực!

Nhạc Vân Trình cau mày nói: "Cẩn thận có mai phục."

"Không sao." Lâm Thần trong mắt, tràn ngập một cỗ công khai, nguy nga vạn cổ khí phách, cười nhạt một tiếng: "Hằng Cổ Đại Đế, cùng ta cùng nhau đi uống ly trà không."

Hằng Cổ Đại Đế tâm niệm suy tư, "Nếu chỉ muốn đi nhìn xem, cũng có thể."

Cũng tốt, nhân cơ hội này, nhìn xem tiểu tử này nội tình.

Lâm Thần hào tình vạn trượng, đạp không mà lên.

"Lại cho ta nhìn xem, bây giờ bốn chiều chí cường giả, cũng là thứ gì yêu ma quỷ quái!"

Bảy ngày sau; tầng tám Giới Hải, giới Thiên Thần đảo.

Cùng nói là đảo, không bằng giống như là một tòa trùng thiên chi tháp, vòng vo tam quốc khúc thời không mấy vòng, đỉnh tháp thẳng ngật thần vụ trong mây.

Thần đảo đỉnh chóp, xếp đặt yến hội, các phương đứng đầy người ảnh, nhưng tổng cộng liền bốn nhân ảnh ngồi xuống.

Trận này yến hội bên trong, mỗi một vị đều là Thần Đế cấp bậc cường giả!

Chỉ là ở đây Thần Đế, liền vượt qua hai mươi lăm vị!

Trận này quy cách thịnh yến, vạn cổ hiếm thấy!

Mà có thể ngồi xuống yến hội bên trong bốn vị, tất cả đều là trước mắt trên đời chí cường giả!

Đeo năm màu mào yêu dị nam tử da như mỡ đông, mi tâm khắc lấy một đạo giương cánh Yêu Hoàng ấn ký, khuynh quốc Khuynh Thành, yêu dị tà mị, hắn cười tà nói: "Tiểu tử kia dám đến sao?"

Phượng tộc bát đại Thủy Hoàng một trong · Yêu Minh!

Một tôn người khoác kim bào tôn quý nam tử, đỉnh đầu màu xanh lam long giác, hai con mắt tím xanh, bật hơi hơi thở ở giữa, hơi thở thở ra hai đầu sương trắng tấm lụa, râu rồng không gió bay múa, khí thế rộng rãi.

Kim bào nam tử dựa vào chỗ ngồi, nghiêng chân đưa tay móc lỗ tai, thần sắc tràn đầy kiêu căng, "Nhìn xem không giống rùa đen rút đầu loại."

Long tộc cửu đại Long Đế một trong · hoang!

Mở ra huyết bồn đại khẩu cắn một cái thượng phẩm Thần ngọc áo bào đen nữ tử, tư thái Linh Lung thướt tha, phía sau diễn sinh từng cây lưỡi kiếm giống như gai ngược, vỡ ra huyết bồn đại khẩu mang theo từng đống vết máu, toàn thân cuồn cuộn lao nhanh lấy vô tận nghiệt khí, giống như là hóa thành nhân hình thiên hạ thiên tai.

Nó cười tà mấy tiếng; "Ô hắc hắc hắc, ta đoán chưa hẳn, ở tại Thần giới làm một vố lớn, tiểu quỷ này hiện tại sợ vẫn là thương thế, dám đến chính là cược mệnh."

Ma tộc mười hai Thiên Đế một trong · Ma Đà Thiên!

"Bản tọa nhưng lại cảm thấy, hắn sẽ đến."

Đột nhiên; vị cuối cùng thiếu niên áo xám mở miệng nói.

Hắn chân mày như kiếm, tóc trắng trắng hơn tuyết, rộng lớn trên trán điêu khắc lấy ba cái con mắt, sau vai mang theo bốn cái một trượng lớn nhỏ thời không vòng xoáy; từng cái thời không vòng xoáy, diễn sinh một đầu cứng cáp cổ điển Tu La cánh tay!

Tứ đại Tu La chí cao thần một trong · Phạm Thiên!

Ma Đà Thiên cười quái dị nói: "Ô hắc hắc hắc, ai bảo người nào đó bị người ta đánh tới trong nhà đều lưu không được người đâu?"

Phạm Thiên đạm mạc nói: "Ngươi miệng nhìn tới còn chưa đủ lớn a, muốn bản tọa cho ngươi lại xé lớn một chút sao."

Ma Đà Thiên nuốt vào Thần ngọc, màu đỏ tươi lưỡi dài liếm láp đầu ngón tay, "Đến u, sợ ngươi a. Ai thương thế còn không có khôi phục tốt tới?"

Đứng ở các tộc đại lão sau lưng các tùy tùng, các bộ hạ, các tướng lĩnh, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Đám này sừng sững ở đỉnh điểm tồn tại, hơi không cẩn thận thật có khả năng nhấc lên đại chiến!

Đát

Bậc thang chợt vang; cắt đứt đám người miệng lưỡi chi tranh.

Một chi đội ngũ, chậm rãi bước lên thần đảo bên trong!

Một người cầm đầu, áo bào màu bạc trắng hơn tuyết tay cầm Hoàng Kim Chiến Thương, một đôi sâu thẳm con mắt hiện ra tĩnh hỏa giống như chiến ý, khóe miệng ngậm lấy mấy phần khí định thần nhàn ý cười.

Hắn lên đảo thời điểm, trở tay cầm thương, tiện tay đè xuống, lại đem Hoàng Kim Chiến Thương cắm ngược mặt đất!

Các tộc các cường giả trong lòng run lên; hắn thế mà thực có can đảm đến!

Phải biết, ở đây cường giả thế nhưng là các tộc chí cường giả, tầng năm Thần Đế!

So Thần tộc tam đại gia chủ còn cường đại hơn tồn tại!

Một khi đối với hắn khởi xướng vây công, hắn sẽ không sợ chết sao?

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới; Lâm Thần lưỡng thủ không không, hướng đi ngồi vào.

Phía sau hắn, Tinh Minh đám người theo sát mà tới.

Viên Vũ Tuyệt ôm đao mà đứng, lông mi nghiêm nghị, đứng ở Lâm Thần bên trái.

Lưu Xích Tâm gánh vác Hi Hoàng thần đao, ngạo nghễ đứng ở Lâm Thần bên phải.

Nhạc Vân Trình, Lâm Trọng, Lạc Dao Nhi, Hỏa Thập Thánh, Lạc Thiên Sầu, Triệu An Nhiên, Trầm Linh Sương, nguyên một đám ung dung không vội, lại có một loại muốn sáng lên phong mang khí thế, hoàn toàn không thua ở trận bất luận cái gì nhất tộc cường giả!

Phạm Thiên nhìn chằm chặp lặng yên giấu ở trong đội ngũ Lạc Băng Nhi, có chút nắm chặt nắm đấm.

"Nữ Đế . . ."

. . ..