Chương 2234: cái gì gọi là liên hợp khai phát?

Chương 2234: cái gì gọi là liên hợp khai phát?

Quần hùng tụ tập, các tộc cường giả đỉnh cao nhất tụ tập tầng tám Giới Hải!

Khiến tất cả cường giả không ngờ tới là, Lâm Thần chậm rãi ngồi xuống, không nói gì, giơ bầu rượu lên tự rót tự uống.

Hắn khí định thần nhàn bộ dáng, thậm chí để cho ở đây các chí cường giả không có cảm giác ra hắn là mới vừa trải qua một trận đại chiến sinh tử bộ dáng!

Lâm Thần sau lưng Trầm Linh Sương như lâm đại địch, ẩn ẩn xuyên thấu qua đến áp lực thật lớn, khiến nàng chỗ mi tâm một chỗ không gian như có Võ Thần quang hoa lấp lóe.

"Sư phụ thực sự là lợi hại, đối mặt nhiều cường giả như vậy còn khí định thần nhàn . . ."

Trầm Linh Sương nội tâm âm thầm tắc lưỡi.

Lần này đến giới hạn Thiên Thần đảo cường giả, xưng là các tộc ba vị trí đầu cũng không ngoại lệ!

Như Ma tộc mười hai Thiên Đế, mười hai vị Ma Thiên Đế bên trong có hai vị là tầng năm Thần Đế, hôm nay đang ngồi thì có hai vị Ma Thiên Đế, một vị tầng bốn Thần Đế, một vị tầng năm Thần Đế!

Long tộc cửu đại Long Đế, cũng đến rồi hai vị, tầng năm Thần Đế Chúc Long · Hoang, tầng bốn Thần Đế Thái Hi Cổ Long · Thương.

A Tu La Tộc cùng Phượng tộc tuy không tầng bốn Thần Đế trình diện, nhưng sau lưng lực lượng vẫn như cũ không thể coi thường!

Có thể nói, nếu là ở trận các cường giả liên hợp, bất luận một vị nào tầng năm Thần Đế một mình đối mặt đều sẽ nguy hiểm đến tính mạng!

Đột nhiên; Ma Đà Thiên chỗ mi tâm Ma quang lóe lên, một cái ma nhãn lập tức đóng mở, động tất Lâm Thần tình huống.

Lâm Thần cũng không sử dụng thần hồn ngăn cản; ngược lại mặc kệ nhìn trộm bản thân thương thế.

Lần trước một trận chiến, mượn Dạ Hồng Mộng đan dược và Khởi Nguyên Thần Chi, thương thế hắn đã khôi phục tám thành trở lên.

Ma Đà Thiên nghiền ngẫm cười nói: "Lâm minh chủ thật đúng là thảnh thơi a, mang theo thương thế tới gặp chúng ta mấy cái, phần này đảm lượng cùng khí phách, liền không thua trước mắt bất kỳ người nào."

Yêu Minh chậm rãi đứng dậy, lung lay chén rượu, thản nhiên nói: "Lâm minh chủ đã là trước tầng bảy Giới Hải chủ nhân, nếu còn muốn ăn dưới tầng tám Giới Hải, chỉ sợ khẩu vị quá lớn chút."

Lạc Dao Nhi cùng Lạc Băng Nhi đột nhiên đứng ra, cùng Nhạc Vân Trình cùng nhau nhìn thẳng cái kia Thủy Hoàng Yêu Minh!

"Ân? Nữ Đế Lạc Băng Nhi . . . Vị này là?" Yêu Minh ngũ thải ban lan mắt phượng có chút co rụt lại.

Hắn cảm nhận được, Lạc Băng Nhi cùng Lạc Dao Nhi thể nội một cỗ khí tức thần bí khó lường, nhất định cho hắn một loại nguy hiểm tín hiệu cảnh cáo!

"Nữ nhân này rốt cuộc là thần thánh phương nào . . . Nữ Đế coi như xong, nàng một cái tầng hai Thần Đế, thế mà có thể khiến cho ta bản năng khởi xướng cảnh giác?"

Thân làm Phượng tộc Thủy Hoàng hắn, cơ hồ trừ bỏ tuyên cổ thời đại bên ngoài bất luận cái gì một trận đại chiến cũng có tham dự, chưa từng nghe nói qua một nhân vật như này a!

Yêu Minh chậm rãi ngồi xuống, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Lâm minh chủ thủ hạ thật đúng là cao thủ nhiều như mây a, có thể khiến cho bản tọa thấy không rõ nội tình nhân vật, toàn bộ bốn chiều không cao hơn năm người, nghĩ không ra Lâm minh chủ bên người thì có hai vị . . ."

Ma Đà Thiên đôi mắt hơi khép, sau lưng mấy cây gai ngược ẩn ẩn thu liễm mà lên, nàng ma nhãn càng không có cách nào thấy rõ hai vị nữ tử chất chứa lực lượng đến cùng là vật gì!

Lâm Thần vẫn như cũ không nói, hắn nâng chén mà uống, hai con mắt quang mang sâu thẳm khiến địch nhân sợ hãi!

Hoang Long Đế ông cụ non vỗ một cái mặt bàn, "Lâm minh chủ, bằng ngươi lại thêm phía sau ngươi hai vị, muốn làm này Giới Hải chủ nhân, còn chưa đủ."

Không sai, tầng tám Giới Hải tài nguyên, thậm chí là phía trước tất cả Giới Hải cộng lại tổng cộng còn nhiều hơn.

Nếu không, ở đây tầng năm Thần Đế ngày bình thường Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, như thế nào tuỳ tiện hiện thân.

Đây cũng là Lạc Băng Nhi có thể ở phía trước tầng bảy Giới Hải giết đến lật trời, nhưng ở tầng tám Giới Hải bị ngăn trở duyên cớ.

Nó vốn thuộc về Nhân tộc kinh tài tuyệt diễm nhất thời đại, từ Hạo Phục Thiên thời đại về sau, Giới Hải bị các tộc chia cắt, nguyên bản bị quy về tự nhiên hòa bình chi địa Giới Hải, biến thành vô tận Địa Ngục.

Bây giờ nghĩ nhất thống Giới Hải, trước mắt trên đời, vẫn chưa có người nào có thể có bậc này quyết đoán!

Ngay cả cường đại vô cùng Thần tộc, cũng không thể!

Bậc này cùng xúc phạm các tộc hạch tâm lợi ích.

Nhất là Long tộc, Long tộc khoảng cách tầng tám Giới Hải gần nhất, được lợi nhiều nhất.

Nếu có cường giả nghĩ nhất thống Giới Hải, các tộc tầng cao nhất chiến lực tất nhiên sẽ ra mặt can thiệp!

Hoang Long Đế ngạo nghễ nói: "Bất quá bản đế thừa nhận, ngươi bây giờ có tự lập môn hộ thực lực, có tư cách cùng bọn ta bàn điều kiện."

Hoang Long Đế ngữ khí, lại có mấy phần bố thí tựa như ý vị, ở trên cao nhìn xuống.

Bằng Lâm Thần lần này triển lộ Tinh Minh cao tầng chiến lực, hắn quả thật có tư cách cùng ở đây các tộc thế chân vạc.

Tối thiểu, bằng hắn và Nữ Đế hai người phân lượng, ở đây cường giả cũng không thể không chăm chú đối đãi.

Có lẽ còn không bằng Long tộc, A Tu La Tộc toàn bộ chiến lực, nhưng là chênh lệch không xa!

Lâm Thần vẫn không nói lời nào.

Hắn mỉm cười uống trà, lung lay chén rượu, rượu ngon gợn sóng dập dờn tỏa ra hắn nụ cười.

Hoang Long Đế thấy thế, hơi nhíu lên long lông mày, đối với Lâm Thần duỗi ra Long Lân bao trùm bàn tay, hắn lại nói: "Lâm minh chủ, hôm nay làm cái ly này, các ngươi coi như gia nhập chúng ta."

Vô luận là Long tộc, Phượng tộc, Ma tộc, A Tu La Tộc, ở đây cường giả cơ hồ đã đạt thành giống nhau ý nghĩ.

Tinh Minh, tất nhiên sẽ gia nhập bọn họ.

Trải qua cùng Thần tộc nhiều lần đại chiến, Tinh Minh cần thời gian tập hợp lại, nghỉ ngơi lấy lại sức, vừa mới đứng vững Giới Hải gót chân, Tinh Minh căn bản không nên đắc tội càng nhiều cường giả, thụ địch sẽ chỉ dùng bản thân ở vào càng thêm cảnh giới nguy hiểm.

Vô luận đứng ở cái nào góc độ, Tinh Minh gia nhập bọn họ, cùng nhau chia đều tầng tám Giới Hải lợi ích mới là tối ưu lựa chọn.

Nhiều nhất, cũng liền yêu cầu nói một chút không quá quan trọng điều kiện thôi.

Thậm chí, liền Lưu Xích Tâm cùng Diệp Thiên Thần đám người cũng cho rằng, có thể không cần tốn công tốn sức liền làm đến chư vị cường quốc tán thành, cơ bản thuộc về Tinh Minh thắng lợi trình độ.

Tiếp đó, chỉ cần ổn định thời gian mạnh lên, bọn họ sớm muộn có thể trở thành Giới Hải thứ nhất!

Hoang Long Đế tự tin từ từ nâng chén mà lên, "Để cho chúng ta cùng một chỗ, liên hợp khai phát tầng tám Giới Hải."

Ầm! Lâm Thần chén rượu trong tay hồn nhiên bị bóp nát, rượu bão tố Hoang Long Đế một mặt.

Tất cả cường giả nhất thời giật mình!

Lâm Thần giẫm ghế dựa đạp bàn, thân thể ngang nhiên đứng sừng sững mà lên, uyên đình núi cao sừng sững, hai con mắt lăng lệ nhìn thẳng Hoang Long Đế.

"Ta hỏi ngươi, cái gì gọi là liên hợp khai phát?"

Hắn chỉ Hoang Long Đế cái mũi, một chữ một câu âm vang hữu lực.

"Ta hỏi ngươi, cái gì mẹ hắn gọi liên hợp khai phát?"

Xanh Tử Long đồng khẽ run lên, Hoang Long Đế bị hắn ngón tay mộng.

Đã bao nhiêu năm!

Trừ bỏ một cái A Tu La Tộc, hắn Long tộc vẫn chưa có người nào lấy cuồng vọng như vậy ngữ khí cùng hắn Long tộc nói chuyện!

Giới Thiên Thần trong đảo tiếng nói chuyện im bặt mà dừng; quỷ dị yên tĩnh, phảng phất có thể nghe mỗi người nhịp tim, khiến mỗi một vị cường giả trong lòng phát lên bất an, mưa núi sắp đến gió tràn khắp lầu!

Đứng lặng tại thần đảo phía trên Chiến Thần thương có chút rung động, không gió kêu khẽ, có một loại tùy thời muốn bay ra, trở lại kỳ chủ tay ngập trời chiến ý!

Cái eo thẳng tắp như thương, Lâm Thần cùng Hoang Long Đế gần trong gang tấc.

Bốn mắt tương đối lúc, Lâm Thần không hề nhượng bộ chút nào, lần nữa lạnh giọng hỏi.

"Ta chỉ hỏi ngươi một câu, cái gì mẹ hắn gọi hắn mẹ liên hợp khai phát!"

. . ..