Chương 2235: dám cùng Tu La tranh cao thấp, không hướng Cuồng Long để cho tấc phân.

Chương 2235: dám cùng Tu La tranh cao thấp, không hướng Cuồng Long để cho tấc phân.

Một màn này; vượt quá tất cả cường giả đoán trước!

Vốn cho rằng Lâm Thần chọn tối ưu giải liên hợp, nhưng bọn họ không nghĩ tới, Lâm người nào đó thế mà trực tiếp đem cái bàn nhấc lên!

Thậm chí ngay cả Long tộc nửa phần mặt mũi cũng không cho!

Ầm! Ầm!

Một đạo từ hoang đỉnh đầu phá mở, Long khí hoá hình, gào vỡ thời không, chấn vỡ giới Thiên Thần đảo hư không.

Tia sáng tự do ảm đạm, thời gian bị chấn động ngừng, không gian bị xé nứt, tràn ngập Long khí gào thét, phảng phất tận thế thiên tai giáng lâm.

Hoang Long Đế giận quá thành cười; "Các ngươi Nhân tộc có đôi lời, gọi cho thể diện mà không cần. Bản đế nhìn ngươi Lâm Thần hôm nay không phải là không biết xấu hổ, còn muốn vạch mặt đúng không!"

Lâm Thần cười nhạo nói: "Cái gì cẩu thí liên hợp khai phát, ta hôm nay đến không phải cho các ngươi trên mặt mũi cái gì trao đổi, nói đến nói đi có cái gì trứng có thể nói, ta là tới thông tri các ngươi."

Phản chiếu lấy sắc bén phong mang thần mâu liếc nhìn ở đây mỗi một vị cường giả, Lâm Thần chém đinh chặt sắt nói.

"Tại ta Nhân tộc trên địa bàn, hoặc là lăn."

"Hoặc là, ta đánh tới các ngươi lăn."

"Cái gì Long tộc Tu La, cái gì Ma tộc Phượng tộc, toàn diện một quyền!"

Không đợi đám người phản bác, Lâm Thần lại bổ sung một câu.

"Hơn nữa còn là hiện tại, lập tức, lập tức, lăn ra Giới Hải!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Bốn tộc cường giả toàn bộ nổi giận, muốn xé rách Thương Khung thần uy chấn động đến tầng tám Giới Hải giận bắt đầu Vân Lan, bị phân chia xé rách thời không đem Giới Hải không gian chém thành mấy khối giống như!

"Tốt một cái cuồng vọng Nhân tộc, muốn chết!"

"Bổn quân nhìn các ngươi là chán sống, một đám thấp kém chủng tộc súc sinh!"

"Chỉ là một cái Tinh Minh, chỉ có một cái tầng năm Thần Đế, xanh phá thiên thì có thể làm gì?"

"Lão tử thật coi cho ngươi mặt mũi đúng không!"

Phượng tộc, Long tộc hai tộc cường giả nổi giận nhất, muốn chi bạo khởi xuất thủ.

Ông ~! Oanh long ~!

Một tôn trăm vạn trượng thần hồn hư ảnh kình thiên lập địa, chiếm cứ giới Thiên Thần trên đảo, trấn áp vạn cổ thần hồn uy áp hướng về mỗi một vị cường giả thả ra.

"Cái gì? Đế cảnh thần hồn hậu kỳ?"

"Là hắn Đế phẩm hồn linh!"

"Không đúng, hắn hồn linh thần hồn rất quái dị, lão phu chưa bao giờ thấy qua cường đại như thế thần hồn!"

"Hắn Đế cảnh thần hồn . . . Nhất định so Long Đế bệ hạ còn cường đại hơn mấy lần!"

Các tộc cường giả sắc mặt biến hóa, thần sắc ngưng trọng.

Ma Đà Thiên ngưng trọng nói: "Thiên Nhất hồn thể sao . . . Nghĩ không ra trăm vạn năm về sau, Nhân tộc lại ra một cái như thế yêu nghiệt biến thái, chỉ bất quá, trừ bỏ Thiên Nhất hồn thể, trong cơ thể hắn tựa hồ khác biệt lực lượng khiến cho hắn thần hồn cường đại đến mấy lần gấp mười lần trình độ!"

Trải qua Thần giới một trận chiến, Lâm Thần cảnh giới đột phá gông cùm xiềng xích, Thiên Nhất hồn thể theo bản thể phá cảnh mà tiêu thăng, dùng Lâm Thần thần hồn xông phá Đế cảnh thần hồn hậu kỳ đại quan!

Hắn thần hồn, trang nghiêm không thua gì Đế cảnh thần hồn viên mãn kỳ! Dù sao hắn Thần Hồn cảnh giới, là cùng cảnh giới gấp mười lần mạnh có thừa!

Chỉ là Lâm Thần Đế phẩm hồn linh, thì có sánh ngang tầng bốn Thần Đế chiến lực!

Lâm Thần lạnh nhạt nói: "Lại cử động một lần thử xem, ta hồn linh cho chư vị tới một lần tự bạo, nhìn xem ở đây có mấy cái có thể toàn thân trở ra."

Điên

Các tộc cường giả sắc mặt biến hóa.

Gia hỏa này thực sự là mẹ nó không muốn sống a!

Đế phẩm hồn linh tự bạo, không thua gì tầng bốn Thần Đế tự bạo, trọng yếu nhất là thần hồn tự bạo, sẽ đối với hồn phách có trí mạng trọng thương, ở đây có thể vô hại trở ngại chịu qua lần này, liền chỉ có mấy vị tầng năm Thần Đế.

Cường giả khác, hoặc là chết, hoặc là bị trọng thương.

Phượng tộc Yêu Minh hời hợt cười cười, "Ngươi dám? Ngươi sẽ không sợ ngươi người cũng đi theo chết?"

Lâm Thần chỉ sau lưng Lạc Băng Nhi, "Có muốn thử một chút hay không nhìn? Ngươi sợ là không biết, chúng ta Tinh Minh Nữ Đế am hiểu nhất cái gì."

Lạc Băng Nhi tiên nhan đạm nhiên, cùng Lạc Dao Nhi lòng bàn tay đối với hợp nhất đập, tiện tay vung lên lúc, một cỗ quang ám dung hợp huyền diệu thần hồn chi lực bảo vệ ở đây Tinh Minh tất cả mọi người.

Đủ

Hoang Long Đế lại có chút đưa tay, thu hồi phẫn nộ thần sắc, cứng rắn khuôn mặt như cũ như vậy cuồng ngạo lạnh miệt, miệt thị thiên hạ tất cả giống như.

Hắn chỉ Lâm Thần người sau lưng, "Lâm Thần, ngươi xác thực lòng tham không đáy."

Hoang Long Đế ngữ khí, cơ hồ như thẩm phán quyết tuyệt giống như.

"Bản tọa lấy cửu đại Long Đế chi danh, ở đây tuyên bố, ngươi Tinh Minh, lăn ra tầng tám Giới Hải!"

"Từ mai, các ngươi nếu dám can đảm bước vào tầng tám Giới Hải, ta Long tộc đem đối với ngươi Tinh Minh, toàn diện khai chiến! Thần Long giới chi tinh nhuệ, cả tộc tiến công còn lại Giới Hải, hủy diệt ngươi Tinh Minh người!"

Lời vừa nói ra, các tộc cường giả sắc mặt hoảng sợ!

Cả tộc khai chiến?

Hoang Long Đế, vậy mà đại biểu Long tộc đối với Tinh Minh dưới cuối cùng thẩm phán; Tinh Minh không lăn, là Long tộc dốc toàn bộ lực lượng, san bằng Tinh Minh!

Hoang Long Đế mặt mũi tràn đầy cuồng ngạo không không như nói; người trẻ tuổi, nghĩ bức lui ta Long tộc? Ngươi tại lỗ đít hướng đầu, nghĩ cái rắm ăn!

"Đánh thì đánh, đến a."

"Ai sợ ai, các ngươi Long tộc thật coi ta Tinh Minh bùn nặn?"

"Cũng là một cái đầu một đầu hồn, ai sợ ai tôn tử."

"Hôm nay ta Tinh Minh người muốn là phàm là sợ một lần, ta là cha ngươi."

"Cái đầu mẹ ngươi, muốn đánh liền đến!"

Hỏa Thập Thánh cùng Lạc Thiên Sầu đám người nổi giận đứng ra, không một người yếu thế.

Yêu Minh có chút lui lại, lắc đầu bật cười; "Không nghĩ tới chơi đến lớn như vậy, thực sự là có ý tứ."

Lần này Tinh Minh thật đá trúng thiết bản!

Bình thường mà nói, diệt tộc chi chiến là cuối cùng lựa chọn, hoặc là lợi ích to lớn, hoặc là to lớn nguy cơ.

Không đến vạn bất đắc dĩ cấp độ, không có nhất tộc chọn cái này con đường.

Tỉ như Trùng tộc hiện nay tứ đại Yêu Đế, chỉ còn lại có một vị tầng năm Thần Đế, bọn chúng vẫn như cũ có thể trường tồn tại thế.

Nguyên nhân rất đơn giản, hủy diệt một chủng tộc về sau, bản thân còn có thể còn lại bao nhiêu nguyên khí, đến cam đoan bản thân không bị tộc khác hủy diệt.

Bị tộc khác ngồi thu ngư ông thủ lợi, đây mới là diệt tộc chi chiến không dám tùy tiện khai hỏa duyên cớ.

Từ hiện nay toàn bộ bốn chiều thiên hạ mà nói, duy nhất có quyền chủ động đả diệt tộc chi chiến, chỉ có Long tộc!

Tổ Long, thiên ngoại Ma Tổ, A Tu La Thần Tổ, Tần Hoàng tổ, tứ đại Thần Tổ ở giữa, chỉ có Tổ Long từng tại Thần Long giới còn sót lại qua một sợi tàn hồn, làm chuẩn bị ở sau.

Nếu Thần Long giới tao ngộ nguy cơ, sẽ tự động phát động. Tổ Long một sợi tàn hồn, cũng là Thần Tổ cấp bậc thủ đoạn, không có nhiều vị tầng năm Thần Đế, căn bản không có khả năng đi trêu chọc bậc này chung cực sát chiêu!

Nói một cách khác, bốn chiều Thần Long giới, hiện nay là có Tổ Long tàn hồn tọa trấn!

Dù là Long tộc dốc hết tinh nhuệ, đánh xong một trận diệt tộc chi chiến, có Tổ Long tàn hồn tọa trấn, Thần Long giới cũng sẽ không bị người bưng hang ổ!

Duy nhất có quyền chủ động dám đánh diệt tộc chi chiến, chỉ có Long tộc!

Mà hết lần này tới lần khác Tinh Minh còn lọt vào Long tộc diệt tộc đả kích, toàn diện tuyên chiến!

Cái này cơ bản tuyên bố Tinh Minh kết cục!

Lấy Long tộc hiện nay lực lượng, vô luận là cao đoan chiến lực, lực lượng trung kiên cùng cơ sở lực lượng, đều vượt qua Tinh Minh!

Nếu thật treo lên diệt tộc chi chiến đến, Long tộc khả năng cao có thể bỏ ra nhất định đại giới sau cầm xuống Tinh Minh, cũng đem Tinh Minh vốn liếng từng bước xâm chiếm không còn!

Tất cả cường giả không không sắc mặt đùa cợt, mang theo mỉa mai nhìn xem Tinh Minh đám người, phảng phất tại chờ lấy xem bọn hắn trò cười.

Tham a.

Cái này kêu là tham.

Thời đại đã sớm biến, Giới Hải đã sớm không phải Nhân tộc.

Hắn Lâm Thần muốn là cứ như vậy gia nhập bọn họ, còn có thể được chia một chén canh, có thể hết lần này tới lần khác nghĩ tham toàn bộ?

Lâm Thần đưa tay ngăn cản sau lưng đám người, phong khinh vân đạm.

"Không, chúng ta không cùng bọn hắn Long tộc đánh."

Lâm Thần nhìn thẳng Hoang Long Đế, cây kim so với cọng râu, nghiêm nghị cười nói.

"Các ngươi nhớ kỹ, một khi Long tộc toàn diện xâm nhập Giới Hải, ta Tinh Minh toàn thể Thần Đế dẫn đầu bộ hạ cường giả, toàn bộ từ tầng ba đến tầng năm Giới Hải vị trí vượt qua Thần Hoang tinh vực, xông vào Tu La Đế Đô, đối với A Tu La Tộc phát động diệt tộc chi chiến."

A Tu La Tộc: "? ?"

Phạm Thiên: "? ?"

Liền Long tộc mấy vị Thần Đế cũng ngây ngẩn cả người!

Đây . . . Đây là cái gì đấu pháp?

Nhất trước hồi lại thần là Ma tộc Ma Đà Thiên!

Tôn này sừng sững ở Ma tộc đỉnh điểm Ma Thiên Đế, thần sắc phá Thiên Hoang xuất hiện một phần rung động.

Thần Hoang tinh vực chia làm ngàn cái tinh vực.

Mà Thần Long giới, khoảng cách Giới Hải, khoảng chừng Thần Hoang tinh vực bên trong 700 sao vực có hơn, đường xá xa xôi.

Khoảng cách Thần Long giới gần nhất, là Tu La thần giới, cả hai giới hạn không đến ba cái tinh vực!

Tu La thần giới mênh mông cuồn cuộn, nhưng Tu La Đế Đô, lại khoảng cách Thần Hoang tinh vực mười điểm tiếp cận!

Cửu Trọng Giới Hải bên trong, tầng ba Giới Hải đến tầng năm Giới Hải ở giữa, là khoảng cách Tu La Đế Đô gần nhất vị trí!

Từ tầng ba Giới Hải ra ngoài không xa thì là Tu La đấu giới.

Tu La đấu giới, là A Tu La Tộc rèn đúc để mà chống cự ngoại giới vũ trụ phong bạo bình chướng, một khi vượt qua đấu giới, có thể chạy suốt Tu La Đế Đô!

Lần trước; Lâm Thần chính là dựa theo này lộ tuyến, trực tiếp đánh tới A Tu La Đế Đô đi!

Trên trán ba cái con mắt run rẩy dữ dội, Phạm Thiên khuôn mặt kịch liệt co rúm!

Phạm Thiên thấp giọng khàn giọng nói: "Lâm Thần, khiêu khích ta A Tu La Tộc, ngươi muốn tự tìm cái chết?"

Lâm Thần mỉm cười, thần thái toả sáng, "Khiêu khích? Ngươi cảm thấy ta là đang gây hấn với sao."

Ông ~! Bang ~!

Chiến Thần thương như có linh tính, bay trở về bên cạnh hắn.

Nhìn thấy cái kia chuôi thần thương, A Tu La Tộc các cường giả da mặt co rúm, sắc mặt cực kỳ khó coi, giống như ăn c*t qua đêm.

Đó là A Tu La Tộc vĩnh hằng ác mộng cùng đau xót!

Cường giả khác nói Đối với A Tu La phát động diệt tộc chi chiến lời này, căn bản không tính.

Cho dù Thần tộc tam đại gia chủ đến tuyên chiến, bọn họ cũng chưa chắc thật coi hồi chuyện.

Nhưng duy chỉ có Lâm Thần khác biệt!

Cường giả khác lắm lời nhất này.

Mà cái này bức là thật dám đánh đến A Tu La Tộc đến!

Bởi vì lần trước, một mình hắn liền dám đến! Còn đem Tu La Đế Đô phá hủy một nửa!

Hiện tại cho hắn một cái Tinh Minh, ngươi nói hắn không dám? Ai mẹ hắn tin a!

Phạm Thiên trán nổi gân xanh, có chút nhúc nhích, sáu cái nắm đấm sắp bóp nát mảnh này thời không tựa như, gắt gao nắm chặt.

Cuối cùng, Phạm Thiên đè xuống lửa giận, lấy đại cục làm trọng.

Hắn đôi mắt như kiếm, ánh mắt lạnh lẽo nhìn Hoang Long Đế.

"Hoang, bản tọa lấy Tu La chí cao thần danh nghĩa thông cáo ngươi, ngươi muốn là dám động Tinh Minh phát động diệt tộc chi chiến, ta Tu La đế Thần giới sẽ toàn diện tiến công Thần Long giới."

Một lời kích thích ngàn cơn sóng! !

A Tu La Tộc thế mà đứng đội Lâm Thần?

Trầm Linh Sương môi đỏ khẽ nhếch, trợn mắt hốc mồm.

Còn có loại này thao tác?

Ở đây cường giả đỉnh cao cái nào không phải lịch duyệt cay độc, ánh mắt độc ác đến cực điểm, loại suy, lập tức đại khái liên tưởng đến Lâm Thần ý đồ!

"Chẳng lẽ nói . . ."

"Mẹ, còn có loại này đấu pháp?"

"Tình báo thường nói, cái này Lâm Thần không theo lẽ thường ra chiêu, mãng đến một nhóm lại giỏi dùng dương mưu, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là một quái vật!"

Tà mị chí tà Yêu Minh nhịn không được mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Lâm Thần cái này tên điên . . . Hắn là dự định muốn đổi một lần một!"

Không sai; Tu La thần giới khoảng cách Thần Long giới khoảng cách gần nhất!

Tinh Minh nếu toàn quân đột nhập Tu La thần giới, A Tu La Tộc nếu như cùng Tinh Minh huyết chiến, vô luận kết quả như thế nào, A Tu La Tộc nhất định tổn thương nguyên khí nặng nề, lại là không thể vãn hồi loại kia!

Đến lúc đó tất nhiên sẽ bị cái khác cường tộc chỗ hủy diệt.

A Tu La Tộc duy nhất tự cứu biện pháp: Chính là đứng đội Lâm Thần, đứng đội Tinh Minh, uy hiếp Long tộc!

Bọn họ không có lựa chọn nào khác.

Hoang Long Đế gặp A Tu La Tộc cường giả sắc mặt không thích hợp, đột nhiên quát nói: "A Tu La Tộc, ngươi sợ cái gì. Hắn dám đi A Tu La Tộc, ta Long tộc tự sẽ gấp rút tiếp viện các ngươi Tu La thần giới!"

Yêu Minh âm dương quái khí cười cười; "Ta hoàng tộc cũng sẽ đi Tu La thần giới hỗ trợ."

Ma Đà Thiên cười hắc hắc nói: "Ô hắc hắc hắc, ta Ma tộc cũng đã biết, từ ta dẫn đầu."

Phạm Thiên cười nhạo nói: "Các ngươi có ý đồ gì, bản tọa nhất thanh nhị sở. Hoang, đừng nói nhảm, các ngươi Long tộc dám động Tinh Minh, ta A Tu La Tộc liền đột nhập ngươi Thần Long giới."

Phía sau hắn bốn đoạn Tu La thần cánh tay xoa tay, Phạm Thiên sát ý đột khởi, "Ngươi biết ta từ trước đến nay nói đến ra, làm được!"

Lần này, đến phiên Hoang Long Đế mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng kinh hãi!

Bây giờ thế cục diễn biến thành: Long tộc → Tinh Minh → A Tu La → Long tộc!

Tay cầm Chiến Thần thương, Lâm Thần trêu tức cười nói: "Sinh tử coi nhẹ, là chúng ta nhân sinh thái độ."

Vỗ ngực một cái, Trầm Linh Sương kiêu ngạo nói: "Không phục thì làm, là chúng ta hành vi nghệ thuật."

"Ngươi!" Hoang Long Đế sát khí đằng đằng, long giác phun trào thần hà chói lọi.

"Chú ý một chút." Phạm Thiên nhất định ẩn ẩn hướng Hoang Long Đế nhích lại gần, phảng phất chỉ cần hoang bạo khởi, hắn cũng sẽ xuất thủ!

Đến mức trợ giúp? Nói đùa cái gì.

Lại không nói Long tộc, Phượng tộc cùng Ma tộc trợ giúp là thật Trợ giúp A Tu La Tộc sao?

Mẹ, sợ là những sài lang này dã báo ước gì ngươi A Tu La Tộc chết được hoàn toàn hơn!

Chỉ sợ hỗ trợ là giả, trở tay đâm A Tu La Tộc mấy đao là thật!

Diệt tộc chi chiến không giống với cường giả đỉnh cao một đối một giao phong, là song phương toàn thể lực lượng chém giết.

Chỉ cần diệt tộc chi chiến là ở A Tu La Tộc lãnh địa khai hỏa, vô luận tộc khác trợ giúp như thế nào, cuối cùng tiếp nhận đại giới nhất định là A Tu La Tộc.

Một khi A Tu La Tộc lực lượng trung kiên cùng cơ sở lực lượng bị tiêu diệt tuyệt đại bộ phận, còn lại A Tu La Tộc cao tầng sẽ bị quần khởi công chi.

Không có người, có thể không nhìn thần số lượng.

Cái gọi là Long tộc trợ giúp, đơn giản là ảnh hưởng A Tu La Tộc tổn thất tám thành vẫn là sáu thành sinh lực.

Nhưng hai cái này kết quả đều không thể trốn tránh hắn cuối cùng kết cục, cái kia chính là A Tu La Tộc sẽ bị còn lại cường tộc chia cắt!

Duy nhất biện pháp phá giải, chính là đem Tinh Minh ngăn ở Tu La thần giới bên ngoài.

Nhưng Phạm Thiên được chứng kiến Lâm Thần Tốc độ cực hạn, phòng hắn? Là không thể nào phòng được, chỉ cần có hắn, tất nhiên sẽ bị xé mở một cái lỗ hổng đánh vào Đế Đô.

Vô luận như thế nào đánh, cuối cùng kết cục cũng là: Đổi một lần một!

Tinh Minh hủy diệt, cũng có thể lôi kéo một cái cường tộc cùng chết!

Cái này cường tộc; hoặc là A Tu La Tộc, hoặc là Long tộc!

Chân chính cực hạn đổi một lần một!

Yến hội bên ngoài đứng ngoài quan sát Hằng Cổ Đại Đế, trông thấy một màn này, ánh mắt hoảng hốt, như ký ức trước kia.

"Hắn Lâm Thần, thật đúng là đứng đấy đem tiền kiếm!"

Ta quạt ngươi A Tu La một bàn tay, ngươi đến cho ta kìm nén.

Ta cho ngươi Long tộc một đài giai, ngươi tự xem dưới.

Chịu bàn tay, xuống bậc thang, ngươi còn được thay ta làm việc.

Hằng Cổ Đại Đế hiển hiện mấy phần ảo giác, cái kia thần thái sôi sục, khí phách Hám Thiên áo bào màu bạc thanh niên, thẳng thắn cương nghị, toàn thân là gan!

Giống như quá khứ.

Giống như Hằng Cổ Đại Đế vẫn là lúc tuổi còn trẻ, đối với vị kia vĩ đại người nhìn thoáng qua.

Dám cùng Tu La tranh cao thấp, không hướng Cuồng Long nhường cho tấc phân! !

. . ..