Chương 2236: Giới Hải nhất thống! !

Chương 2236: Giới Hải nhất thống! !

Hoang Long Đế nổi gân xanh, năm ngón tay nắm tay lúc, Giới Thiên Thần đảo run lẩy bẩy, trong đảo thời gian lưu động hướng tới đình chỉ giống như, làm cho người ngạt thở.

Lâm Thần vẫy tay một cái, hoàng kim Chiến Thần thương tới tay, hoành nhược thiên uyên, giơ cao thương phía trước.

Chung quanh các tộc cường giả vội vàng thối lui, chỉ còn lại có Long tộc, Tinh Minh, A Tu La Tộc tam phương.

Tất cả đều không nói bên trong.

Chỉ cần Hoang Long Đế dám ra tay, A Tu La Tộc cùng Tinh Minh đồng dạng sẽ trả lại mạnh nhất phản kích!

Thần sắc khó coi nhất không ai qua được Phạm Thiên, cùng một đám A Tu La.

Hắn bị uy hiếp không nói, còn được bị ép buộc đứng đội Lâm Thần.

Đạt thành mục tiêu không chỗ tốt, không đạt thành mục tiêu liền phải bị kéo xuống nước.

Thực sự là vương bát gặm quả ớt, biệt khuất đến xác.

Tranh! Một đoạn u ám đen kịt kiếm khí hiện lên ở tay, Lạc Băng Nhi im ắng đứng ở Lâm Thần bên người, mắt đẹp lưu chuyển lên vân đạm phong khinh lãnh ngạo; lần nữa tạo áp lực!

Nữ Đế tăng thêm Phạm Thiên, còn có một cái Lâm Thần, nếu thật đánh lên, Yêu Minh cùng Ma Đà Thiên chưa hẳn thực tình hỗ trợ, ba người vây công, mạnh như Hoang Long Đế cũng phải xảy ra chuyện!

Hoang Long Đế cố nén sát ý, giận quá thành cười; "Tốt, tốt! Đời đời tự có Thiên Đế hiện, tất cả tỏa sáng vài vạn năm. Nghĩ không ra còn có có thể đem Giới Hải thu hồi đi Nhân tộc."

Long bào xoay tròn, Hoang Long Đế vẫy tay một cái, đối với bên cạnh đám người phân phó, "Chúng ta đi, trở về kiểm kê đồ vật, rời đi giới . . ."

Oanh long ~!

Khí lưu nôn nao, thời không sụp đổ. Bảy loại khai thiên tích địa pháp tắc lượn lờ màu vàng thần quyền chính diện đánh tới!

Ầm! Ầm!

Giới Thiên Thần đảo đột nhiên kịch chấn, một cỗ màu vàng mây hình nấm từ từ bay lên, toàn bộ yến hội nổ pháp tắc bay tán loạn, tất cả khí cụ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Bộ phận thực lực không đủ Thần Đế, thậm chí bị dư ba đánh bay ngoài trăm dặm, thần sắc hoảng sợ.

Đến gần vô hạn tầng năm Thần Đế một quyền! !

Hoang Long Đế từng khúc nhanh lùi lại, trước ngực lân phiến lưu lại rõ ràng nắm đấm ấn ký, bị đánh lui bảy bước về sau, hắn lóe ra tím xanh thần mang long đồng nổi lên căm giận ngút trời!

"Lâm Thần, con mẹ nó ngươi nói không giữ lời?"

Lâm Thần vân đạm phong khinh giơ lên Chiến Thần thương, chỉ phía xa Long tộc quần đế, lạnh nhạt nói: "Nói không giữ lời? Ta nói cái gì tới."

Lâm Thần một chữ một câu; "Ta nói là, các ngươi tất cả mọi người, cút ngay lập tức ra Giới Hải! Thu dọn đồ đạc? Ngươi coi là nhà các ngươi đâu?"

Hảo gia hỏa . . .

Yêu Minh cùng Ma Đà Thiên mí mắt hơi nhảy.

Bọn họ hôm nay mới biết cái gì gọi là bá khí!

Trước mắt trên đời, có ai dám đối với bọn họ mấy vị mệnh lệnh Lập tức lăn ra Giới Hải ?

Chỉ sợ; liền năm đó tam đại Thần tộc tộc trưởng cũng không dám có loại này quyết đoán!

Không đợi Hoang Long Đế đáp lại, một sợi Thần Phong như gió lốc đột nhiên quyển Giới Thiên Thần đảo, tàn ảnh như nước thủy triều, lóe lên ngàn kích.

Ầm! Ầm! Ầm!

Lưu tinh trụy lạc, cự long tung bay.

Long tộc trong đội hình; thấp hơn tầng ba Thần Đế Long tộc cao tầng trưởng lão bị lập tức đánh bay, thậm chí không phản ứng kịp!

"Cái gì?"

Hoang Long Đế tiếng lòng hơi rung.

Hai đôi Phong Thần Vũ Dực có chút phách động, người tới người tay cầm trăng khuyết thần cung, đeo lông vũ, dung mạo xuất trần tú dật, đạp không đến Lâm Thần bên người.

Chiến Thần cùng Phong Thần sóng vai đứng lặng, tựa như nhật nguyệt đồng huy, nhìn chằm chằm Long tộc lúc, thứ nhất chúng cường giả không không trong lòng rung động!

Nhất là Ma tộc cùng Phượng tộc, thậm chí trong lúc nhất thời không phản ứng kịp.

"Đây chính là Tinh Minh minh chủ đại danh đỉnh đỉnh phân thân?"

"Hảo gia hỏa, cái này mẹ nó quản cái này gọi là phân thân? Cùng bản thể khác nhau ở chỗ nào!"

"Quá nhanh, bản tọa mới khó khăn lắm cảm giác được hắn khí tức, một đám lão Long đã bị đánh bay!"

"Thời gian, không gian, na di, Phong chi pháp tắc? Không đúng, không chỉ như vậy đơn giản!"

"Thế mà, so với ta Phượng tộc nhanh hơn thần tốc!"

Ma tộc cùng Phượng tộc chấn động trong lòng.

Mà lúc trước còn có không phục A Tu La Tộc Thần Đế, hiện tại lập tức hiểu rồi Phạm Thiên chí cao thần dụng ý!

Khó trách Phạm Thiên sẽ đứng đội đến triệt để như vậy, bậc này thần tốc, tầng năm Thần Đế cũng chưa chắc có thể ngăn được!

Yêu Minh Hoàng mắt nhắm lại, "Từ tốc độ bên trên, không biết hắn và trong tộc Thần Hoàng so sánh ai càng hơn một bậc, bất quá nghĩ đến lấy tốc độ Phong Thần hắn, cũng nhiều nhất có thể cùng kẻ này liều cái tỉ lệ năm năm . . ."

Lâm Thần hướng tất cả cường giả phát ra tối hậu thư.

"Mới vừa rồi là cảnh cáo, một long thưởng một cước."

"Muốn là lại lề mề, tiếp xuống trực tiếp mở bắn."

Trong lúc nói cười, khoác mang cực hạn Phong Thần huyễn ảnh phân thân kéo ra dây cung, Thần Phong hội tụ thành mũi tên, đông đảo cường giả rùng mình!

Nhất là cách đó không xa còn có một tôn hồn linh từng bước ép sát.

Nữ Đế, Nhạc Vân Trình, Lâm Thần phân thân cùng hồn linh, tăng thêm một vị bị ép kéo vào đội ngũ Phạm Thiên.

Nếu thật khởi xướng tiến công, đừng nói Long tộc, cho dù Ma tộc cùng Phượng tộc cùng tiến lên, có thể còn sống sót chỉ sợ có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Lưu Xích Tâm quát lớn nói: "Nhìn ngươi gia a nhìn, còn chưa cút, chờ lấy chúng ta mời ngươi ăn khuya sao?"

"Tốt, các ngươi Tinh Minh thực sự là hảo thủ đoạn a!"

"Hắc hắc hắc, hi vọng đừng lật thuyền trong mương a."

"Khối lớn như thế thịt, ăn hết cũng không sợ nghẹn chết."

"Ô hô, đến lúc đó xem các ngươi một chút kết thúc như thế nào rồi."

Ma tộc cùng Phượng tộc âm dương quái khí vài câu, trước hết nhất rút lui.

Hoang Long Đế đánh nát răng hướng bụng nuốt, hừ lạnh một tiếng, lệnh quần long rời đi.

Phạm Thiên mặt buồn rầu, ngóng nhìn đám người sau khi rời đi; ánh mắt như đao trừng Lâm Thần một chút, phất tay áo rời đi.

Trông thấy một màn này, ở đây Tinh Minh người như mộng như ảo, thậm chí có loại mẹ nó sống ở mộng bên trong cảm giác!

Trọng đoạt Giới Hải!

Nguyên bản thuộc về Nhân tộc mở ra cũng yên ổn cuồn cuộn vị diện, từ trước thời đại về sau, một cho tới hôm nay, rốt cục lần nữa nhất thống!

Đã từng danh chấn các tộc Hi Hoàng, lấy cái chết đối kháng Thần tộc, đến cuối cùng cũng không thể hoàn thành Giới Hải thống nhất.

Mà bây giờ, nhưng ở kế thừa Hi Hoàng truyền thừa Lâm Thần trong tay hoàn thành!

Lâm Thần cười nói: "Chớ nóng vội cao hứng, tiếp xuống mới là trò hay. Bọn họ sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ, cũng là chút lão yêu quái, không phải ăn thiệt thòi chủ."

Vừa dứt lời; Lâm Thần huyễn ảnh phân thân hoán đổi thành đến Mị Chí Huyễn Mộng Huyễn Luân Hồi sáo trang, tay cầm Luân Hồi Bút, bàn tay Luân Hồi Kính, đầu bút lông hoành không, vạch ra một đạo không gian pháp tắc, na di trăm vạn dặm biến mất.

Triệu An Nhiên mỉm cười bật cười nói: "Tiếp đó, các tộc nhất định sẽ tại tầng tám Giới Hải xung quanh phái ra cường giả tập kích quấy rối chúng ta, chỉ bất quá chờ đợi bọn họ, không phải Tinh Minh người, lại là vô tận huyễn cảnh."

Lâm Thần khẽ gật đầu: "Các ngươi cần giữ vững tầng tám Giới Hải từng cái bí cảnh một tháng, chỉ cần một tháng, ta luân hồi huyễn cảnh có thể ngăn cản tất cả địch đến, trừ phi trong bốn tộc tầng năm Thần Đế tề tụ, nếu không không tồn tại cường công nhập ta Giới Hải khả năng."

Lâm Thần chuyển nhìn Khương Phàm, dặn dò: "Đem Long tộc tài nguyên kiểm kê tốt, đưa ra trăm viên cực phẩm Thần ngọc cùng một vạn loại cửu giai thần tài cùng thiên tài địa bảo, tặng cho tầng ba Giới Hải các Long vương, cũng nói cho bọn họ, Tinh Minh đại môn, vĩnh viễn vì bọn họ rộng mở."

Lưu Xích Tâm kinh ngạc nói: "Không phải cùng bọn họ trở mặt sao?"

Đi lên trước Khương Phàm vỗ vỗ Lưu Xích Tâm, "Cách cục tiểu rồi a, cầm được thì cũng buông được. Chúng ta minh chủ chỉ là đoạt lại thuộc về Nhân tộc địa bàn, cùng các Long Đế đối chọi tương đối là một chuyện, đối với đã từng trợ giúp qua chúng ta vượt qua Giới Hải Long tộc các bằng hữu cũng là một chuyện, một việc quy một việc."

"Ha ha, từ xưa anh hùng xuất thiếu niên a, Lâm Thần huynh đệ phong thái, bản đế đã kiến thức qua."

Lúc này, Hằng Cổ Đại Đế bước vào Giới Thiên Thần trong đảo.

Trường bào đón gió tung bay, hắn hơi khẽ chắp tay một cái, chân thành tha thiết mà nghiêm túc.

"Hằng Cổ Đại Đế · Thương Hằng, đại biểu ta Võ Hằng Bát phủ, gia nhập Tinh Minh, nguyện phục tùng Tinh Minh tất cả quy định."

. . ..