Chương 2237: xả thân trói Thương Long.

Chương 2237: xả thân trói Thương Long.

Đám người đại hỉ!

Hằng Cổ Đại Đế bên người, thế nhưng là có năm vị Thần Đế, lực lượng tuyệt không nhỏ yếu, đồng thời bọn họ đối với Giới Hải càng thêm quen thuộc, có bọn họ gia nhập, Giới Hải mới tính chân chính Nhất thống !

Giới Hải chi chủ, tại giờ khắc này sinh ra!

Tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, trong lòng bọn họ đã xưng Lâm Thần vì Giới Hải chi chủ!

"Không hổ là Nữ Đế đại nhân thưởng thức nhân vật, quả thật là phong thái đoạt người, khí phách dư thiên!"

"Hì hì, muốn hay không cùng tỷ tỷ đi chơi a."

Lúc này; một trận khinh linh nữ tử vui cười quanh quẩn.

Trong hư không, mười một vị uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, cung trang váy dài, như hoa ngọc man, đáng yêu tươi đẹp, đều có tư thế diễm xuất trần.

Nữ Đế vị diện Thần Quỳnh phủ!

Hồng y như mây tươi đẹp mỹ phụ rơi vào thần đảo bên trong, nàng lông mày như lá thu, phong vận tuyệt diễm, nhiệt tình như lửa kéo Lâm Thần cánh tay.

Nàng nở nụ cười xinh đẹp; "Ngươi tốt nha Tinh Minh minh chủ, Thần Quỳnh phủ toàn bộ chiến lực đã chuyển di đến Giới Hải a, ngươi dự định làm sao đền bù tổn thất chúng ta?"

Không đợi Lâm Thần lên tiếng, Triệu An Nhiên đẩy ra hồng y mỹ phụ, nghiêm túc nói: "Vị trưởng lão này, mời đối với chúng ta minh chủ chút tôn trọng."

Hồng y mỹ phụ híp mắt, Úc một tiếng, giống như cười mà không phải cười.

Triệu An Nhiên hai gò má nhiễm ráng hồng, ho nhẹ một tiếng: "Chú ý ảnh hưởng."

"Hồng Diệp." Lạc Băng Nhi đi tới, "Ít một chút hồ nháo, phối hợp Tinh Minh động tác, gần đây có không ít chuyện quan trọng."

Vị này Hồng Diệp, là Nữ Đế vị diện trong  Thần Quỳnh phủ gần với Nữ Đế nhân vật số hai! Tu vi không thua gì Lâm Trọng tầng ba Thần Đế!

"Được rồi!" Nàng sức sống bắn ra bốn phía giơ tay lên, đáng yêu cười, mọc ra xinh đẹp phong vận khuôn mặt, lại toàn thân tản ra hoạt bát thiếu nữ khí chất.

Trầm Linh Sương lẩm bẩm miệng; "Rõ ràng là lão yêu quái, giả trang cái gì non a . . ."

"Nha!" Trầm Linh Sương một tiếng kinh hô.

Hồng Diệp nắm vuốt Trầm Linh Sương khuôn mặt, kéo ngang dựng thẳng vò, lúm đồng tiền đẹp ngoài cười nhưng trong không cười: "Nhìn tới nơi này có không biết nói chuyện tiểu bằng hữu a!"

"Nhìn tới bầu không khí không tệ a, lão phu tới vừa mới hợp."

Một vị lão giả áo bào trắng thanh tú nho nhã, ôn tồn lễ độ, từ thần vụ bên trong đi tới, rơi xuống Giới Thiên Thần trong đảo lúc; mọi người sắc mặt càng là đặc sắc!

Nhạc Vân Trình có chút chắp tay: "Khương tiên sinh, hồi lâu không thấy."

Khương Uyên Sắc!

Nhân tộc nhất nhân vật thần bí một trong, bị số người cực ít xưng là Thần giới đệ nhị toán sư!

Hằng Cổ Đại Đế xoay người cung kính nói: "Khương lão, ngài đã tới!"

Nếu không phải Khương Uyên Sắc, hắn cái mạng này không biết chết rồi mấy lần.

Thương Hằng cũng không phải là trẻ con miệng còn hôi sữa, hắn là Khương Uyên Sắc cố ý bồi dưỡng Vây cánh, là dùng để phụ trách hoàn thành một chút toán sư không cách nào hoàn thành sự tình.

Khương Uyên Sắc có chút mời nói: "Lâm Thần tiểu bằng hữu, đến hai người đơn độc tâm sự."

Lâm Thần vuốt cằm nói: "Lão tiên sinh mời."

Hai người chậm rãi rời đi.

Chính trị hai người nói lời nói, Triệu An Nhiên ánh mắt ra hiệu Viên Vũ Tuyệt cùng Lưu Xích Tâm, bắt đầu đem Tinh Minh tại tầng tám Giới Hải công việc an bài ngay ngắn có thứ tự.

Nhất thống Giới Hải, lại thu hoạch Thần tộc bộ phận nội tình, bọn họ hiện tại cần có nhất là thời gian, để cho Tinh Minh nội bộ trưởng thành!

Triệu An Nhiên nhìn về phía Lạc Băng Nhi, muốn nói lại thôi, cái sau thần sắc băng lãnh gật đầu, tiên má lúm đồng tiền như tuyết: "Yên tâm, ta sẽ tọa trấn tầng tám Giới Hải."

Bên kia; Lâm Thần cùng Khương Uyên Sắc dạo bước tại Giới Thiên Thần đảo bên bờ trên.

Không gian xung quanh phong bạo như liệt liệt gió lốc, thỉnh thoảng gào thét lên một sợi cắt đứt chói tai âm bạo.

Tản bộ nhàn hạ, Khương Uyên Sắc chậm rãi nói: "Ngươi có biết, cái kia mấy tộc tầng năm Thần Đế vì sao như thế nhớ thương tầng tám Giới Hải."

Lâm Thần trầm ngâm nói: "Chẳng lẽ là ngấp nghé Cửu Trọng Giới Hải?"

Khương Uyên Sắc cười nói: "Chỉ là một bộ phận, Cửu Trọng Giới Hải cửa vào, bọn họ tìm không đến. Chỉ có số người cực ít có thể biết được phương pháp đi vào, trong đó Quân Nguyệt Bạch tiên sinh tính một vị."

Hắn chỉ phía xa từ từ Tinh Thần, "Năm đó tứ tổ đại chiến, quy về yên tĩnh, thiên địa Thương Mang tán thành một mảnh, Cửu Trọng Giới Hải sẽ không vô cớ bắt đầu thần vụ."

Lâm Thần nhíu lại mắt, ánh mắt lăng lệ, "Từ tầng một Giới Hải đến tầng tám Giới Hải, càng là xâm nhập, thần vụ càng là nồng đậm . . ."

Khương Uyên Sắc nắm một cái thần vụ tới tay, sương mù dạt dào tràn ngập, mê huyễn quỷ dị.

Hắn khẽ cười nói: "Ngươi cảm thấy, liền tầng năm Thần Đế cảm giác cũng có thể trở ngại thần vụ, lại là năng lượng gì hoặc sinh linh có thể sinh ra."

Lâm Thần rõ ràng nói ra: "Thần Tổ."

"Không sai." Khương Uyên Sắc phát tay tản ra thần vụ, đứng chắp tay.

Đột nhiên, trên mặt hắn nở rộ nụ cười rực rỡ; "Ta có một tay đánh cược, ngươi có dám đánh cược một lần."

Lâm Thần cười nói: "Nhìn tới Khương tiên sinh tại hạ một bàn ván cờ lớn, bây giờ là mở chung thời điểm sao. Tiên sinh cũng dám, ta có sao không dám!"

"Đi theo ta."

Khương Uyên Sắc xuất ra một cái đầu rắn quải trượng, nhẹ nhàng vừa gõ hư không, một đầu không gian tối tăm thông đạo kéo dài mà ra.

Lâm Thần cùng hắn cùng nhau bước vào không gian thông đạo bên trong; Đấu Chuyển Tinh Di, biến mất từ Giới Thiên Thần trong đảo!

"Ân? Đại ca khí tức biến mất!" Lưu Xích Tâm kinh ngạc nói.

Lạc Dao Nhi nói khẽ: "Yên tâm, hắn chỉ là theo lão tiên sinh kia chuyển dời đến một cái khác địa phương."

. . .

U ám không gian cuối cùng, là lăn lộn cuồn cuộn Giới Hải sóng lớn Hư Vô chi địa!

Một sợi ánh sáng nhạt đâm rách hắc ám, Lâm Thần tâm thần rung động.

Đây là, mãnh liệt thuộc tính quang mang.

Đồng thời; có một cỗ ẩn ẩn bị trấn áp ngập trời lệ khí, ấp ủ tại hư không vô tận, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát ra!

Lâm Thần cùng Khương Uyên Sắc đến chỗ này lúc, chấn động trong lòng.

Hắn cực kỳ xác định bản thân không hề rời đi tầng tám Giới Hải, có thể nơi này, hắn chưa bao giờ cảm giác qua.

Đạp vào Hư Vô chi địa; đổ vào tầm mắt, là một khối Trấn Giới thiên bi đứng im lặng hồi lâu thiên mà lên.

Nó thần thánh mà trang nghiêm, như bất hủ thần bia, ghi lại vô số anh linh thần tướng.

Vô số lấy phàm nhân thân thể kề vai Thần Linh anh linh an nghỉ nơi này tựa như, gánh chịu lấy lịch sử tang thương.

Cỗ kia ngập trời lệ khí, chính là bị khối này bất hủ thần bia chỗ trấn áp!

Khương Uyên Sắc nhìn Trấn Giới thiên bi, lẳng lặng đứng lặng, trầm mặc hồi lâu.

Lâm Thần cùng hắn đứng sóng vai, ngóng nhìn Trấn Giới thiên bi.

Thần bia phía trên, khắc lấy pha tạp mấy hàng việc đã qua, bị bụi đất che giấu bút tích thực, thấy không rõ sương mù lịch sử.

Hồi lâu sau, Khương Uyên Sắc lo lắng nói.

"Ta canh gác qua chúng sinh, ghi chép qua lịch sử. Đã trải qua trước thời đại cùng thời đại này."

"Ta vì Thần tộc hiệu lực qua, vật lộn qua, cũng cược mệnh qua, ta từng cho rằng, Thần tộc là không thể chiến thắng, cuối cùng mới phát hiện, đại ca là đúng."

Khương Uyên Sắc thần sắc, có giãy dụa, thở dài, tiếc hận, phẫn nộ, cuối cùng hóa thành một tiếng bất đắc dĩ thở dài.

"Ghi chép lịch sử thư tịch có lẽ là mặc người ăn mặc tiểu cô nương, nhưng lịch sử không phải, nó phát sinh qua, chân thực tồn tại qua, phát sinh qua, vô luận bất luận kẻ nào nghĩ ý đồ xóa đi dấu vết để lại, cũng vô pháp lừa gạt tất cả mọi người."

"Nó sẽ lẳng lặng ở nơi đó chờ, chờ đợi cái tiếp theo, chờ đợi tiếp theo quần, có thể tiếp chưởng nó đám người!"

Lâm Thần bước ra bước chân.

Hắn đi qua thần bia lúc, cuồng phong đột khởi, trước mắt nồng đậm thần vụ chầm chậm đẩy ra.

Nơi xa thời không bên trong; hai vị quái vật khổng lồ, bọn chúng lệ khí khó có thể tưởng tượng, chống lên thiên địa, mở ra thiên hạ, vặn vẹo lên ba nghìn đại đạo!

Trên người bọn họ tĩnh mịch khí tức, là Thần Đế không sở hữu!

Lâm Thần con mắt hơi khép.

"Tấm bia thần này trấn áp; nguyên lai là Thái Thủy Ma tổ, Tu La Thần Tổ thi thể!"

Đột nhiên; gió qua mây trôi.

Lịch sử gió, thổi đi thiên bi trên bụi đất.

Thần bia hơn mấy hàng việc đã qua, trục hiểu hiển hiện.

Người này một tay bắt đầu thanh thiên, độc thân một mình kéo thiên uyên.

Từng cùng thiên công so độ cao, chỉ nguyện xả thân trói Thương Long.

Đúc Nhân tộc tiên liệt chưa cạnh chi sự nghiệp to lớn

Thành Nhân tộc chư thần chưa thành chi vĩ nguyện.

Mở vạn thế thái bình

Mở vạn cổ trời mới.

Nguyện cùng Giang Hà tan rã

Nguyện cùng xuân thu thường tại.

Nguyện từ chúng sinh đến

Nguyện hồi chúng sinh đi.

Hộ Nhân tộc văn minh vạn năm

Dạy Nhân tộc con dân vạn tuế..