Chương 2238: Lâm Thần vs Tu La Thần Tổ, Thái Tổ Thủy Ma!

Chương 2238: Lâm Thần vs Tu La Thần Tổ, Thái Tổ Thủy Ma!

Hai vị quái vật khổng lồ, ỷ thiên cái địa, lệ khí trùng thiên, khổng lồ đến khó có thể tưởng tượng!

Cho dù là hiện nay Lâm Thần Cổ Long, có thể sử dụng tốt nhất thân có thể biến ảo hiện lên Tinh Hà giống như khổng lồ long khu, bọn chúng trước mặt lộ ra như là kiến hôi thấp.

Lâm Thần theo bọn nó bên trong cảm nhận được cứng cáp vô tận tuyệt thế thần lực, phá vỡ pháp tắc tất cả uy áp!

Một ngón tay liền có thể đánh nổ ức vạn vũ trụ vị diện!

Một đầu hai tay như thông Thiên Thần trụ, mọc đầy lấy bộ lông màu vàng óng, hắn hôi lam làn da bù đắp lấy khô nứt vết thương, to lớn cuồn cuộn đầu mọc ra ba cái có vẻ như Nhân tộc khuôn mặt, mặt xanh nanh vàng, giữa trần thế bất luận cái gì sinh linh phảng phất tại trước mặt nó lộ ra càng là nhỏ bé!

A Tu La Tộc duy nhất Tu La Thần Tổ!

Bên kia là cự xác che trời, vô cùng vô tận, tử sắc thân thể lưu động cuồn cuộn triều tịch, thao thao bất tuyệt, tám đầu xúc giác mọc đầy lấy Thương Long giống như gai ngược, một cái to lớn con mắt đóng mở thiên địa, hiện lên tại nó cự xác bên trên, từng bước xâm chiếm thiên địa ba nghìn đại đạo, vạn vật trầm luân, thời gian đến gần vô hạn tại đình trệ, bất luận cái gì tới gần nó sự vật đều là hôi phi yên diệt.

Ma tộc Thủy Ma, giữa thiên địa con thứ nhất Ma tộc!

Bản thể là ma thận!

Ma tộc con thứ nhất Thủy Ma Thái Thủy Ma Tổ!

Mà cái kia biến ảo khó lường quỷ dị thần vụ, không ngừng mà Ma Tổ thi hài bên trong tản ra.

Tu La Thần Tổ uy thế còn dư thì là cắt ra phiến thiên địa này, đem Giới Hải chia tầng chín đồng thời, lại không ngừng mở rộng.

"Nguyên lai Cửu Trọng Giới Hải thần vụ cùng kỳ dị vị diện không gian, tất cả đều là bởi vì hai đầu Thần Tổ di hài!"

Lâm Thần sợ hãi thán phục tuyệt luân, Thần Tổ chi uy, quả thật là mở ra vĩ độ, sáng lập ức vạn thiên hạ tồn tại!

Khương Uyên Sắc cau mày nói: "Đây chính là các tộc chiếm cứ tầng tám Giới Hải nguyên nhân chủ yếu, bọn chúng muốn tìm tìm năm đó Thần Tổ thất lạc một trận chiến, trọng đoạt Thần Tổ di hài. Đáng tiếc, bọn họ một mực tìm không thấy, là bởi vì tấm bia thần này trấn áp bọn chúng."

Lâm Thần ngưng trọng nói: "Ta cảm giác được bọn chúng thể xác, tựa hồ còn có năng lực hành động? Chẳng lẽ còn sống sót?"

Khương Uyên Sắc khẽ vuốt cằm, "Ngươi có thể cảm giác được cỗ khí tức này, chứng minh ngươi tại pháp tắc tạo nghệ không phải bình thường. Trải qua tứ tổ một trận chiến, hai đại Thần Tổ đúng là chết rồi, liên quan thần hồn cũng hôi phi yên diệt, nhưng chúng nó thi hài giữ lại, sinh mệnh năng lượng còn chưa triệt để chết mất."

"Chính là Thần Tổ, nó một giọt máu cũng có thể sinh ra vô tận sinh mệnh kỳ tích, bọn chúng y tồn lấy sinh linh mạnh mẽ!"

Một vị Thần Tổ thi hài, quả thực là một cái không gì sánh kịp Tân Vũ trụ! Sẽ từ hắn thi hài bên trong sinh ra tân sinh mệnh, cũng không phải không có khả năng.

Lâm Thần kinh dị nói: "Chẳng lẽ là tiên sinh phong ấn bọn họ?"

Khương Uyên Sắc lắc đầu, "Ta vốn là toán sư, toán thuật cho dù thành Thần, toán sư tu vi cũng không thể Thành Đế, sao có năng lực phong ấn bọn chúng thi hài."

Khương Uyên Sắc mặt lộ vẻ vẻ tưởng nhớ, "Bọn họ lấy tính mệnh làm cờ, lấy nhục thân làm quân cờ. Lấy thiên hạ làm bàn, lấy thiên địa làm cục, đối thiên đánh cờ, bọn họ, thắng thiên nửa quân. Vĩnh viễn, đem hai đại Thần Tổ di hài trấn áp nơi này."

Lâm Thần nói: "Bọn họ là?"

Khương Uyên Sắc khẽ cười nói: "Một đám đáng yêu nhất người."

Lão nhân gia nhìn xem hắn, "Cho dù bỏ mình, hai đại Thần Tổ thi hài so với khi còn sống thực lực trăm không còn một, vẫn như cũ có thể hủy diệt bất luận một vị nào tầng năm Thần Đế, thế nào, có dám đánh cược hay không?"

Khương Uyên Sắc ngóng nhìn sáng chói chói lọi mênh mông Tinh Hà, buồn bã nói: "Hiện tại thối lui, có thể còn kịp. Thần bia phía dưới thiên hạ, chỉ có thể vào, không thể ra. Trừ phi hai đại Thần Tổ di hài biến mất!"

"Không." Lâm Thần nhìn lướt qua thần bia, nghiêm nghị cười nói.

"Không có so với cái này tốt hơn thời điểm!"

Lâm Thần nhảy xuống, xâm nhập thần bia trấn áp thiên hạ vị diện bên trong.

Một khắc này; hắn Tu La thiên địch Thần Cách bằng nhanh nhất, nhất tấn mãnh tốc độ xoay tròn!

Oanh! Oanh! Oanh!

Tu La Thần Tổ, Thái Thủy Ma Tổ có chút run rẩy, thể xác chấn động.

Ma Tổ di hài nhất định chậm rãi bắt đầu chuyển động, quét lên một đoạn hoành khóa Tinh Vân xúc giác, đánh phía Lâm Thần lúc, đình trệ thời gian lập tức bị từng bước xâm chiếm!

Lâm Thần thời gian bị thôn phệ lúc, cả người hắn cùng Ma Tổ di hài khoảng cách lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ rút ngắn lấy!

"Ma Tổ di hài bên trong, có còn sót lại sinh linh ý thức đang thao túng nó!"

Lâm Thần ánh mắt run lên, "Thí thần giả, Thần Nghịch."

Tu La thần cách cùng Thần Nghịch lực lượng thể hồ quán đỉnh, Lâm Thần cảnh giới lâm thời kéo lên đến tầng hai viên mãn!

Vẫn chưa xong, hắn Pháp Tắc giới vực lấy tốc độ kinh người mở rộng.

[ kí chủ sử dụng cực hạn Phong Thần sáo trang, thu hoạch được đặc tính: Thần Phong ban ân. ]

Hai đôi Phong Thần dực vỗ một cái hư không, cuốn lên Thần Phong Bạch Long, Lâm Thần năm ngón tay bắt lấy hư không, thôi động thời gian pháp tắc hóa thành trắng bạc thần mang, bao trùm toàn thân, lần nữa có thời gian lưu động.

Ma Tổ xúc giác vung đến, Lâm Thần trước tiên ổn định thân hình lúc, na di thân ảnh, thần tốc nhảy vọt!

"Nếu không có ta nắm giữ thời gian pháp tắc, một chiêu kia mới vừa rồi liền nguy hiểm . . ."

Lâm Thần con mắt hơi khép, Thời gian nếu bị rút ra, hắn liền không cách nào tiến hành không gian na di.

Oanh long ~! Không gian trầm luân, vạn vật tịch diệt, cứng cáp nhiếp thiên Tu La thần quyền trấn áp vạn cổ, trước mặt đánh tới!

[ toàn bộ thuộc tính tốc độ tăng lên: 99999 lần! ]

Lâm Thần hai tay thần tốc thành ấn, bao trùm càn khôn thần hồn nhổ thiên mà lên.

"Đế Phong Thần Nộ!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Thu hoạch được Phong Thần sáo trang gia trì, Lâm Thần một hơi thả ra mấy chục lần Đế Phong Thần Nộ, tiêu hao hắn bốn phần năm lực lượng thần hồn!

Thần hồn bắn ra lấy quét ngang tinh vực vô tận thần giận phong bạo, lấy thế như bẻ cành khô yên diệt ức vạn Tinh Thần, vọt tới cái kia mênh mông thần tí.

Ngờ đâu; lại chỉ là khiến cho nó động tác thoáng dừng một chút, thần nộ phong bạo liền hóa thành hư vô.

Ầm! Ầm! Ầm!

Đánh xuống một đòn, Tu La Thần Tổ nắm đấm đánh rơi vô số tinh hệ, quang mang sụp đổ, vĩ độ bắt đầu vặn vẹo.

Thần Phong lóe lên, Lâm Thần hiểm lại càng hiểm tránh đi.

Vừa rồi một kích kia, đủ để đảo loạn Tinh Hà, bức lui một vị tầng năm Thần Đế, thậm chí ngay cả ngăn cản Tu La Thần Tổ di hài cũng làm không được.

Lâm Thần hai con mắt ngưng trọng, nhìn thẳng Tu La Thần Tổ rơi quyền điểm.

Một quyền kia, đem mênh mông vô số tinh hệ uốn lượn vĩ độ, vỡ nát vì lập thể vĩ độ.

Hàng duy đả kích! !

Nghĩ tại bốn chiều thiên hạ thi triển hàng duy đả kích, chỉ có tầng năm Thần Đế cường giả mới có thể thi triển.

Đem chỉ định bốn chiều sinh linh hoặc không gian trực tiếp đánh thành ba chiều, muốn là chịu bên trong một kích kia, vạn kiếp bất phục!

Mà Tu La Thần Tổ di hài đến thi triển, uy lực càng sâu! Trực tiếp đem một cái tinh hệ vĩ độ đánh thành ba chiều!

Vừa rồi tiêu hao rộng lượng lực lượng thần hồn, não hải chuyển động Tu La thiên địch Thần Cách cực tốc chuyển động, di tán lực lượng thần hồn, điền vào lúc trước tiêu hao.

Hai đại Thần Tổ di hài, lần nữa mãnh liệt đánh tới, căn bản không cho Lâm Thần thời gian thở dốc.

Đối mặt bọn chúng tiến công, Lâm Thần thậm chí chỉ có thể toàn bộ hành trình biến thành bị động trốn tránh!

Thậm chí, nếu là không có [ Tu La thiên địch ] Thần Cách bù đắp, hắn Lâm Thần không ra một khắc đồng hồ liền phải hết đạn cạn lương!

Thần Tổ di hài, biết bao khủng bố cùng cường đại.

Cho dù chết đi hôm nay, bọn chúng khủng bố vẫn như cũ đứng sừng sững mảnh này vũ trụ mịt mờ.

Lâm Thần hít thở sâu một hơi; không khỏi đối với những cái kia đem bọn nó trấn phong ở đây các tiên hiền càng thêm khâm phục.

"Đổi lại bất luận một vị nào tầng năm Thần Đế đến, hôm nay sợ rằng cũng vô pháp còn sống rời đi, thậm chí hai vị, ba vị cũng có khả năng chết ở chỗ này . . ."

Thần mâu lóe ra ương ngạnh chiến ý, Lâm Thần nhìn hai đại Thần Tổ di hài sau lưng không gian.

Nơi đó bay lên hai đạo thuộc tính cột sáng!

. . ..