Chương 2239: đại kiếp sắp tới!

Chương 2239: đại kiếp sắp tới!

"Hai cái thuộc tính cột sáng, có lẽ có một cái hội là Vạn Cổ Hóa Đạo thiên phú mảnh vỡ!"

Lâm Thần cũng không phải là hữu dũng vô mưu, hắn lựa chọn nơi này, chính là đánh cược hai đại Thần Tổ di hài sau khi chết đi rơi xuống thuộc tính quang mang!

Vạn Cổ Hóa Đạo thiếu một cái thiên phú mảnh vỡ đạt tới hoàn chỉnh, chư thần vĩ nguyện thiếu hai cái mảnh vỡ.

Vô luận thuộc tính bên trong cột ánh sáng cất giấu cái nào thiên phú mảnh vỡ, hắn cuối cùng đều có thể thu hoạch được một cái hoàn chỉnh xích giai thiên phú làm đòn sát thủ!

"Huống hồ, hai cái này nhức đầu gia hỏa sinh mệnh năng lượng mặc dù bền bỉ, nhưng cũng không phải là vô cùng vô tận, chỉ cần ta mang xuống, hiển lộ dấu hiệu thất bại tất nhiên là bọn chúng!"

U ám hư không vô tận bên trong, hai đại Thần Tổ di hài cùng Lâm Thần triển khai tuyệt địa chém giết.

Bọn chúng thế công nước chảy mây trôi, phảng phất tự nhiên mà thành phối hợp, chiêu chiêu hung ác, ẩn chứa hàng duy uy lực, làm cho Lâm Thần không có một tia thở dốc thời cơ.

Cái kia xuyên toa tinh không mịt mùng phía dưới Phong Thần, như chó cùng rứt giậu, mồ hôi rơi như mưa, rồi lại trầm tĩnh đến, giống như là tại uyên Tiềm Long, tỉnh táo tới cực điểm.

Nếu có thể xông qua cửa này, trừ bỏ chân chính Thần Tổ, bốn chiều bên trong, đem không người có thể sánh ngang hắn Lâm Thần!

Khương Uyên Sắc mặt không biểu tình nhìn xem một màn này.

"Chìm chìm nổi nổi, phải chăng lại thật có cuối cùng, Nhân tộc thống nhất, thực biết nghênh đón sao?"

Lão nhân gia thường thấy quá nhiều sinh ly tử biệt.

Đến mức, cho dù Lâm Thần bỏ mình, cũng câu không nổi trong lòng của hắn quá nhiều gợn sóng.

Hắn an tĩnh đứng ở thần bia bên cạnh, im lặng canh gác lấy.

. . .

Một năm sau, Thần Hoang tinh vực, sáu trăm năm mươi vực.

Thân mang Kỳ Lân ngọc bào thiếu niên tuấn mỹ trên mặt tà dị, mang theo một đám Ma Chủ, ba vị Ma Đế, chui vào tầng tám Giới Hải.

Thiếu niên tuấn mỹ phần lưng mọc ra tám đầu dực xà, cười quái dị nói: "Hôm nay ta liền cho Tinh Minh tới một cái trong ổ nổ, dù sao cũng là bay!"

Là Uế Ma Thiên Đế!

Ma tộc mười hai Thiên Đế một trong, đoạn thời gian trước vây quét qua Bất Hủ Long thành Ma tộc cường giả tuyệt đỉnh!

Bọn chúng Ma tộc chiếm cứ tầng tám Giới Hải nhiều năm, một chút lãnh địa bí đạo vẫn là bí mật bất truyền, khó lòng phòng bị để chúng nó tiềm nhập tầng tám Giới Hải bên trong.

Đột nhiên, Uế Ma Thiên Đế trông thấy nơi xa một bóng người, cười gằn nói: "Liền nhanh như vậy gặp được Tinh Minh người."

Hắn bấm tay một chút, sau lưng dực xà đột nhiên kích xạ, ma rắn quấn quấn, hoành khóa thiên khung, một lần xuyên qua cái kia tôn bóng người thân thể, kéo đến trước người.

Phốc phốc!

Uế Ma Thiên Đế một tay xuyên qua đạo nhân ảnh kia, móc ra trái tim của hắn, cười tà nói: "Tinh Minh người, tính cảnh giác không khỏi cũng quá thấp rồi a."

Một đạo đã lâu trêu tức tiếng cười quanh quẩn thiên địa.

"Ma tộc Thiên Đế, nhãn lực sức lực không khỏi cũng quá kéo rồi a, chẳng lẽ dử mắt nhiều lắm?"

Vừa dứt lời, quần ma kinh hô!

"Thiên Đế đại nhân, ngươi làm cái gì a!"

Uế Ma Thiên Đế tập trung nhìn vào, nó móc tim, là chính hắn bộ hạ một cái Ma Chủ trái tim!

Uế Ma Thiên Đế kinh ngạc nói: "Cái gì? Bản tọa giết không phải Tinh Minh người sao!"

Hắn mờ mịt tứ phương, chung quanh Ma tộc tràn đầy kinh khủng, thậm chí nhịn không được lui lại mấy bước, sợ Ma Đế đợi chút nữa liền đem bọn chúng nhìn thành Nhân tộc!

"Huyễn cảnh? Liền bản tọa cũng vô pháp bài trừ huyễn cảnh!"

Uế Ma Thiên Đế chấn động trong lòng, giữa thiên địa lại có cường đại như thế huyễn cảnh, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy, có thể khiến cho nó thần không biết quỷ không hay lâm vào trong đó!

Một đám Hoài tộc tiểu hài tử lanh lợi ở phía xa Vân Không phía trên, đứng xem Uế Ma Thiên Đế.

"Oa, thật là lợi hại a! Hắn phía sau lưng mọc ra thật nhiều đầu rắn rắn."

"Lợi hại hại, nếu như bị cắn một cái, sẽ bị nuốt a!"

Uế Ma Thiên Đế tức giận lên đầu, hai vai đột ngột chấn động, hai đầu dực xà tùy ảnh lặn tập đi!

"A... A a! Thiên Đế đại nhân, tha mạng, tha mạng a!"

Mấy tiếng kêu thảm quanh quẩn, Uế Ma Thiên Đế bỗng nhiên quay đầu, hắn giết đến không ngờ là bộ hạ mình!

"Nói đùa cái gì! Cái gì cứt chó huyễn cảnh, Lâm Thần, ngươi có gan cút ra đây cùng bản đế một trận chiến a!"

Uế Ma Thiên Đế nổi giận quát lớn, ma khí chấn động hư không, nhưng cũng không dám lại xuất thủ, sợ lại thương tới người một nhà bộ hạ!

"Nó cấp bách nó cấp bách."

"Oa, nó rắn rắn lại biến lớn, tám đầu đại xà hù chết cá nhân."

Hoài tộc đám trẻ con một trận tiếng cười, tức giận đến Uế Ma Thiên Đế nổi gân xanh.

Thật mẹ hắn tức chết ma!

Nó đường đường một đời Ma tộc Thiên Đế, hôm nay thế mà bị làm khỉ đùa nghịch, còn bị một đám Nhân tộc vây xem?

Không chỉ có như thế, tầng tám Giới Hải bên trong; tương tự một màn không ngừng từ các vực trình diễn.

Những cái kia ý đồ chui vào tầng tám Giới Hải gây sự Ma tộc, A Tu La Tộc, Phượng tộc, Long tộc, toàn bộ mê thất trong đó, hãm sâu trầm luân bên trong ảo cảnh, không thể tự thoát ra được.

Hoặc là tự giết lẫn nhau, hoặc là mê thất mênh mông thần vụ bên trong, phân không rõ hư huyễn cùng hiện thực.

"Tầng tám Giới Hải lúc nào nhiều nhiều như vậy quỷ dị huyễn cảnh a!"

"Long Đế đại nhân, cứu ta!"

"Làm hắn, làm chết đám này Tinh Minh súc sinh!"

"Uy uy uy, ngươi đầu này tử long, con mẹ nó ngươi sai lầm a, ta là Nhị ca a!"

"Ta dựa vào, ai mẹ hắn sờ ta lỗ đít!"

Liền đường đường một đời Ma tộc Thiên Đế cũng hãm sâu trong đó, chớ nói chi là tộc khác xâm lấn.

Thần Long giới, kim bích huy hoàng phía trên tòa long điện.

Hoang Long Đế mặt mũi tràn đầy âm trầm, lông mày tập hợp thành một luồng.

"Mẹ, nguyên lai còn có ngón này!"

"Ta nói tiểu súc sinh này sao dám lớn lối như vậy, hỗn đản a, hỗn đản! Vây khốn ta Long tộc tinh nhuệ ở bên trong, đi vậy không được lui cũng không được! Còn được bản đế tự mình xuất phát đi cứu trở về, đáng giận tiểu súc sinh!"

Ma tộc, A Tu La Tộc, Phượng tộc, đồng dạng cảm giác được tầng tám Giới Hải tình huống.

Có Lâm Thần huyễn ảnh phân thân tự mình tọa trấn dưới, đếm mãi không hết Mộng Huyễn Luân Hồi huyễn cảnh, trở thành nhất tấm chắn thiên nhiên, bảo hộ tầng tám Giới Hải mạnh nhất hộ thuẫn!

Bọn chúng cũng không còn cách nào tùy ý làm bậy xâm nhập tầng tám Giới Hải!

Đây mới là Giới Hải ý nghĩa thực tế trên đại thống!

Lúc qua hai năm, Tinh Minh thanh danh đại chấn, danh chấn Thần Hoang tinh vực!

Tinh Minh trở thành Giới Hải chi chủ, thực chí danh quy.

Vị kia tuổi trẻ Tinh Minh minh chủ, còn có một cái tôn hiệu!

Đời người xưng hắn là: Hi Hoàng!

Thời đại Hoang cổ một đời Đế giả, Hi Hoàng suốt đời nguyện vọng một trong chính là nhất thống Giới Hải, trở về Nhân tộc, bây giờ nguyện vọng này, lần thứ hai từ Tinh Minh minh chủ trên tay thực hiện, mà Tinh Minh, lại vừa lúc là Hi Hoàng mộ phủ chính thống nhất người thừa kế.

Tầng tám Giới Hải, Tinh Minh tổng bộ.

Chín cỗ pháp tắc giới lực khí tức bao phủ một phương, như chống ra thiên địa thiên hạ, trong hư không đi ra chín người!

Giờ khắc này; Tinh Minh chấn động!

Vô luận là Thần Quỳnh phủ vẫn là Võ Hằng Bát phủ, không không đầu nhập lấy sợ hãi thán phục ánh mắt đi.

Quả thực là lịch sử tính thời khắc, ở đây bất cứ người nào, đều chưa từng gặp nhiều người như vậy đồng thời tấn thăng Thần Đế!

Triệu An Nhiên, Lưu Xích Tâm, Đường Giang Hải, Lạc Khuyết, Lục Hoàng, Phương Xuyên, Diệp Thiên Thần, Dạ Hồng Mộng, Dạ Khinh Vũ!

Chín người tấn thăng Thần Đế!

Tinh Minh lại thêm chín vị Thần Đế cảnh cường giả chiến lực; cái trước là thu được Khởi Nguyên Thần Chi cơ duyên, mà Dạ Hồng Mộng thì là nước chảy thành sông.

Nàng bị Thần tộc hàng năm giam lỏng, để cho tiện hạn chế nàng, Dạ gia một mực thường xuyên phong cấm nàng tu vi, nếu không tấn thăng Thần Đế, Dạ gia nghĩ khống chế nàng liền gần như không có khả năng.

Dạ Hồng Mộng sớm đã là Chuẩn Đế đỉnh phong, sau khi được cứu, nước chảy thành sông tấn thăng Thần Đế!

"Chúc mừng ngươi, tẩu tử!"

Một bộ váy xanh Lâm Uyển Tuyền bổ nhào vào Dạ Hồng Mộng trong ngực, lôi kéo nàng nhu đề kinh hỉ nói.

Dạ Hồng Mộng cười nói: "Ta còn muốn đa tạ ngươi đây, nếu không phải ngươi từ hạ giới tìm kiếm được Thần Nhi tung tích, ta nói không biết bây giờ còn đang Dạ gia giam lỏng đây."

Một bên Triệu An Nhiên cười tủm tỉm nói: "Bá mẫu, chúc mừng ngài. Ngài đột phá Thần Đế, đối với Tinh Minh tất cả mọi người mà nói đều quá trọng yếu."

Dạ Hồng Mộng thân thiết kéo Triệu An Nhiên, như mẹ con tựa như cười nói chuyện với nhau: "Ngươi đối với Tinh Minh quan trọng hơn a, Phó minh chủ."

Đối với nàng có ý riêng một tiếng Phó minh chủ, Triệu An Nhiên lúm đồng tiền đẹp nhiễm ráng hồng, cười nói: "Bá mẫu chớ có trêu chọc An Nhiên, cớ gì nói chuyện cùng những cái này."

Phương Xuyên sang sảng cười nói: "Nhìn tới chúng ta lần này tiến bộ to lớn nhất, là Phó minh chủ a, cùng là Thần Đế tầng một, Phó minh chủ pháp tắc giới lực lại càng thêm ngưng luyện!"

"Không." Triệu An Nhiên mỉm cười bật cười: "Tiến bộ to lớn nhất người, ở đàng kia."

Nàng chỉ phía xa phương xa, ngồi một mình vân đài phía trên thân ảnh, chỗ mi tâm lóe ra một đạo loại hồng ngọc ấn ký.

Trầm Linh Sương!

Trầm Linh Sương lâm vào bế quan đã có một năm, nàng là Võ Thần phủ đương đại yêu nghiệt nhất một vị thiên tài, trước sau thu hoạch được Hi Hoàng mộ phủ thần cốt cùng Khởi Nguyên Thần Chi về sau, bước vào Chuẩn Đế, trùng kích Thần Đế cảnh giới!

Phương Xuyên như có điều suy nghĩ, "Lời đồn Võ Thần phủ Võ Thần đế, từng còn sót lại có Võ Thần không gian, một khi có đời sau Võ Thần bước vào Thần Đế cảnh giới, có thể hoàn mỹ kế thừa sơ đại Võ Thần tuyệt học!"

Lúc này; Lục Hoàng nhìn về phía Diệp Thiên Thần, hiếu kỳ nói: "Diệp huynh, trở thành Thần Đế không cao hứng sao, nhìn ngươi thế nào một mực ngẩn người."

Diệp Thiên Thần thoáng sững sờ, ngay sau đó cười nói: "Không có việc gì, nhớ tới một ít chuyện."

Dạ Khinh Vũ nhìn chăm chú lên Diệp Thiên Thần bóng lưng, không nói gì.

Lưu Xích Tâm cười nói: "Ta cũng ngộ ra được một thức đao pháp, tấn thăng Thần Đế thực sự là huyền diệu vô tận a, vừa nghĩ tới Khởi Nguyên Thần Chi như thế bảo vật, Thần tộc lại còn có gần vô cùng vô tận, thực sự là đáng sợ!"

Đường Giang Hải chân mày to hơi nhíu, "Nguyện Thần tộc lịch sử, có thể tại thời đại này kết thúc."

"Các ngươi thực sự là cơ duyên liên tục, Tinh Minh hiện tại mỗi ngày đều là mỗi người như long, tiến bộ thần tốc thời gian a."

Lâm Trọng ngự không mà đến, "Trong hai năm qua, Tinh Minh Thần Vương lật một phen, gia nhập chúng ta Chân Thần cũng bắt đầu lục tục tập kết, mặc dù đại bộ phận cường giả còn tại quan sát, nhưng xu thế là hướng chúng ta bên này."

Hắn lạnh lùng khuôn mặt lộ ra một tia thần bí nụ cười; "Bất quá ta dám đánh cược, các ngươi tuyệt đối không phải tiến bộ to lớn nhất."

Oanh long ~!

Vừa dứt lời, vạn vật yên tĩnh, thần quang diệu thế.

Quang ám giao thế hư không mịt mờ, truyền lại ra hai cỗ chí cường khí tức!

"Đây là, Nữ Đế Lạc Băng Nhi cùng minh chủ phu nhân khí tức!"

"Tê! Minh chủ phu nhân Lạc Dao Nhi, thì đã là tầng ba Thần Đế viên mãn!"

Trong hư không cường đại thần uy, khiến vô số cường giả sắc mặt kinh ngạc, mừng rỡ như điên.

Hằng Cổ Đại Đế Thương Hằng, đứng chắp tay nhìn chăm chú chân trời, sợ hãi than nói: "Bất quá thời gian hai năm, vậy mà từ tầng hai Thần Đế tấn cấp đến tầng ba viên mãn, thật là đáng sợ, vị minh chủ này phu nhân, tựa hồ so với tuổi trẻ minh chủ còn kinh khủng hơn!"

Nhạc Vân Trình như có điều suy nghĩ, "Thì ra là thế . . . Cùng nói là tu luyện, không bằng nói là nắm trong tay nguyên bản lực lượng."

Hiển nhiên, Nhạc Vân Trình cũng hiểu rồi Lạc Dao Nhi cùng Lạc Băng Nhi quan hệ.

Thần quang diệu thế trung tâm vòng sáng bên trong; hai vị tuyệt mỹ Thiên Tiên nữ tử khoanh chân tu luyện.

Lạc Dao Nhi có chút mở mắt, nhu hòa nói: "Cám ơn ngươi."

Lạc Băng Nhi mặt không biểu tình, "Không cần cám ơn, ta giúp ngươi là vì giúp ta bản thân, ta có một chuyện, muốn đi vào Cửu Trọng Giới Hải. Trước đó, cần ngươi chưởng khống nguyên bản quang hồn lực lượng."

Nàng ánh mắt rơi vào Lạc Dao Nhi trong bụng, tiên má lúm đồng tiền băng lãnh thần sắc hiện lên một phần nhu hòa, chần chờ chốc lát, chậm rãi nói: "Ngươi . . . Phải nuôi tốt thân thể, có khác hài tử cũng tận để cho người xấu kia khi dễ đi."

Lạc Dao Nhi bào thai trong bụng dấu hiệu càng thành thục; tu vi càng mạnh người, sau hậu đại cũng cần càng lâu thời gian thai nghén.

Lạc Dao Nhi nhàn nhạt cười nói: "Nếu là hắn khi phụ ta, không phải còn có ngươi sao."

"Hừ, mượn hắn hai lá gan cũng không dám." Lạc Băng Nhi hừ lạnh một tiếng, không thể phủ nhận.

Lạc Dao Nhi ẩn ẩn lo lắng nói: "Chỉ là không biết, hắn hiện tại như thế nào, từ khi hắn theo Khương lão tiên sinh rời đi, đã có một thời gian chưa trở về."

Lạc Băng Nhi nói khẽ: "Yên tâm, hắn sinh mệnh khí tức vẫn còn, ta có thể cảm nhận được."

Tinh Minh từ Giới Hải đứng vững gót chân, tiến bộ thần tốc đồng thời.

Thần giới nghênh đón xưa nay chưa từng có Kinh Thiên chi biến!

Lần này kịch biến, siêu việt trong lịch sử trước kia bất kỳ lần nào, tai họa tất cả cường giả!

. . ..