Chương 2240: Thần giới hạo kiếp, Vạn Cổ Hóa Đạo! !

Chương 2240: Thần giới hạo kiếp, Vạn Cổ Hóa Đạo! !

Thần giới, Tinh Châu.

Trong không khí bao phủ một tầng mùi huyết tinh, tử vong mùi thơm lặng yên tràn ngập tại Tinh Châu bên trong.

Lấy các đại thế lực Chân Thần số lượng đến xem, thô sơ giản lược đoán chừng Thần giới Chân Thần số lượng, phải qua ức!

Thần giới ức vạn Chân Thần, chỉ chiếm số rất ít số lượng, chiếm tổng số người một phần vạn cũng không đến, tuyệt đại bộ phận phần lớn là Thánh cảnh.

Trở thành Chân Thần người, tài năng ở tại Thần giới mênh mông cuồn cuộn thế lực dưới chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Thần tộc chấp chưởng thế lực dưới, phần lớn khai sáng lấy thần tháp. Thần tháp là Thần tộc tinh luyện Thần ngọc chủ yếu một trong phương thức, chắt lọc Thánh Nhân tinh hoa, ngưng luyện vì Thần ngọc, dâng lễ Thần Vực.

Mà mỗi một tòa thần tháp hội tụ vô số Thánh cảnh, hấp thụ bọn họ thánh lực.

Lúc này, Tinh Châu đại địa, khắp nơi kêu rên!

Cao ngất nguy nga thần tháp bên trong; là một tòa lại một tòa huyết trì, trên mặt khủng hoảng Thánh cảnh môn như là kiến hôi đứng xếp hàng bị đầu nhập bên trong huyết trì.

Tinh Châu biên giới Vân phủ thần tháp bên trong, vô số Thánh cảnh Thánh Vương, bị quăng người vào thần tháp bên trong, huyết trì phun trào, hóa thành huyết thủy lúc, vì thần tháp rót vào lực lượng mới!

Có Thánh cảnh xông mở đám người, kinh khủng bạo loạn, thê gọi hò hét.

"Không, không muốn!"

"Thần tộc lòng từ bi đi đâu!"

"Thần tộc chính là sáng thế chi thần, khai sáng vạn năm thần tích, dẫn đầu chúng sinh hướng đi phồn vinh, đây không phải chư vị Tôn Thượng nói cho chúng ta sao, các ngươi vì sao muốn được tàn nhẫn như vậy sự tình."

Vị trước khi đỉnh tháp áo bào trắng Thần Vương khẽ nhíu mày, lạnh lùng vung tay lên, một vòng ánh đao lướt qua, hàng trăm hàng ngàn đầu người rơi xuống đất.

Áo bào trắng Thần Vương đứng chắp tay, ngạo nghễ nói: "Người phản kháng, cả nhà đều là giết! Tuân theo quy củ người, thanh thản ổn định lên đường, người nhà còn có thể bảo lại một mạng, nếu không, chết."

Vạn thánh yên tĩnh, các thánh nhân câm như hến, hơi rũ đầu xuống sọ, mặt xám như tro, hướng đi huyết trì.

Những cái này Thánh cảnh, tay không tấc sắt, chỉ có một thân thánh lực, bọn họ thậm chí một loại công pháp cũng không tu luyện qua.

"Đại nhân." Một tôn Chân Thần cung kính xoay người, "Đã vì ngươi thu thập được gần vực nội phản kháng dỡ bỏ thần tháp danh sách."

Áo bào trắng Thần Vương vẫy tay một cái, danh thiếp tới tay, cung kính đưa cho một tên ngọc bào công tử.

Ngọc bào công tử mày kiếm mắt sáng, lông mi ngạo nghễ, khuôn mặt tuấn mỹ như quất vào mặt xuân liễu, khóe mắt mọc ra một cái Thần tộc lân phiến!

"Thiên Hàn công tử, ngài xem qua."

Thần tộc thiên tài, Trần Thiên Hàn!

Trần Thiên Hàn quơ lấy danh thiếp, đập vào mi mắt tên thứ nhất, trong mắt lóe lên quang mang kỳ lạ.

"Thượng Quan phủ Thượng Quan Kỳ? Liền từ nó bắt đầu thanh trừ a!"

Trần Thiên Hàn ngự không mà lên, mấy tên Thần Vương đi theo, hóa thành một sợi thần mang, thần hành vạn dặm.

. . .

Thượng Quan phủ; người hầu bọn thị nữ loạn thành một mảnh.

"Nhị tiểu thư đi nhanh đi, bình thường ngỗ nghịch Thần Vực dỡ bỏ thần tháp, toàn bộ muốn bị diệt sát."

"Ngươi đã bị truy nã a Nhị tiểu thư!"

Bọn thị nữ vô cùng lo lắng, không ngừng cầu khẩn một đạo đứng lặng thần tháp trước mặt bóng hình xinh đẹp.

Người ấy lông mày nhiễm Thu Sương, sóng mắt lưu chuyển, một bộ làm váy, bàn tay như ngọc trắng chấp ba thước Thần kiếm đứng ở cũ nát thần tháp trước mặt.

"Ngươi cô nàng này . . . Ai!" Tuổi tác đã cao Thượng Quan phủ chủ tóc bạc mặt hồng hào, tức hổn hển từ đình viện đi ra.

Phủ chủ nói: "Lão phu thật vất vả trùng kiến thần tháp, ngươi sao lại hủy, vì sao liền không biết ẩn nhẫn đâu."

Thượng Quan Kỳ mặt như phủ băng, hỏi: "Ẩn nhẫn? Ẩn nhẫn đại giới chính là muốn bỏ ra càng nhiều đi chờ đợi chết sao? Huyết tế xong ta Thượng Quan phủ Thánh Nhân hậu đại, Thần Vực nếu cảm thấy còn chưa đủ, ngươi cảm thấy bọn chúng sẽ bỏ qua chúng ta sao?"

Nàng rủ xuống chân mày, "Tỷ tỷ là đúng, có chuyện, ngay từ đầu liền không có đường lui."

Một đạo lạnh miệt tiếng cười quanh quẩn.

"Tốt một cái con rệp bẩn giòi, tại rãnh nước bẩn đợi đến quá lâu, liền thần trí cũng hủ thực sao?"

Trong hư không; Trần Thiên Hàn cao cao tại thượng quan sát Thượng Quan phủ tất cả mọi người.

Phủ chủ toàn thân khẽ run rẩy, "Thần . . . Thần tộc đại nhân!"

Thượng Quan Kỳ mặt không đổi sắc, "Cho dù Thánh Nhân chết mất, Thần tộc cũng không tính bỏ qua chúng ta, không phải sao."

Trần Thiên Hàn cười nhạo nói: "Tính ngươi có chút nhãn lực sức lực!"

Trần Thiên Hàn đưa cho áo bào trắng Thần Vương một ánh mắt; "Giết rồi a, loại phế vật này còn chưa xứng chết ở trên tay của ta."

Thượng Quan Kỳ cầm kiếm ngự lên, đôi mắt đẹp làm xong chịu chết quyết tâm.

Oanh long ~!

Áo bào trắng Thần Vương tay giơ cao một cây thần thương, ngang nhiên đâm xuống, một đoạn màu đỏ thần mang mặc thiên liệt mà, bao trùm toàn bộ Thượng Quan phủ!

Xoẹt

Đột nhiên, thần hà nổ tung.

Áo bào trắng Thần Vương đầu người rơi xuống đất, sắc mặt không thể tin.

"Cái gì?"

Trần Thiên Hàn lập tức rùng mình, một cái bàn tay dựng ở trên vai hắn.

Người tới người là vị trung niên nam tử, tuấn dật tiêu sái, xách theo bầu rượu cùng Đế kiếm.

"Ngươi . . . Ngươi là Tinh Minh Khương Phàm?" Trần Thiên Hàn lưỡi dao sắc tận xương, "Ngươi lại dám xuất hiện ở Thần giới . . . Chuẩn, Chuẩn Đế?"

Cảm giác được Khương Phàm khí tức, Trần Thiên Hàn bất quá Thần Vương tu vi lập tức liên tiếp tán loạn, liền chạy trốn cũng làm không được.

Khương Phàm uống hai cửa rượu, cười nói: "Nghĩ không ra còn câu được cá lớn, một cái Thần tộc thiên tài, Thần tộc đến tốn không ít đại giới bồi dưỡng đâu."

Vừa dứt lời, Trần Thiên Hàn chỗ mi tâm vỡ ra một đạo vết máu, tràn ngập toàn thân.

Thần huyết hơn người, Trần Thiên Hàn liền người mang hồn, bị đánh mở thành hai nửa!

Đám người hồn nhiên hoảng hốt!

Bọn họ thậm chí ngay cả Khương Phàm khi nào xuất thủ cũng nhìn không thấu.

Khương Phàm chắp tay chắp tay thi lễ; cung kính nói: "May mắn không tới chậm, Thượng Quan Kỳ muội muội, minh chủ mời ngài và Thượng Quan phủ vào Giới Hải tránh một cái này khoáng thế đại kiếp."

Nghe vậy, Thượng Quan phủ người cuồng hỉ!

Thượng Quan Kỳ bắt hắn lại bả vai, nghiêm túc nói: "Ta có thể mạnh lên đến đủ để giết chết vừa rồi người kia cảnh giới sao."

Khương Phàm gật đầu; "Nếu đến Tinh Minh, có thể!"

Khương Phàm bỗng nhiên cười nói: "Ngươi và những người kia không giống nhau."

Thượng Quan Kỳ xinh đẹp cười nói: "Có thể là bởi vì ta theo tỷ tỷ."

Phủ chủ vội vàng nói: "Vị này tôn giả, có thể hay không cứu Vân phủ, chúng ta chính là thế giao."

Khương Phàm khẽ vuốt cằm, "Không sao, vậy thì cùng một chỗ."

Vân phủ.

Thượng Quan phủ một đoàn người gặp mặt Vân phủ chủ, nghe nói Thượng Quan phủ đề nghị về sau, Vân phủ chủ sắc mặt âm trầm.

Hắn chất vấn: "Cùng các ngươi về sau đâu?"

Khương Phàm nói: "Gia nhập Tinh Minh, đối kháng Thần tộc."

"Ngươi điên!" Vân phủ chủ phách bàn giận lên, "Các ngươi tất cả đều là tên điên! Dám ngỗ nghịch Thần tộc, các ngươi có biết là kết cục gì?"

Toàn bộ Vân phủ, nộ khí trùng thiên, nguyên một đám trưởng lão chửi ầm lên.

"Là các ngươi, tất cả đều là các ngươi Tinh Minh sai!"

"Nếu không phải là các ngươi Tinh Minh đắc tội Thần tộc đại nhân, chúng ta như thế nào bỏ ra cái giá như thế này, nhi tử ta như thế nào chết!"

Thượng Quan Kỳ kinh ngạc nhìn qua trước mắt một màn này, có chút khó có thể tin.

Khương Phàm khẽ lắc đầu, "Ta lần này không có thời gian cùng các ngươi nói, đã đạo bất đồng là không miễn cưỡng, cáo từ."

Theo Khương Phàm rời đi Thượng Quan Kỳ, chỗ đến, tất cả đều là lên án Tinh Minh hò hét!

Một màn này; rơi vào Thần Vực Ngu Côi Tuyết trong mắt.

Nàng trù tính chung toàn cục; Tinh Minh nhân khí tức một khi xuất hiện, tức khắc sẽ tiến vào nàng tầm mắt.

Ngu Côi Tuyết sắc mặt ửng hồng, vũ mị cười nói: "A . . . Nhìn xem bộ này tình cảnh."

Bên cạnh mấy vị toán sư cười vang.

"Bọn họ lẫn nhau nội đấu, liền ngẩng đầu đi lên nhìn một chút dũng khí cũng không có."

"Cường giả phẫn nộ, tấn công về phía kẻ áp bách."

"Kẻ yếu phẫn nộ, chà đạp càng người yếu hơn."

Ngu Côi Tuyết cũng không có phái ra cường giả truy kích Khương Phàm, ngược lại quay người hỏi: "Tình huống như thế nào."

Áo bào đen toán sư khẽ vuốt cằm, "Tam đại gia chủ đồng ý đem nguyên bản dùng cho đột phá tầng năm Thần Đế Khởi Nguyên Thần Chi, toàn bộ lấy ra bồi dưỡng sinh lực, nhưng nhất định phải là tam đại Thần tộc nội bộ nhân viên nồng cốt."

Ngu Côi Tuyết khẽ vuốt cằm, "Cực phẩm Thần ngọc cùng tồn kho thần cốt, rút ra năm thành đi ra sáng lập Thần Chủ, Khởi Nguyên Thần Chi, dùng để tuyển bạt hợp tầng năm Thần Chủ, tấn thăng Thần Đế!"

Thần Vực, muốn sáng lập Thần Chủ cùng Thần Đế!

Thần Chủ, chấp chưởng một loại trở lên thiên nghệ pháp tắc, bằng Thần tộc nội tình, đặt ở trước kia cũng không khả năng tuỳ tiện sáng lập.

Nhưng hôm nay tam đại Thần tộc, đến ngàn cân treo sợi tóc, liền không chắc không ra điểm huyết, lấy ra chút chân chính vốn liếng!

Lấy Thần tộc nội tình, thật muốn trong thời gian ngắn sáng lập đại lượng cường giả, tuyệt không phải việc khó!

"Lấy ti tiện Thánh Nhân tính mệnh đến rèn luyện Thần ngọc cùng sáng tạo Chân Thần."

"Lại lấy thượng phẩm Thần ngọc tuyển ra tân thần vương, thần cốt cùng cực phẩm Thần ngọc sáng lập Thần Chủ, Khởi Nguyên Thần Chi dẫn Thần Đế, tôn giả quả thật là Thần tộc chi quang!"

Các toán sư bội phục sợ hãi thán phục liên tục, ngưỡng mộ không chỉ.

Liên quan tới thần tháp bố cục, là tam đại Thần tộc mới vừa mới nổi lên thời điểm, Ngu Côi Tuyết liền bố cục dưới!

Không nghĩ tới, nàng một mực tính tới hôm nay, Ngũ Châu bên trong nhiều như vậy Thánh Nhân sinh linh, tuyệt đại bộ phận là bị nuôi nhốt.

Bọn họ tay không tấc sắt, công pháp khí cụ hoàn toàn không có, chỉ có một thân thánh lực, tất cả đều là sáng tạo thần Đồ ăn !

Mất đi Nắm đấm Nhân tộc, mặc người chém giết.

Thần tộc sẽ thương hại Nhân tộc? Làm Thần tộc cần Nhân tộc thời điểm, sẽ.

Thần tộc không cần Nhân tộc lúc, mất đi nắm đấm Nhân tộc, có ngập trời đại hận cũng vô dụng.

Áo bào đen toán sư hiếu kỳ nói: "Đại nhân, chẳng lẽ không truy kích cái kia Tinh Minh Khương Phàm sao?"

Ngu Côi Tuyết nhìn qua Giới Hải phương hướng, giống như cười mà không phải cười; "Không cần, ta đã có quân cờ tại Tinh Minh."

"Còn có." Ngu Côi Tuyết nghiêm túc nói: "Bên trong thần tộc có con chuột, ta thôi diễn toán thuật lúc, các ngươi muốn lưu ý nhiều!"

Thần tộc có nội ứng? Các toán sư trong lòng run lên!

Tầng một Giới Hải, Tinh Minh phân bộ, Khương Phàm cùng Thượng Quan phủ tạm biệt.

Thượng Quan Kỳ ngạc nhiên nói: "Ngươi còn có muốn cứu người?"

Khương Phàm cười nói: "Đương nhiên, còn có Thiên Nhất thần quốc, Võ Thần phủ, Tần gia."

. . .

Song tổ vị diện; đầy trời không trọn vẹn tinh hệ, tinh vực, hình nếu một vùng phế tích!

Bắt được cơ hội Lâm Thần, lần đầu từ song tổ công kích bên trong, chiếm cứ quyền chủ động!

Song tổ thi hài, cuối cùng không phải vô cùng vô tận sinh mệnh năng lượng, mà Lâm Thần Tu La thiên địch Thần Cách, nhưng vẫn bảo trì bật hết hỏa lực trạng thái, hắn tiêu hao lần lượt bị nhanh chóng lấp đầy, vì hắn thắng được đánh lâu dài cuối cùng quyền chủ động!

Phong Thần dực phách động lúc, hắn loé lên một cái, tránh đi song tổ thi hài oanh kích lúc, bắt hạo nếu Chân Long thuộc tính cột sáng.

[ kí chủ thu hoạch được xích giai thiên phú bảo rương, mở ra thu hoạch được: Vạn Cổ Hóa Đạo · thiên phú mảnh vỡ (20/20). ]

[ bản đầy đủ xích giai thiên phú · Vạn Cổ Hóa Đạo, đã tự động dung hợp! ]

Oanh long ~!

Hóa đạo thần uy, từ Lâm Thần thể nội liên tục không ngừng chảy xuôi mà ra.

Hắn nâng lên lòng bàn tay, tâm thần rung động.

Lâm Thần có một loại ảo giác; một chưởng này nếu như tận tất cả thần phú điểm Vạn Cổ Hóa Đạo đánh ra đi, có thể đem song tổ vị diện cho hóa thành hư vô!

"Phản kích thời khắc, đến!"

. . ..