Chương 2241: Lâm Thần xuất quan!

Chương 2241: Lâm Thần xuất quan!

Vật đổi sao dời, Tinh Minh nhất thống Giới Hải đã đến năm thứ mười.

Lâm Thần bước vào song tổ vị diện, cũng đi qua mười năm!

Tinh Minh tổng bộ, Vô Tận Tinh Không.

Một mực bảo trì bế quan Lạc Băng Nhi có chút mở ra hai con mắt, "Hoàn thành."

Lạc Dao Nhi lơ lửng ngự không, từng tia từng tia tự do quang hồn, giống như là gắn bó Vạn Thiên Thế Giới khởi nguyên chi lực!

Lạc Dao Nhi, tầng năm Thần Đế!

Giờ khắc này; quang hồn cùng ám hồn đạt đến cùng một cảnh giới!

Lạc Băng Nhi đứng lên nói: "Đi thôi, giúp ta một việc, cùng nhau đi Cửu Trọng Giới Hải."

. . .

Song tổ vị diện bên trong; không gian thời gian đều là biến thành Hỗn Độn, thời gian ngừng lại lưu động.

Lâm Thần trong đầu cái viên kia không ngừng xoay tròn Tu La thiên địch · Thần Cách, vết rách dày đặc.

Răng rắc ~!

Đột nhiên, Tu La thần cách hồn nhiên vỡ ra, từ Lâm Thần não hải biến thành bột phấn.

[ chú ý: Kí chủ thời khắc lấy tối cao nhanh kích phát Tu La thiên địch Thần Cách, Thần Cách đã không thể thừa nhận. ]

"Không sao, thời cơ vừa vặn."

Rốt cục; thời khắc bảo trì cực hạn Phong Thần trạng thái Lâm Thần, một sợi màu vàng thần hà hiện lên.

[ kí chủ sử dụng hoàng kim Chiến Thần sáo trang, phụ thuộc vũ trang: Chiến Thần thương hình thái thứ hai. ]

[ thuần lực lượng gia tăng: 800 vạn trụ lực, 900 vạn trụ lực, 1000 vạn trụ lực, 1100 vạn trụ lực! ]

Giờ khắc này; Lâm Thần thuần lực lượng đạt đến tầng năm Thần Đế cấp bậc!

Hắn ác chiến hồi lâu, một mực kéo tới song tổ di hài huyết khí suy yếu nhất thời điểm.

[ kí chủ mở ra chung cực thiên nghịch giả: Thần Chủ phía dưới sinh linh, phá phòng ký thuấn sát. ]

Lâm Thần trong mắt phản chiếu lấy xanh thẳm thần quang, quanh thân thần huy chiếu rọi toàn bộ thiên hạ, na di thiên hạ vĩ lực từng khúc kéo lên.

[ tiêu hao 20 vạn thần phú điểm, phát động Vạn Cổ Hóa Đạo! ]

Áo choàng phấp phới, Lâm Thần trở tay nắm Chiến Thần thương, bỗng nhiên hướng A Tu La Thần Tổ cô ném đi!

Chiến Thần thương hóa thành một bó cực tinh cột sáng, hoành khóa thiên hạ, mũi thương lượn lờ tan hết ba nghìn đại đạo thần uy!

Oanh long!

Tu La Thần Tổ di hài đôi mắt đóng mở, âm u đầy tử khí thần mâu toả sáng một loại tịch diệt tất cả quang mang, quang mang những nơi đi qua, đánh rớt tất cả vật chất hóa thành ba chiều.

Kim quang lóe lên, xẹt qua chân trời.

Chiến Thần thương nhất định xé rách thần quang, xuyên qua Tu La Thần Tổ di hài đầu!

Đầu tan rã, bộc phát chói tai tiếng thét chói tai, bám vào Tu La Thần Tổ thể nội vô số quỷ dị sinh linh vẫn diệt.

[ liên tục phát động chung cực thiên nghịch giả hiệu quả, phá phòng ký thuấn sát . . . ]

Máu tươi như máu sông giống như dòng lũ chảy xuôi tại di hài phía trên, yên lặng vô số thời đại Tu La Thần Tổ, tại thời khắc này, triệt để tiêu vong!

Ma Tổ di hài tám đoạn xúc giác quay cuồng quét tới, giống như Cầu Long trói mà, muốn giảo sát Lâm Thần sau lưng.

Lâm Thần quay người nghênh chiến, lấy quyền khai thiên, thời gian pháp tắc thôi động lúc, chung quanh hắn tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, không gian biến ảo, không lùi phản công, một quyền nghênh tiếp Ma Tổ ma thận xúc giác.

Oanh! Oanh! Oanh!

Khẩn thiết bộc phát, lượn lờ Vạn Cổ Hóa Đạo xích hoa, Lâm Thần thế như điên dại, chân đạp huy hoàng kim quang một đường hành hung, màu xanh tím Ma huyết nhiễm khắp trường không, triệt để đánh nát Ma Tổ xúc giác!

"Cút cho ta đến lịch sử xó xỉnh đi!"

Vẫy tay một cái, Chiến Thần thương như màu vàng mũi thương xé gió đánh tới, rơi vào lòng bàn tay lúc, Lâm Thần đứng ở Ma Tổ thể xác phía trên, mũi thương hướng xuống nhắm chuẩn cái viên kia yêu tà ngập trời ma nhãn, một thương thống hạ.

Phốc phốc ~! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Thể xác từng khúc nổ tung, như đại địa rạn nứt, lít nha lít nhít khe hở thấm vào vô cùng vô tận Ma huyết.

Giờ khắc này; từ A Tu La Tộc cùng Ma tộc, như có cảm giác giống như, tất cả Thần Đế cảnh cường giả hoảng sợ động dung.

"Thể nội Ma Huyết Nguyên Tuyền đình chỉ?"

"A Tu La Tộc khởi nguyên bị đánh bại!"

Ma tộc cùng A Tu La Tộc hồn nhiên chấn động!

Loại cảm giác này, giống như huyết mạch trên đã mất đi chí thân giống như, duy nhất một loại khả năng tính!

Năm đó xưng bá bốn chiều, cái kia giết hết vô số sinh linh, gắn bó bọn chúng nhất tộc Thần Tổ, triệt để tiêu vong.

"Là tầng tám Giới Hải phương hướng!"

"Hiện tại tầng tám Giới Hải, chỉ có một cái chủ nhân."

"Là Lâm Thần!"

"Hắn đem Ma Tổ còn sót lại di hài đánh bại?"

"Mẹ, đáng giận a! Là Khương Uyên Sắc, lão gia hỏa này ẩn núp Giới Hải nhiều lại, khẳng định biết chút ít cái gì."

Ma giới cùng Tu La thần giới nhấc lên kinh đào hải lãng lúc.

Oanh long ~!

Lâm Thần tọa trấn tại Tinh Minh tổng bộ Đế phẩm hồn linh mở mắt ra, cuồn cuộn như trụ thần hồn lao nhanh mãnh liệt tràn vào trong cơ thể nó.

Hồn linh sợ hãi than nói: "Cỗ này lực lượng thần hồn, đủ để khiến đến hàng vạn mà tính thần hồn tấn thăng Đế cảnh thần hồn!"

Ông

Không gian nổi lên kịch liệt gợn sóng, bao phủ Tinh Minh phía trên.

Một cỗ thấy rõ đi qua, trước kia, tương lai thần hồn chấn động, quét ngang cửu thiên thập địa; quân lâm Giới Hải!

Lâm Thần hồn linh, hoàn mỹ không một tì vết, tấn thăng đến Đế cảnh viên mãn!

Thêm nữa tâm pháp hiệu quả, hồn linh lực lượng thần hồn đạt đến lịch sử trước đó chưa từng có độ cao! Đế cảnh thần hồn viên mãn gấp mười lần sau khi!

Đế phẩm hồn linh hưng phấn nói: "Ta là lịch đại hồn linh mạnh nhất, gần như không tồn tại."

Đế phẩm hồn linh lần thứ nhất đạt tới bản thân hạn mức cao nhất, bản thể thần hồn nếu lại hướng lên, chính là siêu thoát Thần Đế phạm trù, cùng nó Đế phẩm tư chất không quan hệ.

Bất quá, Đế cảnh thần hồn phía trên cảnh giới, có lẽ chỉ có đã từng Thần Tổ đạt tới qua

Tinh Minh tổng bộ Nhạc Vân Trình khẽ ngẩng đầu, "Tốt thần hồn mạnh mẽ lực lượng, trước đây chưa từng gặp. Chỉ sợ bằng vào Lâm Thần hồn linh chiến lực, cũng đủ để địch nổi một vị tầng năm Thần Đế!"

Hồn linh liếc nhìn lại; thần nhãn đóng mở, động tất Giới Hải các nơi, vượt qua thời không cùng vị diện, thẳng bức Thần Vực.

Cuối cùng; Thần Vực pháp tắc lưới lớn cản trở hồn linh ánh mắt.

"Đây là . . ."

Hồn linh con ngươi hơi co lại; hắn nhìn thấy một bóng người.

Ngũ sắc vân khí quấn quanh Thần kiếm, đang nằm người kia bên cạnh, hắn ngồi xếp bằng, thời gian phảng phất đứng im, thể nội ba nghìn đại đạo lại đạt đến một loại dọa người nghe cấp độ, nhất định bắt đầu hướng tới hoàn mỹ!

Ông

Ba đạo thần hồn chấn động thúc giục pháp võng, xuyên suốt ra gợn sóng giống như thần quang, tiêu diệt hồn linh ánh mắt.

Hồn linh con mắt hơi khép; "Cường đại cỡ nào khí tức, bằng vào ta thực lực, càng nhìn không thấu người kia pháp tắc giới lực đạt đến cảnh giới . . .".