Chương 2242: tầng ba Thần Đế!

Chương 2242: tầng ba Thần Đế!

Song tổ vị diện.

Thần bia bên cạnh Khương Uyên Sắc sợ hãi than nói: "Nghĩ không ra, hắn lại còn thật đem hai đầu Thần Tổ di hài giết chết!"

Khương Uyên Sắc không có nói cho Lâm Thần là, chỉ cần giải quyết một đầu, thần bia áp lực liền có thể chợt giảm, trên thực tế liền có thể từ vị diện bên trong thoát thân mà ra.

Nghĩ không ra Lâm Thần gia hỏa này, một người đánh ngã hai đại Thần Tổ di hài!

Oanh

Lâm Thần Long Đế thả ra, chiếm cứ hư không Cổ Long mở ra huyết bồn đại khẩu, nuốt vào hai vị Thần Tổ di hài huyết nhục.

Hai đại Thần Tổ di hài bị Lâm Thần Thái Trụ Cổ Long nuốt, ngàn vạn tinh hoa cùng thuộc tính giá trị quy về Lâm Thần thể nội lúc, Thái Nhất thời không diễn sinh ra mới pháp tắc!

[ chém giết Tu La Thần Tổ di hài, kí chủ nắm vững nhân quả pháp tắc. ]

[ chém giết Thái Thủy Ma Tổ di hài, kí chủ nắm vững tai ách pháp tắc. ]

[ thần hồn tấn thăng, Đế cảnh thần hồn viên mãn. ]

[ tiêu hao 9800 ức Thần cấp phù văn năng lượng, huyễn ảnh phân thân đồng bộ kí chủ tu vi, chú: Huyễn ảnh phân thân thần hồn đã tới hạn mức cao nhất. ]

[ chúc mừng kí chủ, tấn thăng tầng ba Thần Đế! Nắm vững thôn phệ pháp tắc, huyễn hệ pháp tắc, tử vong pháp tắc, huyết chi pháp tắc, Băng hệ pháp tắc . . . ]

Lâm Thần, bước vào hoàn toàn mới cảnh giới!

Hắn Thái Nhất thời không bên trong, lại nhiều 22 loại pháp tắc!

Ba nghìn đại đạo, hắn đã chưởng khống 150 loại pháp tắc!

Thập đại pháp tắc bên trong, hắn còn sót lại ba nghìn đại đạo đệ nhất Vận mệnh pháp tắc còn chưa chưởng khống.

Lâm Thần tấn thăng mười điểm gian nan, phải biết hắn chém giết rất nhiều Thần Đế, cộng thêm ngàn vạn Chân Thần cùng thu hoạch được Khởi Nguyên Thần Chi cuối cùng một sợi thời cơ, mới đột phá đến tầng hai Thần Đế.

Liền hiện trạng mà nói, nếu chỉ dựa vào giết địch, Lâm Thần coi như đem bốn chiều hiện hữu Thần Đế đồ khắp cũng chưa chắc có thể đột phá nhập cảnh giới tiếp theo.

Nhưng hai đại Thần Tổ thi thể, lại có thể để cho hắn đột phá một cái đại cảnh giới, xưng là thoát thai hoán cốt cũng không đủ!

Gỡ xuống cuối cùng một đạo thuộc tính cột sáng lúc, Lâm Thần trước mắt toả sáng tân thần huy.

[ thu hoạch được xích giai thiên phú thuộc tính bảo rương, thu hoạch được: Chư thần vĩ nguyện thiên phú mảnh vỡ (9/10). ]

Hai đầu Thần Tổ di hài tiêu vong lúc, rộng lượng chư thần vĩ nguyện hạt ánh sáng hội tụ đến Lâm Thần lòng bàn tay, đạt tới một loại trước đó chưa từng có trạng thái cường thịnh.

"Có lẽ chỉ có làm chư thần vĩ nguyện hoàn chỉnh, ta mới có thể biết rõ cái thiên phú này rốt cuộc có gì tác dụng . . ."

Lâm Thần không cách nào điều khiển cỗ lực lượng này, nó huyền diệu khó giải thích, giống như là thoát ly phiến thiên địa này, lại lấy mắt trần có thể thấy phương thức tồn tại.

Ma Tổ di hài mất đi, Cửu Trọng Giới Hải thần vụ cũng sẽ đình chỉ phóng thích, mặc dù quá trình chậm chạp, nhưng mất đi Ma Tổ di hài Giới Hải, cuối cùng sẽ tan thành mây khói, một mảnh khai sáng!

Thoát ly song tổ vị diện, Lâm Thần vừa mới trở lại thần bia bên cạnh, ngã xuống phía sau, hai con mắt lộ ra khó mà che giấu rã rời.

Quá gian nan! Một trận chiến này, duy trì ròng rã mười năm, đến mức Lâm Thần Tu La thần cách gánh vác quá lớn, tại chỗ tự hủy.

Bất quá, trong thiên hạ, lại không bất luận cái gì A Tu La Tộc cường giả có thể uy hiếp được Lâm Thần!

Cái giá này tuy nặng, nhưng đáng giá!

Nhìn thấy Lâm Thần đổ vào thần bia trước ngủ thiếp đi, Khương Uyên Sắc lắc đầu bật cười; "Thần hồn gánh vác quá lớn rồi sao . . ."

Cổ Long nuốt lấy hai đại Thần Tổ di hài lúc, hóa thành một chút ánh sáng trở lại Lâm Thần thể nội, đình chỉ bản thân thời gian lưu động, điên cuồng luyện hóa Thần Tổ di hài còn sót lại năng lượng!

Khiêng Lâm Thần, Khương Uyên Sắc phẩy tay áo một cái, Đấu Chuyển Tinh Di, hai người biến mất không thấy gì nữa.

Lúc xuất hiện lần nữa, hai người về tới Tinh Minh tổng bộ!

Đứng sừng sững trong mây tinh tháp bên trong, Triệu An Nhiên đang xử lý công việc, Khương Uyên Sắc thân ảnh hiển hiện lúc, một đám Tinh Minh cao tầng mừng rỡ.

Triệu An Nhiên liền vội vàng đứng lên; "Lão tiên sinh . . ."

Khương Uyên Sắc đem Lâm Thần giao cho Triệu An Nhiên, "Dìu hắn xuống dưới, tiểu gia hỏa quá mệt nhọc."

Nàng hiếu kỳ nói: "Lão tiên sinh, các ngươi rốt cuộc đi đâu, hắn có thể mệt mỏi thành dạng này?"

Khương Uyên Sắc thần sắc đạm nhiên, "Không có gì, chính là dẫn hắn đi Thái Thủy Ma Tổ cùng Tu La Thần Tổ mộ dạo qua một vòng, hắn đem hai cái Thần Tổ di hài chôn táng."

Lời vừa nói ra, trong tháp đám người khóe miệng co giật.

Đậu xanh rau má . . .

Hai đại Thần Tổ mộ địa?

Tình cảm A Tu La Tộc cùng Ma tộc ngấp nghé bí mật, nắm giữ ở Khương lão tiên sinh trên tay a!

Mai táng hai đầu Thần Tổ di hài, cái này còn kêu không có gì?

Triệu An Nhiên bất đắc dĩ, đỡ lấy Lâm Thần.

Này một ngủ, Lâm Thần nghỉ ngơi lấy lại sức gần một tháng mới thức tỉnh!

Mở mắt ra lúc, thần hồn nổi lên chấn động, hắn mới phát hiện mình gối lên nữ tử nhu đầu gối.

Đập vào mi mắt là một sợi tóc tím rủ xuống lông mày, ngọc mạo lúm đồng tiền đẹp ngậm lấy vẻ lo âu.

"Ngươi rốt cục tỉnh." Triệu An Nhiên hơi sẳn giọng: "Đã muốn đi tìm hai đại Thần Tổ di hài, vì sao không mang theo Nữ Đế cùng đi! Ngươi đây cũng quá lỗ mãng rồi . . . Không lưu lại cái gì di chứng về sau chứ?"

Lâm Thần nhếch miệng cười nói: "Ta không đặc điểm gì, chính là thể cốt cứng rắn."

Triệu An Nhiên nói khẽ: "Ngươi bây giờ thế nhưng là Tinh Minh hơn ức người ký thác tinh thần, bao nhiêu người đối với ngươi ủy thác trọng vọng, tuyệt đối không nên lỗ mãng hành sự."

Lâm Thần hiếu kỳ nói: "Tinh Minh . . . Hiện tại có bao nhiêu người a?"

Triệu An Nhiên mỉm cười bật cười, khóe môi giương lên, trêu đùa: "Thánh Nhân quá trăm triệu, Chân Thần ngàn vạn, Thần Vương 50 vạn, Thần Chủ 37,000 vị, Chuẩn Đế mười một vị, Thần Đế 38 vị, tính cả Dao Nhi cùng Băng Nhi, Thần Đế tổng cộng là bốn mươi vị, Lâm Đại minh chủ."

Lâm Thần líu lưỡi; "Nhiều như vậy!"

Giới Hải vô tận tài nguyên, thêm nữa còn sót lại Hoang Cổ thần phổ truyền thừa xuống, sáng lập một đám lại một đám cường giả!

Tinh Minh bây giờ là trong nhân tộc thế lực tối cường, có một không hai, liền Thần Hoang tinh vực Nhân tộc cũng phải nhờ vào Tinh Minh uy danh, bắt đầu phản công đông đảo cường giả.

Bạch Lâm Thần một chút, Triệu An Nhiên không mặn không nhạt nói: "Bằng không thì sao, ngươi cái này trên danh nghĩa minh chủ làm nhẹ nhõm, ta cũng không nhẹ nhõm."

Lâm Thần nắm chặt Triệu An Nhiên trong lòng bàn tay, "Cám ơn ngươi, An Nhiên."

Triệu An Nhiên vai đẹp run lên, hai con mắt hòa hợp nước mắt, nhẹ nhàng dựa vào bả vai hắn, mang theo tiếng khóc nức nở.

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không thèm để ý . . ."

"Làm sao lại thế."

Có thể trù tính chung nhiều cường giả như vậy, là khó khăn bực nào sự tình, nếu không phải là có nàng, hắn Lâm Thần nghĩ an tâm mạnh lên cũng không có đơn giản như vậy.

Lâm Thần cười khổ nói: "Ta làm như thế nào trả nhân tình này."

Triệu An Nhiên lau nước mắt hoa, cười bên trong rưng rưng, "Vậy liền thiếu, chờ ta muốn sai khiến ngươi thời điểm trả lại!"

Lâm Thần cười to nói: "Tốt, vậy thì chờ thắng Thần tộc trả lại!"

Người ấy vén lên một sợi tóc đen, tựa ở hắn lồng ngực, nói khẽ: "Nếu như . . . Thất bại thì sao."

Nàng bàn tay như ngọc trắng có rất nhỏ run rẩy, nhiều năm như vậy bất an, hiển lộ tại Lâm Thần trước mặt.

Chỉ có ở bên cạnh hắn, Triệu An Nhiên mới có thể buông xuống căng cứng tiếng lòng.

Lâm Thần có chút đứng dậy, đột nhiên cười nói: "Thất bại lại có làm sao."

"Có người chết đi về sau, hắn nhân sinh, vừa mới bắt đầu.".