Chương 2243: Tổ Long a, ngươi đánh còn chưa đủ tận hứng a?

Chương 2243: Tổ Long a, ngươi đánh còn chưa đủ tận hứng a?

Tinh Minh trong đình viện; năm người tề tụ.

"Chúng ta Lâm Đại minh chủ xuất quan!"

"Ha ha ha, thật là mạnh a, hai vị Thần Tổ di hài cũng bị chúng ta minh chủ giết cái không chừa mảnh giáp!"

Lưu Xích Tâm cùng Khương Phàm, Viên Vũ Tuyệt, Diệp Thiên Thần mời Lâm Thần một khối uống rượu.

Khương Phàm nghiền ngẫm cười nói: "Đánh nhau đánh không lại ngươi, uống rượu ta cũng không sợ ngươi Lâm minh chủ!"

Lâm Thần cười to nói: "Đến a, ai sợ ai. Không cho phép dùng thần lực trừ khử mùi rượu, ta một khối đối với vò thổi!"

Viên Vũ Tuyệt khẽ lắc đầu, "Nói chuyện chính sự trước, đừng cố lấy uống rượu."

Lâm Thần khổ chiến trong mười năm, Viên Vũ Tuyệt đem Thần giới phức tạp tình huống đơn giản tường thuật tóm lược dưới.

Tam đại Thần tộc bây giờ là ép, vận dụng chân chính vốn liếng, chiến lực viễn siêu trước kia!

Thần giới Ngũ Châu hiện tại đã là người người cảm thấy bất an, hạo kiếp giáng lâm, không biết có bao nhiêu tông môn thế lực muốn đào thoát Thần giới, lại bị pháp võng chỗ giam cầm.

Nghe nói tình huống sốt ruột, Viên Vũ Tuyệt trong dự liệu Lâm Thần lo lắng ngược lại chưa từng xuất hiện, hắn là một mặt như có điều suy nghĩ, bừng tỉnh đại ngộ.

Khương Phàm nghiêm túc nói: "Tinh Minh chiến lực mặc dù đột nhiên tăng mạnh, có Giới Hải tự nhiên gia trì, nhưng tam đại Thần tộc nội tình chỉ sợ không phải có thể suy đoán theo lẽ thường, chỉnh thể chiến lực sợ rằng phải vượt qua chúng ta mấy lần."

Thần tộc tộc trưởng, ba vị ở lâu tầng năm Thần Đế lão yêu quái, ai cũng không biết bọn họ cất giấu đòn sát thủ gì.

Diệp Thiên Thần nhìn chằm chằm Lâm Thần, "Nếu là ngày trước, như thường dựa theo Lâm huynh một cái đỉnh năm là được, nhưng lần này khác biệt, Lâm huynh phải chịu trách nhiệm, chỉ sợ là Lâm Tinh Thần . . ."

Lâm Tinh Thần!

Ngu Côi Tuyết tỉ mỉ chuẩn bị vương bài, trong đoạn thời gian này không có khả năng ngồi chờ chết.

Vô luận là cao đoan chiến lực, hoặc là trung kiên chiến lực, Tinh Minh tựa hồ cũng ở vào yếu thế.

Lâm Thần cười nói: "Các ngươi sợ cái gì, tam đại Thần tộc không gây sự còn tốt, một gây sự, chỉ sẽ gia tốc bọn họ diệt vong. Quả thật hiện tại, chúng ta chiến lực kém tại bọn hắn mấy lần, bất quá nếu tính cả toàn bộ Thần giới, toàn bộ Nhân tộc đâu?"

Lưu Xích Tâm chần chờ nói: "Có thể, Thần giới Nhân tộc cũng không biết giúp chúng ta a, không những không giúp, còn có thật nhiều lên án chúng ta thanh âm."

"Không." Lâm Thần xách hũ mà uống, uống thả cửa một hơi rượu ngon, lại nói: "Người nào thắng, bọn họ giúp ai."

Bốn người tiếng lòng khẽ động, ánh mắt dần dần sáng tỏ!

Đám người hiểu ý cười to, ngày gần đây âm u quét sạch sành sanh!

Thì ra là thế, không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này, bọn họ là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Một mực căng thẳng tâm bọn họ, ngược lại thấy không rõ nhất vấn đề mấu chốt. Ngược lại là vung tay nhiều năm Lâm Thần, vị trí thân trong cục, lại động tất tình huống bản chất.

Qua ba lần rượu, đám người phải say một cuộc, cũng không vận dụng thần lực trừ khử mùi rượu.

Vỗ Lâm Thần bả vai, Lưu Xích Tâm say khướt cười nói: "Đại ca, nếu thật thắng được Thần tộc, Thần tộc Khởi Nguyên Thần Thụ, ngươi định xử lý như thế nào."

Mùi rượu tiêm nhiễm đến Lâm Thần khuôn mặt ửng đỏ, Lâm Thần đột nhiên nói: "Ta sẽ trả cho Nhân tộc."

Lưu Xích Tâm lung la lung lay rót hai chén rượu, trong rượu gợn sóng sóng biếc, phản chiếu lấy hai người khuôn mặt.

Hắn nhếch miệng cười nói: "Ta liền biết, chúng ta đại ca từ trước đến nay nói được thì làm được! Xích Tâm thề chết cũng đi theo!"

Nói xong, Lưu Xích Tâm uống một hơi cạn sạch, cảm khái nói: "Nếu không có đại ca, ta tuyệt không thành tựu Thần Đế khả năng, bây giờ trở thành Thần Đế ngộ ra một thức đao pháp."

"Thực sự là chờ mong một ngày kia, có thể gặp được đáng giá ta vận dụng một thức này đao pháp đối thủ!"

Tiếp nhận chén rượu, Lâm Thần tùy ý cười nói: "Về sau ngươi phần lớn là cơ hội."

Oanh! Oanh! Oanh!

Toàn bộ Giới Hải, nhất định chấn động kịch liệt lên.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Toàn bộ tầng bảy Giới Hải . . . Không đúng, cái này tầng chín Giới Hải đều ở phát sinh chấn động!"

"Rốt cuộc là cấp bậc gì chiến đấu a . . ."

Đình viện lay động, Lâm Thần thần hồn nhất niệm, cảm giác được tầng tám Giới Hải các đại khu vực.

"Chiến đấu không có phát sinh ở tầng tám Giới Hải, mà là tầng chín Giới Hải!"

Lâm Thần đứng dậy, chén rượu rớt bể.

Một mảnh quang diệp giống như Ảnh Tử trôi hướng đình viện, lúc rơi xuống đất hóa thành nhân hình, là Đường Giang Hải.

Nàng vội vàng nói: "Chuyện đột nhiên xảy ra, Nữ Đế cùng Dao Nhi phu nhân tiến vào tầng chín Giới Hải một tháng còn chưa trở về!"

"Cái gì?"

Lâm Thần con mắt hơi khép, "Các ngươi đợi ở nơi này, ta đi nhìn xem."

Hai tay kéo một phát, Lâm Thần thần hồn xé rách Giới Hải hư không, vượt qua thời không.

"Lấy Băng Nhi thực lực, giữa thiên địa có thể đối với nàng tạo thành uy hiếp tồn tại lác đác không có mấy, như thế nào bộc phát kịch liệt như thế chiến đấu."

Lâm Thần nghi ngờ trong lòng, tầng chín Giới Hải, nhất định có cái gì!

Lâm Thần y theo lúc trước Quân Nguyệt Bạch lưu cho hắn lộ tuyến, trở về nhiều lần, từ tầng tám Giới Hải vượt qua đến tầng bảy Giới Hải, cuối cùng bước vào tầng chín Giới Hải bên trong!

Tầng chín Giới Hải, hoàn toàn mờ mịt hư vô, bao la Vô Cương, sóng biển ngập trời quét sạch, có cuồn cuộn triều tịch không gian phong bạo, vạn vật tịch lại Bách Đảo quần tự.

Lâm Thần thẳng đến Cửu Trọng Giới Hải trung tâm đi, hắn cảm giác được, tầng chín Giới Hải bên trong có một cỗ trước đó chưa từng có lực lượng cường đại!

Đột nhiên, một đạo hùng bá thiên hạ điên cuồng tiếng cười chấn động thời không!

"Trẫm thế mà bị các ngươi tổn thương?"

"Ha ha ha ha, nghĩ không ra ngươi lại dám đưa tới cửa, thực sự là được đến toàn bộ không uổng phí công phu a."

"Trẫm bố cục vạn kỷ, cuối cùng vẫn bản đế thắng, vĩ đại Long Hồn đứng ở bản đế bên này a cạc cạc cạc!"

Cuồng loạn bá đạo tiếng cười chấn động toàn bộ Cửu Trọng Giới Hải, vẻn vẹn đôi câu vài lời khí thế liền đem Cửu Trọng Giới Hải quấy đến đều là thời không vỡ toang khe hở!

Một tôn trung niên nam tử thân mang long bào, chân đạp vô tận Giới Hải, đầu đội tử kim quan, mặt như Tú Ngọc, thần thái toả sáng ngạo nghễ, tiếng cười một hồi phách tuyệt thiên hạ, một hồi ngông cuồng tà ác, giống như là xen vào bị điên cùng lý trí ở giữa.

Trước mặt hắn, là hai đạo lệ tuyệt thiên hạ bóng hình xinh đẹp; một cái tay cầm ám kiếm, một cái tay cầm minh đao

Lạc Băng Nhi cùng Lạc Dao Nhi hai nữ!

Lạc Băng Nhi thương thế nghiêm trọng nhất, cổ tay trắng nhỏ máu, máu nhuộm nửa gò má, thần hồn bị thương nặng.

Long bào nam tử dương dương tự đắc, chỉ điểm giang sơn tự do: "Quang hồn ám hồn, nghĩ cũng không đến các ngươi sẽ còn chủ động đưa tới cửa. Ân, tu được hình người còn không dễ dàng đâu, có thể cùng bản đế chiến đến hiện tại, trẫm nhìn ra được, các ngươi đã hoàn toàn nắm vững bản thân lực lượng, quả thực là quá hoàn mỹ ha ha ha ha!"

Hắn lập tức lại biến thành điên cuồng bộ dáng, "Chỉ cần ăn các ngươi, bản đế có thể tái tạo Thần Khu, nhất thống bốn chiều! Tứ tổ chi chiến, là ta Long tộc . . . Nhân tộc . . . Thắng . . ."

Bộ mặt hắn cơ bắp run rẩy, cực kỳ dữ tợn.

Oanh long ~!

Sau một khắc; sóng lớn cuốn lên, hắn đạp nát hư không, lòng bàn tay như thủ đao, dũng động xanh thẳm thần quang vận mệnh pháp tắc lượn lờ đầu ngón tay, đâm về hai người.

Lạc Băng Nhi cùng Lạc Dao Nhi thân hình vội vàng thối lui, đình trệ không gian, bước liên tục đạp nhẹ, na di trăm triệu dặm.

"Hừ! Muốn chạy trốn?"

Long bào nam tử tay trái một cầm nắm chặt hư không, hung hăng hướng xuống kéo một phát, lòng bàn tay nổi lên thời gian, nhân quả pháp tắc thần quang dâng trào đều hiện, kéo nghiêng mảnh không gian này!

Sau một khắc, Lạc Dao Nhi cùng Lạc Băng Nhi lần nữa trở lại tại chỗ!

"Biến mất các ngươi đào tẩu nhân quả, nhìn các ngươi làm sao có thể trốn."

Long bào nam tử một chưởng đánh tới, vỡ nát thiên hạ cứng cáp vĩ lực đánh xuyên hư không, đánh úp về phía Lạc Dao Nhi!

Keng ~! Ầm!

Lạc Băng Nhi nghìn cân treo sợi tóc, ngăn khuất Lạc Dao Nhi trước người, trong tay thuộc về ám hồn một bộ phận Ám kiếm líu lo đứt gãy!

"Phốc phốc!"

Lạc Băng Nhi khóe môi chảy máu, thần sắc thống khổ.

Đen kịt khe hở sụp đổ, hai nữ bị một chưởng đánh bay, vội vàng thối lui ngàn dặm.

"Băng Nhi!" Lạc Dao Nhi lo lắng nói: "Ngươi không sao chứ."

"Không . . . Không có việc gì." Lạc Băng Nhi khổ sở nói: "Thật xin lỗi, ta . . . Là ta hại ngươi. Nếu không phải ta chủ động tiến đến thăm dò tầng chín Giới Hải, ngươi cũng sẽ không sớm kiện nạn này . . ."

Lấy quang hồn cùng ám hồn cùng là khôi phục đến thời kỳ cường thịnh liên thủ, cho dù đối mặt bốn cái tầng năm Thần Đế cũng tuyệt đối không kém cỏi!

Quang ám lực lượng có thể bù đắp nhau, quang hồn cùng ám hồn có thể ngắn ngủi tập trung ở trên người một người bạo phát đi ra, một cái tầng năm Thần Đế ở trước mặt các nàng hoàn toàn không đáng chú ý.

Nhưng Lạc Băng Nhi không nghĩ tới, nàng gặp gỡ, lại là xưa nay chưa từng có cường địch! Thất sách!

Lạc Dao Nhi lắc đầu nói: "Không, coi như ngươi không đến, cái kia tên điên xông ra tầng chín Giới Hải chỉ là vấn đề thời gian, hắn sớm muộn sẽ tai họa Tinh Minh."

Dính đầy vết máu bàn tay như ngọc trắng bắt lấy Lạc Dao Nhi, Lạc Băng Nhi khó nhọc nói: "Đợi chút nữa ta sẽ lôi kéo hắn tự bạo, hắn cũng là thần hồn chi thể, bao nhiêu có thể bắt đầu một chút tác dụng, ngươi nắm lấy cơ hội mau trốn!"

"Không được!" Lạc Dao Nhi giọt nước mắt lấp lóe, nhếch môi nói: "Muốn đi cùng đi."

"Không!" Lạc Băng Nhi bưng lấy gò má nàng, tiên má lúm đồng tiền bộc lộ một tia ôn nhu, "Đem hắn hài tử mang về."

"Ha ha ha ha!"

Long bào nam tử cười như điên nói: "Yên tâm, các ngươi hai cái đều phải chết!"

Hắn một chưởng phá vỡ đến, lần nữa phát động vận mệnh pháp tắc cùng nhân quả pháp tắc, lui không thể lui, vận mệnh tất trúng!

Vận mệnh pháp tắc, chưởng khống vận mệnh người, có thể chi phối Thần Linh sinh tử!

Vận mệnh pháp tắc vừa ra, tất cả công kích và đả kích tất nhiên sẽ rơi xuống trên người đối phương!

Nhẹ nhàng chấn khai Lạc Dao Nhi, Lạc Băng Nhi toàn thân dấy lên đen kịt hỏa diễm, đang định liều chết đánh cược một lần lúc.

Keng ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Giới Hải ngập trời, Thốn Mang rạn nứt.

Giống như là vĩnh hằng tinh hệ, mổ một cái mở mãnh liệt nhất phong bạo!

Long bào nam tử vận mệnh pháp tắc, lại bị một cỗ thuần túy lực lượng pháp tắc cắt đứt!

Hắn trầm luân thiên hạ một chưởng, bị một cây Hoàng Kim Chiến Thương chặn đứng

Long bào nam tử có chút ngơ ngẩn.

Trước mắt hắn hiển hiện một cái áo bào màu bạc thanh niên, đem hắn chắn ngang ở phía trước.

Áo bào màu bạc thanh niên nghiêm nghị cười nói.

"Tổ Long a, ngươi đánh còn chưa đủ tận hứng đúng không? Ta tới phụng bồi!".