Chương 2244: trời cùng đất chi chiến, Lâm Thần vs Tổ Long Tần Hoàng!

Chương 2244: trời cùng đất chi chiến, Lâm Thần vs Tổ Long Tần Hoàng!

Lạc Băng Nhi bỗng nhiên ngơ ngẩn, ám hồn sắp tự đốt đen kịt hỏa diễm chậm rãi biến mất.

Chiến thương hoành đứng, thanh niên một bộ áo bào màu bạc, uyên đình núi cao sừng sững bóng lưng, nâng lên phiến thiên địa này.

Năm đó còn cần nàng chiếu cố bảo vệ bộ dáng, bây giờ đã là có thể đứng ở trước mặt nàng có thể vì nàng ngăn cản phiến thiên địa này mạnh nhất địch nhân thời điểm!

Lâm Thần cũng không quay đầu lại, lạnh nhạt nói: "Nữ nhân ngu xuẩn, vì sao không đợi ta xuất quan lại hành động."

Quật cường Lạc Băng Nhi nhếch môi đỏ, quay mặt qua chỗ khác, nói: "Lâm Thần, ta . . ."

Lâm Thần nói khẽ: "Hắn giao cho ta."

Lạc Dao Nhi đỡ lấy Lạc Băng Nhi, thối lui lúc truyền âm cho Lâm Thần, lo lắng nói: "Cẩn thận, Tần Hoàng thực lực rất mạnh, hai cỗ thần hồn hỗn hợp!"

Tần Hoàng Thần Tổ!

Trước mắt long bào nam tử, đúng là năm đó Nhân tộc Thần Tổ, Tần Hoàng Thần Tổ!

Keng

Chiến thương xoay tròn, Lâm Thần chấn khai Tần Hoàng lúc, liền lùi lại mấy chục bước, thần thái ngưng trọng.

"Gia hỏa này, thể nội có Long tộc Tổ Long thần hồn khí tức!"

Có được hai đại Cổ Long huyết mạch Lâm Thần rất rõ ràng, Tần Hoàng thần hồn không đến chính hắn, còn có Long tộc Tổ Long!

Tổ Long · Tần Hoàng!

Cùng hai đại Thần Tổ di hài khác biệt, Tần Hoàng Thần Tổ thần hồn cùng Tổ Long tàn hồn hòa làm một thể!

Thái Thủy Ma Tổ cùng A Tu La Thần Tổ di hài, là dựa vào thể nội cuối cùng bản năng chiến đấu, nhưng Tổ Long Tần Hoàng khác biệt, hắn còn có ý thức!

"Long tộc Tổ Long tàn hồn, không phải nói trấn thủ Long giới sao?"

Lâm Thần con mắt hơi khép: "Chẳng lẽ nói, tàn hồn bị thôn phệ?"

Trải qua song tổ vị diện chi chiến về sau, Lâm Thần đem năm đó tứ tổ chi chiến bí mật cân nhắc đến thất thất bát bát!

Giới Hải cuồng phong gào rít giận dữ, tóc dài bay múa ở giữa; Tần Hoàng cười gằn nói: "Ha ha ha ha! Lại tới một cái muốn chết, tiểu quỷ, xưng tên ra."

Lâm Thần giơ cao thương mà đứng, "Nhân tộc Lâm Thần, Tần Hoàng, ngươi thần hồn cùng Tổ Long tàn hồn dung hợp a."

Tần Hoàng ngơ ngẩn, thần sắc hắn giãy dụa, nửa gương mặt hiển hiện một đầu đầu long trương răng gầm nhẹ, từng đợt từng đợt nói: "Trẫm . . . Trẫm là Tổ Long . . ."

Hống

Một tiếng long ngâm đâm rách hư không, gào vỡ ngàn vạn tinh hệ, chấn động toàn bộ Cửu Trọng Giới Hải!

Lâm Thần bị đẩy lui ngàn dặm, Tổ Long thần uy nay còn tại, thậm chí một đạo long ngâm có thể chấn vỡ ức vạn cường giả!

"Không." Lâm Thần đột nhiên nói: "Ngươi là Nhân tộc, Nhân tộc Tần Hoàng!"

"Ta . . . Ta là Nhân tộc?" Bưng bít lấy đầu, Tần Hoàng thần sắc thống khổ; "Trẫm, thực sự là người thắng lợi sau cùng! Long tộc đem kéo dài vạn năm, Nhân tộc đem kéo dài vạn năm! Sát sát sát!"

Hắn thế như điên dại, tại điên cuồng ở giữa du tẩu, lý trí tàn khuyết không đầy đủ, Lâm Thần cơ hồ cân nhắc ra bảy tám phần.

"Năm đó tứ tổ một trận chiến, các ngươi vì tranh đoạt Khởi Nguyên Thần Thụ, dốc hết toàn lực, tử chiến đến cùng. Nếu như có một phe thắng được được Khởi Nguyên Thần Thụ, các ngươi còn lại Tam tổ đều sẽ bị hủy diệt."

Lâm Thần lời nói, khiến Tần Hoàng Thần Tổ tàn hồn lộ ra thống khổ hồi ức chi sắc.

Tâm niệm vừa động, Lâm Thần thu hồi huyễn ảnh phân thân cùng Đế phẩm hồn linh, tiếp tục trì hoãn thời gian.

"Tứ tổ chung chiến, ngươi cùng Tổ Long, thắng Ma tộc cùng A Tu La Tộc nửa phần, cái kia Ma Tổ cùng Tu La Thần Tổ vẫn diệt, thần hồn sợ diệt, ngươi cùng Tổ Long mặc dù thân tử đạo tiêu, thần hồn lại còn sót lại, mà trấn thủ Thần Long giới Tổ Long tàn hồn, cùng ngươi triển khai cuối cùng chém giết, tranh đoạt Khởi Nguyên Thần Thụ."

Lâm Thần bỗng nhiên cười nói: "Nhìn tới, cuối cùng chiến đấu, các ngươi kỳ phùng địch thủ, chưa phân thắng bại, ngược lại chiến đến cuối cùng, song phương dung hợp, biến thành thần không phải thần, long không phải long quái vật."

Nói cách khác, Long giới bây giờ căn bản không có Tổ Long tàn hồn đóng giữ!

Chân chính Tổ Long chi hồn, đã cùng Tần Hoàng dung hợp!

"Không, trẫm chính là độc nhất vô nhị tồn tại, sao lại là quái vật gì!"

Sợi tóc cuồng loạn bay múa, Tần Hoàng rống giận; năm ngón tay một nắm, một chuôi thần hồn xích kích hiển hiện, bỗng nhiên hướng Lâm Thần đột ngột đâm đi!

Lưỡi kích tỏa ra thôn thiên Long Hồn, đảo loạn thời không, nhân quả pháp tắc thôi động, Lâm Thần ý đồ trốn tránh Nhân quả bị xóa đi.

Chiến Thần thương nghiêm nghị xoay tròn, Lâm Thần nâng lên thần thương, đâm ra một thương, thể nội Cổ Long Thần Tính gia trì lên trăm loại pháp tắc, vượt qua ngàn vạn trụ lực xuyên qua đi, xanh biếc sắc Cổ Long từ mũi thương vũ động ngao du, chính diện lay đi.

"Thiên Long Phục Thế!"

Vừa đối mặt; Lâm Thần lập tức xuất ra hiện giai đoạn một kích mạnh nhất!

Xùy ~! Ầm! Ầm!

Lâm Thần bị oanh bay ngàn dặm vội vàng thối lui, chấn động đến Chiến Thần thương nhất định rời tay bay ra.

Cửu Trọng Giới Hải bầu trời, lần đầu phát sinh vỡ tan, vượt qua vạn dặm thời không khe hở từng khúc nổ tung, hấp thu cuồn cuộn sóng biển.

Tần Hoàng cầm trong tay long kích, trận trận thiêu đốt hỏa diễm Long Vân vây quanh hắn.

Ngự không Long Vân, chung quanh long Vân Hủ hủ như sinh, Tần Hoàng như kéo một đầu Long câu, chở đi vạn dặm bất hủ thần tích, khí thế hùng hổ hướng Lâm Thần đánh tới.

Lịch sử phản chiếu ra hắn thần tuấn run sợ thiên bộ dáng, hắn phảng phất lần nữa hóa thân thành năm đó khống chế Bất Hủ Long thành, rong ruổi tinh vực, chinh chiến thiên địa tất cả Thần Ma, chỉ trích bốn chiều, tung hoành tan tác bất bại Tần Hoàng!

Cảm giác được cỗ khí tức này Lạc Dao Nhi sắc mặt biến hóa.

Nàng và Băng Nhi đã đem Tần Hoàng đánh đến bị thương, Tần Hoàng lại còn giữ lại có loại thực lực này?

Xoát ~! Oanh! Oanh! Oanh!

Phong Thần dực phách động, gió lốc quét sạch Giới Hải, cực hạn Phong Thần huyễn ảnh phân thân trước hết nhất đã tìm đến.

[ tiêu hao 12 vạn thần phú điểm, phát động Vạn Cổ Hóa Đạo. ]

Bảo trì cao tốc nhất cực hạn Phong Thần cấp tốc chuyển di, tránh cho bị Tần Hoàng thi triển Vận mệnh pháp tắc, ngược lại cùng ra Phong Thần mũi tên.

Hắn kéo ra Phong Thần dây cung, một cái Phong Thần nhanh như tên bắn ra bách hoa hỗn loạn thần mũi tên, xuyên qua tinh không, đánh xuyên Long Vân, quấn quanh lấy tan hết ba nghìn đại đạo.

Một tiễn Phá Vân, một tiễn phá kích!

"Mệnh Phá Tần Thiên Diễm!"

Trong tay xích kích kích đốt ra Thần Diễm trăm trụ, Thần Hỏa tung bay, Tần Hoàng năm ngón tay phá huỷ lấy đệ nhất pháp tắc Vận mệnh pháp tắc một kích quét ra, vung mạnh chuyển một đạo Thần Diễm chi vòng, bao phủ tứ phương, thôn phệ Phong Thần tất cả thần mũi tên.

Xùy! Xùy! Xùy!

Thần Diễm bốc lên khói trắng, nhất định thời gian dần qua tan rã là giả không, Tần Hoàng con ngươi hơi co lại, "Trẫm vận mệnh pháp tắc, nhất định sẽ bị hóa giải mất?"

Trước mắt trên đời, ai có thể năng lực siêu việt ba nghìn đại đạo đệ nhất a!

Chẳng lẽ; trên người người này có được bản thân Tổ Đạo ?

Cơ hồ là Tần Hoàng phân thần một khắc này; hoàng kim Chiến Thần hóa thành một bó kim quang, hai chân bỗng nhiên giẫm một cái!

Lâm Thần như rơi Tinh Hà, từ không hàng trước khi, hung hăng đạp nát Long Vân, hạ xuống đến Tần Hoàng bên người.

Tần Hoàng lòng bàn tay hiện lên xanh thẳm lưỡi đao, đó là Vận mệnh pháp tắc thần hoa, muốn đâm hướng Lâm Thần.

"Đế Phong Thần Nộ!"

Lâm Thần chỗ mi tâm hồn nhiên bộc phát khủng bố thần hồn thanh âm rít gào, như bẻ cành khô thần hồn phong bạo chia thành năm phần, quét sạch tinh vực, đẩy lui Tần Hoàng thần hồn.

Lâm Thần lấy vượt xa Đế cảnh viên mãn thần hồn, lấy khoảng cách gần nhất bộc phát một cái Đế Phong Thần Nộ, cắt ngang hắn thi triển pháp tắc hành động lúc.

"Hóa Hồn!"

[ 1800 vạn trụ lực . . . Đang tại siêu việt kí chủ có khả năng cực hạn chịu đựng lực lượng, kéo dài sử dụng này lực lượng, kí chủ tuổi thọ đem kéo dài giảm bớt. ]

Lâm Thần hướng Tần Hoàng một quyền vung đi, vô tận hóa đạo lượn lờ thiên địa kỳ tuyệt chi lực, thiên hạ trầm luân, đại đạo sụp đổ.

Thần quyền chỉ chi phương hướng, vĩ độ toàn diện vặn vẹo, uốn lượn thiên địa thật giống như bị ép hoàn thành một cái Vô hạn luân hồi giống như, trung tâm nhất điểm lực lượng chính giữa mục tiêu!

Tần Hoàng khuôn mặt bị chính giữa một quyền, đánh bay lên trời, bị đánh ra một đầu ngàn dặm thiên uyên, thời không trở thành Hỗn Độn, Chiến Thần chi lực những nơi đi qua, yên diệt đến hư vô.

"Hô, hô . . ."

Lâm Thần thở hồng hộc, vừa rồi một quyền kia, cơ hồ đạt đến 2000 vạn trụ lực.

Thuần lực số lượng lớn lấy vỡ nát mấy ngàn vạn cái ba chiều vũ trụ!

Từ lực phá hoại trên siêu việt đại bộ phận tầng năm Thần Đế, còn gia trì Vạn Cổ Hóa Đạo.

Song chưởng chấn động sau lưng hư không, Tần Hoàng đoạn ngừng bản thân thân hình, màu đỏ tươi Long Lân chậm rãi từ trên mặt hắn tróc ra, thần hồn tách ra một khối nhỏ mảnh vỡ.

Là xi Long Lân phiến!

Giữa thiên địa đầu thứ nhất long, chính là xi long.

Lâm Thần một quyền kia lại chỉ là đối với hắn tạo thành vết thương nhẹ?

Cho dù là tàn hồn dung hợp, Tần Hoàng vẫn như cũ kế thừa Tổ Long có thể xưng nghịch thiên lực phòng ngự!

Một chùm hồn quang thần hành vạn dặm, qua trong giây lát hiển hiện từ Lâm Thần bên người.

Là Lâm Thần hồn linh.

Đế phẩm hồn linh, huyễn ảnh phân thân, bản thể, lần đầu tề tụ một khối, đối mặt một cái địch nhân!

Hồn linh lòng bàn tay nâng liên tục không ngừng thần hồn quang kén, cùng cực hạn Phong Thần lòng bàn tay trùng hợp lúc, thần tốc giống như pháp tắc giới lực rót vào thần hồn bên trong, một đoàn cửu sắc Tinh Thần lơ lửng mà lên.

"Cửu Kiếp Thần Nộ!"

Một chùm cửu sắc tinh quang xuyên toa suốt ngày bên cạnh một vòng lưu tinh, rơi hướng Tần Hoàng Thần Tổ.

Tần Hoàng nâng kích nghênh chiến lúc, cửu sắc Tinh Thần đột nhiên nổ tung.

Xùy ~! Oanh long ~!

Giữa thiên địa tất cả quang mang cùng năng lượng bị xảy ra bất ngờ dâng lên một đạo cửu sắc cột sáng thu nạp, từng bước xâm chiếm, nuốt tận!

Chiêu này, là Lâm Thần lấy Cửu Kiếp Tinh Thần cùng Đế Phong Thần Nộ dung hợp, chỉ có cực hạn Phong Thần có thể sử dụng, uy lực không thua gì một môn xích giai công pháp cao cấp!

Chính là lúc này; Lâm Thần gọi trở về Chiến Thần thương, cùng huyễn ảnh phân thân cùng nhau tiến lên, đánh hai, vây công Tần Hoàng Thần Tổ!

Lạc Băng Nhi cắn răng mím môi, truyền âm nói: "Lâm Thần, không thể cùng hắn liều mạng, dứt khoát đem hắn dẫn xuất Giới Hải bên ngoài đi đánh, cứ để tộc cường giả cùng nhau vây công hắn."

Hỗn chiến trong vòng, truyền đến Lâm Thần truyền âm nói: "Không được! Cửu Trọng Giới Hải nhất định phải đi qua tầng tám Giới Hải tài năng đến Thần Hoang tinh vực, tầng tám Giới Hải tất cả đều là người chúng ta, một khi bại lộ chúng ta bên này tình huống thực tế, cả bàn đều thua!"

Tần Hoàng thần hồn lực sát thương tuyệt không phải tầng năm Thần Đế có thể so sánh.

Lâm Thần coi như mở ra [ Kình Thiên thần trang ] cũng bảo hộ không được Tinh Minh nhiều người như vậy.

Trí mạng nhất là, một khi dẫn tới tầng tám Giới Hải, A Tu La Tộc, Phượng tộc, Ma tộc cùng Long tộc nhất định biết được Tần Hoàng tồn tại.

Đến lúc đó; các tộc ắt sẽ phái ra đỉnh tiêm chiến lực tới, Thần tộc càng sẽ không ngồi chờ chết, Tinh Minh liền phải hai mặt thụ địch, trước có thần, ma, long, Phượng, A Tu La Ngũ Tộc, sau có Tần Hoàng.

Lâm Thần thần mâu lộ ra đập nồi dìm thuyền quyết tâm, "Các ngươi mau rời đi đi, Tinh Minh cần các ngươi, phân thân ta không có ở đây về sau, luân hồi huyễn cảnh sẽ yếu bớt, các tộc cường giả tất nhiên có hành động."

Một cái có được đồng thời có được Tổ Long cùng Tần Hoàng Thần Tổ thủ đoạn địch nhân, vẫn là ở vào điên cuồng trạng thái, nếu để cho hắn xông ra đi, coi như có thể dẫn tới Giới Hải, trước hết nhất lọt vào chà đạp chính là Tinh Minh.

Đồng dạng, Tinh Minh giờ phút này muốn vì Lâm Thần ngăn lại ngoại giới tất cả địch!

Một khi để cho bốn tộc tầng năm Thần Đế phát hiện, cũng xâm nhập Cửu Trọng Giới Hải chiến đấu, Lâm Thần một dạng muốn chơi xong!

Lần này, là Lâm Thần từ trước tới nay khó khăn nhất một trận chiến!

Hắn nhất định phải đánh cược tất cả nghênh chiến!

"Tuy là bỏ mình, cũng phải đem Tần Hoàng chôn ở Cửu Trọng Giới Hải!".