Chương 2245: Giới Hải thế cục kinh biến.

Chương 2245: Giới Hải thế cục kinh biến.

Tầng tám Giới Hải, Thâm Hải huyệt nhãn.

Uế Ma Thiên Đế thật vất vả từ huyễn cảnh bên trong giãy dụa đi ra, nó tâm phiền ý loạn, lên cơn giận dữ, đang muốn bứt ra thối lui lúc.

Cảnh tượng trước mắt có chút lấp lánh, có chợt lóe lên rung động.

Ân

Uế Ma Thiên Đế ánh mắt cực sắc bén, sau lưng dực xà vũ động trường không, phun ra rắn răng phóng thích một trận sương a xít, ăn mòn không gian.

Tiếp lấy; Mê Mộng U Huyễn trọng trọng huyễn cảnh, tựa như luân hồi trừ khử, dần dần bài trừ, một tầng tiếp một tầng tiêu mất.

Tầng tám Giới Hải một góc chân diện mục, dần dần lại thấy ánh mặt trời!

"Quả nhiên!" Uế Ma Thiên Đế chấn động trong lòng, "Huyễn cảnh suy yếu? Ha ha ha ha! Mặc dù còn có thể ngăn cản Thần Đế, nhưng cũng ngăn cản không bản đế dạng này tầng bốn Thần Đế!"

Nó bóp nát một cái Hắc Thiết ngọc giản, bộc phát ra cuồn cuộn bàng bạc ma khí, dày đặc tự do, xuyên toa hư không, thẳng tới Ma giới bản bộ!

Uế Ma Thiên Đế cười gằn nói: "Nhìn tới sáng lập huyễn cảnh người thi triển không có ở đây, tối thiểu không có tọa trấn tầng tám Giới Hải, có mờ ám, khẳng định có mờ ám!"

Tối thiểu, cùng một tháng trước nó chỗ cảm thụ đến Ma Tổ huyết mạch thừa số biến mất, có to lớn liên hệ.

"Hiện tại, làm không tốt là thăm dò Tinh Minh, thậm chí là tiến công Tinh Minh tuyệt hảo thời cơ! Ngay cả ta Ma tộc ẩn núp nhiều năm tầng tám Giới Hải cũng không tìm tới Ma Tổ di hài, hắn Tinh Minh còn đem tiêu diệt, không có khả năng không có đại giới!"

Làm Ma Thiên Đế, nó cảm giác nhạy cảm, cho dù là dấu vết để lại cũng sẽ bị nó cân nhắc một đống lớn tin tức đi ra.

Uế Ma Thiên Đế lạnh miệt cười nhạo, sau lưng tám đầu dực xà bay lên không, thổ lộ lấy cuồn cuộn sương a xít, ăn mòn đại đạo, dần dần hủ thực càng nhiều luân hồi huyễn cảnh!

Cơ hồ là trong vòng một ngày, Phượng tộc, A Tu La Tộc cùng Long tộc liền biết Giới Hải tình huống.

"Ha ha ha ha! Cẩu nhật Tinh Minh, các ngươi cũng có hôm nay, tuyệt đối có biến, bản tọa cũng không tin, ngươi diệt ta Tu La Thần Tổ chi di hài, biết một chút đại giới cũng không có?"

"Thông tri tất cả có thể hành động trưởng lão Long tộc, phàm là tầng hai Thần Đế người, theo bản đế cùng một chỗ tiến về tầng tám Giới Hải."

"Ma tộc chư đế nghe lệnh, lưu thủ Ma giới, tập kết đại quân tùy thời chờ lệnh, bản tọa cùng mấy vị Thiên Đế mang theo trưởng lão tiến đến tìm kiếm tình huống."

"Ma Thiên Đế đại nhân, ngài không mang theo đại quân tiến đến sao?"

"Không, trước tạm nhìn xem, vạn nhất là Lâm Thần dụ địch xâm nhập kế sách, bản đế mang cường giả cũng đầy đủ an toàn rút khỏi."

Các tộc sôi trào!

Không chỉ có như thế, liền Thần tộc cũng trong khoảng thời gian ngắn nhận được tin tức.

Vừa kéo tóc mà động toàn thân!

Tinh Minh trong tổng bộ.

Mang theo bị thương Lạc Băng Nhi trở về, Lạc Dao Nhi đem Cửu Trọng Giới Hải tình huống đơn giản trình bày qua một lần.

Tinh Minh cao tầng toàn thể chấn động!

Nữ Đế vị diện Hồng Diệp đám nữ nhân trông thấy Lạc Băng Nhi thương thế, nhìn thấy mà giật mình.

Lạc Băng Nhi thực lực các nàng vô cùng rõ ràng, thế mà có thể đem một đời Nữ Đế bị thương thành dạng này, vẫn là cùng Lạc Dao Nhi một khối hành động.

"Tần Hoàng cùng Tổ Long thần hồn dung hợp?"

"Ta thiên, ai chống đỡ được hắn a!"

"Căn bản cũng không phải là ta Tinh Minh có thể đối phó đối thủ a!"

"Trước mắt trên đời bất luận cái gì nhất tộc cường giả, đối lên hắn cũng không có phần thắng a!"

Không hề nghi ngờ; Cửu Trọng Giới Hải bên trong Tần Hoàng cùng Tổ Long lăn lộn Hợp Thể, chính là trước mắt trên đời người mạnh nhất!

Tối thiểu hiện tại, không tồn tại có thể thắng hắn cường giả.

Diệp Thiên Thần mồ hôi lạnh chảy ròng; "Lâm huynh muốn cùng loại quái vật này chiến đấu sao . . ."

Khương Uyên Sắc cau mày nói: "Nghĩ không ra, Cửu Trọng Giới Hải còn có bậc này uy hiếp . . ."

Hắn ở lâu tầng tám Giới Hải, Cửu Trọng Giới Hải từ Mục Hoàn vẫn lạc phong ấn về sau, lại cũng chưa từng xuất hiện.

Nghĩ không ra, đã từng song tổ tàn hồn sẽ bị phong ấn ở bên trong!

"Chỉ có tin tưởng Lâm Thần." Dạ Khinh Vũ trước hết nhất đứng ra, nói thẳng: "Chúng ta không thể cho hắn cản trở, "

Cùng Lâm Thần thần giao cách cảm Dạ Khinh Vũ lựa chọn tự mình đứng ở tuyến đầu, đôi mắt đẹp nhất chuyển, ánh mắt ra hiệu Triệu An Nhiên.

Triệu An Nhiên khẽ vuốt cằm, mặt như phủ băng, âm thanh lạnh lùng nói: "Tuyệt đối không thể thả để cho bọn họ tiến vào tới gần Tinh Minh tổng bộ trăm vạn dặm phạm vi, bại lộ nội tình liền toàn bộ xong rồi."

Bốn tộc bây giờ còn đang hoài nghi, chỉ phái một số nhỏ cường giả đến tìm tòi tình huống.

Một khi để cho bọn họ biết rõ Lâm Thần không có ở đây, đều là sẽ bằng mãnh liệt phong bạo phản công tới!

Nếu như Tinh Minh ở đây rụt rè, để cho bốn tộc cường giả công phá Giới Hải phòng tuyến, xâm nhập Cửu Trọng Giới Hải, Lâm Thần tất nhiên sẽ nguy hiểm đến tính mạng!

Tinh Minh cùng Lâm Thần, lúc này đều muốn lẫn nhau ỷ lại, tín nhiệm lẫn nhau, được ăn cả ngã về không!

Tính tình nóng nảy Hỏa Thập Thánh vỗ bàn giận lên, "Vậy còn chờ gì, muốn chiến liền cùng bọn chúng chiến đủ!"

Lạc Thiên Sầu lạnh nhạt nói: "Ngươi xem, ngươi vừa vội."

Hỏa Thập Thánh trợn mắt nói: "Ta con mẹ nó cấp bách sao?"

Ngự kiếm thừa phong đến Nhạc Vân Trình rơi xuống trong điện, "Cần dốc toàn bộ lực lượng sao."

"Không." Triệu An Nhiên trầm ngâm nói: "Nhạc tiên sinh chậm đã, một lần lộ ra chúng ta tất cả chiến lực, nóng vội, sẽ dẫn bọn họ hoài nghi, bại lộ ý đồ."

Nàng bàn tay trắng nõn vung khẽ, mở ra tầng tám Giới Hải đã biết khu vực tinh đồ, nghiêm túc nói: "Không cần toàn bộ ra, nhưng lực lượng chân chính còn cần biểu diễn ra. Vận dụng một nửa trở lên Thần Đế, tọa trấn Lâm Thần lúc trước bố cục dưới huyễn cảnh địa điểm, trấn giữ các tộc Thần Đế."

Viên Vũ Tuyệt nói: "Vạn nhất bọn họ vây công chúng ta Thần Đế làm sao bây giờ?"

Triệu An Nhiên lắc đầu, "Sẽ không, bọn họ mục tiêu thứ nhất không phải là đối chúng ta tiến hành đả kích, mà là tra rõ nội tình. Đã như vậy, làm chúng ta phái ra Thần Đế không cách nào ngăn lại tất cả cường giả thời điểm, bọn chúng sẽ trước tiên xông tới."

Nghe thế bên trong, Nhạc Vân Trình hai mắt tỏa sáng; "Ý ngươi là, phía trước hát không thành kế, đằng sau đóng cửa đánh chó?"

"Không sai." Triệu An Nhiên thon thon tay ngọc duỗi ra, từ tinh đồ bên trong một nắm, bày mưu nghĩ kế nói: "Thả một bộ phận Thần Đế tiến đến, chỉ cần bọn chúng tiến đến, chúng ta Tinh Minh Phục Thiên kiếm quần khởi công chi!"

Nàng xem hướng Khương Uyên Sắc, cái sau khẽ vuốt cằm; "Ta sẽ ra tay, lấy toán thuật thôi diễn bọn họ từ vị trí nào tiến đến."

"Hư bên trong mang thực, thực bên trong tàng hư."

Triệu An Nhiên bố cục chi kín đáo, lần nữa khiến trước mắt mọi người sáng lên, giống như một viên thuốc an thần.

Bốn ngày sau; Thần Hoang tinh vực, sáu trăm năm mươi vực.

Tầng tám Giới Hải lối vào; một tiếng long ngâm lay Cửu Thiên, ráng đỏ sương mù quấn Long Ảnh.

Hoang Long Đế vẫn là như vậy kiệt ngạo bất tuần, đạp trên liệt liệt Lôi Vân mà đến, chung quanh bên người nhất định mang đến ba vị Long Đế!

Tiếp theo, một đôi thông thiên cự chưởng xé mở bầu trời, khí thế rộng lớn đi tới, là Phạm Thiên mang theo một đám A Tu La Tộc!

Bên cạnh hắn, còn có một đầu nhắm mắt dưỡng thần, chắp tay trước ngực lão giả Tu La, hắn đầu trọc sừng thú, cái trán mọc ra ba con mắt châu, trước bộ ngực nứt ra một tấm ngụm lớn, dưới chân giẫm lên một đầu bàng bạc Thiên Hà, tràn đầy tĩnh mịch nặng nề khí tức!

Tu La chí cao thần · Tân Tất Già!

A Tu La Tộc thế mà phái tới hai vị Tu La chí cao thần!

Tiếp theo, Phượng tộc Yêu Minh, Ma tộc Ma Đà Thiên, lần lượt đuổi tới.

Đám người liếc nhau, ngầm hiểu lẫn nhau.

Lần này đại gia mục tiêu, là nhất trí!

. . ..