Chương 2246: chiến đến điên cuồng!

Chương 2246: chiến đến điên cuồng!

Oanh! Oanh! Oanh!

Ma Đà Thiên gọi ra một tôn ma thủ, một chưởng đánh tan mấy vạn dặm, độc đoán thiên uyên, khai thiên tích địa.

Hoang Long Đế hóa thành đầu long, hiển lộ bộ phận bản thể, nó mắt trái như sương, mắt phải như rực, bản thể là Long tộc Chí Tôn Thái Âm Chúc Long.

Chúc Long vừa rống, vỡ nát tinh hà, sóng âm gần như lấy bốn chiều tốc độ ánh sáng truyền, bao trùm mười vạn dặm huyễn cảnh, vừa hô chấn vỡ.

Hai đại cường giả vừa ra tay, mất đi huyễn ảnh phân thân tọa trấn luân hồi huyễn cảnh bị phạm vi lớn công phá.

Hưu! Hưu! Hưu!

Đột nhiên, tầng tám Giới Hải bên trong bay ra liên tiếp tàn ảnh.

Là Tinh Minh các cường giả!

Cầm đầu Lạc Dao Nhi bàn tay trắng nõn cầm đao, tuyệt lệ xuất trần, ngăn khuất tất cả mọi người trước mặt.

"Các vị đến ta Tinh Minh, chẳng lẽ là muốn khai chiến không được?"

Lạc Dao Nhi ngữ khí mặc dù nhu nhu nhẹ yên, thái độ sự cường ngạnh lại không thua Lạc Băng Nhi!

Các vị cường giả trong lòng khẽ động.

Nữ nhân này, thế mà liền nhanh như vậy đến tầng năm Thần Đế?

Dung mạo của nàng cùng cái kia Nữ Đế giống như đúc, khí tức lại hoàn toàn không giống!

Nhạc Vân Trình cầm kiếm rơi xuống, vân đạm phong khinh cười cười: "Đến rồi nhiều người như vậy, các ngươi muốn làm gì?"

Hoang Long Đế cười lạnh nói: "Tầng tám Giới Hải xem như ta nửa cái quê quán, bản đế trở lại thăm một chút không được a?"

"Vậy ngươi dứt khoát trực tiếp về nhà không tốt sao?" Lạc Dao Nhi nâng đao trực chỉ Hoang Long Đế, phong thái phảng phất năm đó Ma nhân Nữ Đế!

Hoang Long Đế muốn chi nổi giận; "Ngươi . . ."

Lạc Dao Nhi cắt ngang hắn phát biểu: "Im miệng, không đến phiên ngươi nói chuyện."

Đôi mắt đẹp chuyển nhìn đến A Tu La Tộc, Lạc Dao Nhi lạnh nhạt nói: "Phạm Thiên, các ngươi A Tu La Tộc muốn diệt tộc?"

Luôn luôn lạnh lùng vô thường Phạm Thiên, lần này nhất định phá Thiên Hoang giương lên vẻ mỉm cười: "Ta đến đây, chính là muốn tìm Lâm Thần bằng hữu ôn chuyện một chút."

Một màn này, sợ ngây người ở đây toàn thể A Tu La Tộc cao tầng.

Ta siết cái, bọn họ còn là lần đầu tiên gặp Phật Thiên Tôn trên cười nói!

Lại nói hắn sẽ cười sao? Giống như từ bọn họ thành danh đến nay liền không có gặp qua hắn cười a! Một mực như cái ai cũng thiếu hắn ngồi chém gió tự kỷ tựa như.

"Ôn chuyện một chút? Bản đế nhìn ngươi là ngứa da đúng không, Phạm Thiên."

Đột nhiên, một đạo thanh lãnh giọng nữ mang theo lạnh miệt, quanh quẩn Giới Hải.

Lạc Băng Nhi thần bí tuyệt mỹ dáng người ngự không mà tới, khiến Lạc Dao Nhi tiếng lòng chấn động.

Thụ nặng như vậy tổn thương còn ra đến, ngược lại sẽ để cho người ta nhìn ra sơ hở a!

Nhưng, Lạc Băng Nhi mặt ngoài, cũng không một tia thương thế, ngược lại khí tức kéo dài, có một cỗ vô cùng vô tận, bàng bạc cuồn cuộn khí thế!

"Phục dụng đan dược?" Lạc Dao Nhi thông qua quang hồn cùng nàng đối thoại.

"Ân, Dạ Hồng Mộng . . . Bá mẫu . . . Nhưng cũng không phải là trị liệu, là khí tức ngụy trang Thần Chướng Đan." Lạc Băng Nhi đáp lại nói.

Hai vị tầng năm Thần Đế?

Ở đây cường giả con ngươi hơi co lại.

"Quá yêu nghiệt cái này cũng!"

"Quả thực là quái vật cấp tốc độ phát triển, Tinh Minh lúc này mới lớn lên bao lâu thời gian, thế mà thì có hai vị tầng năm Thần Đế!"

"Lại thêm hắn Lâm Thần, chẳng phải là có ba cái?"

"Không đúng, mẹ hắn cái này bức có phân thân, cùng cấp bản thể, là bốn cái!"

Nếu luận mỗi về đỉnh tiêm chiến lực, Tinh Minh hiện tại thì đã không thua với A Tu La Tộc bốn vị chí cao thần!

Nếu như cho bọn hắn mười năm . . .

Phạm Thiên nổi gân xanh, trong lúc mơ hồ nắm chặt nắm đấm.

Bất quá, còn không phải mấu chốt!

Mấu chốt nhất là Lâm Thần!

A Tu La Tộc sợ nhất sợ, chính là Lâm Thần.

Tinh Minh nghĩ phát động đổi một lần một cực hạn chiến thuật, thì nhất định phải có Lâm Thần tồn tại.

Chỉ có Lâm Thần tại Tinh Minh, tài năng từ nhất căn nguyên trên uy hiếp được A Tu La Tộc toàn tộc cường giả.

Lâm Thần nếu không hiện thân, bọn họ liền không cần khủng hoảng, nói không chừng bọn họ khả năng đang hư trương thanh thế cũng khó nói!

Phạm Thiên ngoài cười nhưng trong không cười; "Ai nha, ta và Lâm Thần tiểu hữu khẳng định tính nửa cái bằng hữu, lần trước ta còn cùng hắn cùng một chỗ cùng chung mối thù không phải sao. Lâm Thần tiểu hữu đâu? Sao không gọi hắn đi ra cùng chúng ta ôn chuyện một chút."

"Tự cái đầu ngươi!" Hỏa Thập Thánh chân đạp liệt thiên Hỏa Long mà tới, chửi ầm lên.

Oanh long ~!

Phạm Thiên kém chút nổi giận, trong vòng nghìn dặm không gian lâm vào phá toái Hỗn Độn.

Tân Tất Già có chút lạnh nhạt nói: "Gọi Lâm Thần ra đi, nếu không chúng ta có thể muốn đi vào tìm hiểu ngọn ngành."

Nhạc Vân Trình cười sang sảng nói: "Chúng ta minh chủ hiện tại cũng không rảnh rỗi để ý đến các ngươi, muốn tới chơi chơi lời nói, lão phu đến bồi các ngươi so chiêu một chút a."

Lâm Trọng cùng Thương Hằng mỗi nơi đứng một phương, tùy thời có xuất thủ dấu vết.

Tầng tám Giới Hải khu vực biên giới, lập tức giương cung bạt kiếm!

Xùy

Phượng tộc Yêu Minh xuất thủ trước nhất, tốc độ nó cực nhanh, hóa thân thành năm màu yêu phượng, ý đồ cưỡng ép phá quan mà tiến.

Tiếp theo, các tộc cường giả đỉnh cao lần lượt ra chiêu, bọn họ không có vừa lên đến liền vận dụng toàn lực, ngược lại là cẩn thận quan sát tình huống!

"Đừng mơ tưởng đạt được!"

Nhạc Vân Trình một tay phất lên, mười chuôi Đế phẩm Thần kiếm tỏa ra lạnh uyên, xích dung, ma phong, thôn phệ, canh kim, Huyền Mộc, đủ loại bất đồng kiếm khí, mười kiếm hoành không, giống như thương long, chỉ phía xa Yêu Minh!

Đường đường tầng năm Thần Đế Yêu Minh, bị mười chuôi kiếm khí sắc bén giảo sát mà đến.

Trên trăm loại pháp tắc hóa thành giới lực quấn quanh trói lại nó hành động, làm nó lạ thường kinh ngạc nói; "Ngươi là bản tọa gặp qua cái thứ nhất có thể sử dụng mười loại Đế phẩm Thần khí Nhân tộc!"

A Tu La Tộc, Long tộc, Ma tộc, Phượng tộc cao tầng cường giả, nhao nhao xông vào tầng tám Giới Hải.

Đỉnh tiêm tầng năm Thần Đế chiến lực bị Tinh Minh cao tầng lần lượt liên thủ ngăn lại, nhưng bên cạnh bọn họ tùy tùng lại ngăn không được!

Nhưng mà; tầng tám Giới Hải kinh biến!

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo từng đạo trường hồng quán nhật chói lọi cầu vồng kiếm, tung bay bàn giảo ra đầy trời mùi máu tanh!

"A a!"

"Nhiều như vậy thanh kiếm khí, thế mà có thể hợp làm một thể?"

"Sao . . . Vì sao lại có như thế biến thái kiếm khí!"

"Sao, thế mà mai phục bản đế, các ngươi bản địa bang hội thật không có có lễ phép!"

"Tốt . . . Thật lớn! Các ngươi không được qua đây a!"

Xảy ra bất ngờ ngoài ý muốn, khiến các tộc tầng năm Thần Đế sắc mặt biến hóa.

Bên trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì tình huống?

Thần Hoang tinh vực.

Chín trăm chín mươi chín vực ——

Thần tích giống như Long Thành, chiếm cứ đến bước này.

Nó đột nhiên khẽ chấn động lấy, mở ra một đôi mắt rồng, Long khí tuổi xế chiều, phun ra tang thương khí tức, phát ra một tiếng Hám Thiên long ngâm, phảng phất tuyên cổ thời đại, to rõ đến bước này.

"Chủ ta . . . Tần Hoàng, tựa như thức tỉnh?"

"Nhưng vì sao, chủ ta không có kêu gọi ta?"

Long Thành có chút đong đưa long khu, nó cứng cáp thiết Huyết Long thành, tựa như bất hủ thần tích, bay lượn ở Vô Tận Tinh Không phía dưới, bất luận kẻ nào nhìn đều tâm thần rong ruổi, chấn động theo!

Tầng thứ chín Giới Hải.

Gần với tứ tổ một trận chiến đại chiến khoáng thế, đã kéo dài mấy ngày lâu!

Bốn đạo lưu quang lẫn nhau giao hội, mỗi một lần va chạm hoặc là khuấy động thiên địa, hoặc là tràn lan đáng sợ thần hồn chấn động, hoặc là có thiêu cháy tất cả Thần Diễm cùng vỡ nát Hỗn Độn thần lực bạo phát đi ra.

Vô luận là Tần Hoàng vẫn là Lâm Thần, song phương ôm hướng chết mà sống quyết tâm, chiến đến điên cuồng!

. . ..