Chương 2247: chiến hết tất cả! !

Chương 2247: chiến hết tất cả! !

Thương ảnh lượn lờ, kích ảnh trọng trọng, Lâm Thần cùng Tần Hoàng Thần Tổ chiến thành một đoàn, hai người lấy mạng đổi mạng, cực hạn Phong Thần càng là không muốn sống cận chiến chém giết, bị oanh bay lúc lập tức hoán đổi đến viễn trình trợ giúp.

Đế phẩm hồn linh từ đó phụ trợ, nó mỗi một chiêu ấp ủ thần hồn chiêu thức, đối với thân làm hồn thể Tần Hoàng Thần Tổ đều có kỳ hiệu!

"Đoàn kia hỏa . . ."

Lâm Thần cảm giác được, Tần Hoàng chỗ dùng hỏa diễm không phải bình thường.

Có sáng thế diệt thế chi uy, vĩnh hằng thiêu đốt, lực phá hoại thậm chí vượt qua hắn chỗ thi triển vận mệnh pháp tắc!

Ầm! Ầm!

Thương kích lần nữa tương giao, Thần Diễm trọng trọng quay cuồng.

Cuồn cuộn xi long nộ rít gào càn khôn, vẫy đuôi hất lên, đánh bay Lâm Thần, trực tiếp đánh vào đáy biển vạn dặm.

Huyễn ảnh phân thân bắt chuẩn cơ hội, liên xạ ba chi thần mũi tên.

"Vô dụng, trẫm đã xem thấu!"

Xi long vẫy đuôi bay lên không, đuôi nếu cưa Thiên Thần kiếm, trùng trùng điệp điệp vung vẩy tật quét, một kiếm bạo trảm xuống.

Ba chi kèm theo Vạn Cổ Hóa Đạo thần mũi tên, bị một kiếm trảm bạo, liên quan cực hạn Phong Thần cũng bị kiếm khí dư ba đánh chìm.

[ huyễn ảnh phân thân bị thương, lần nữa tiêu hao 650 ức Thần cấp phù văn năng lượng, chú: Phù văn năng lượng đã hao hết! ]

"Ngươi hóa giải tất cả lực lượng thủ đoạn, nhất định phải tuyển một dạng nhằm vào, trẫm lấy Long Hồn thôi động thuần lực lượng thi triển Long tộc thần thông, vô luận ngươi là Hóa Hồn vẫn là Hóa Lực, cũng không cách nào toàn bộ phòng bị, nhất định chịu chi một kích."

Toàn thân diễn sinh Long Lân Tần Hoàng thần hồn nhe răng cười một tiếng, hai tay gấp xoáy xích kích, bỗng nhiên nhìn về phía đáy biển.

Xoẹt

Toàn bộ Cửu Trọng Giới Hải sóng biển, lập tức bốc lên khói trắng, hỏa hồng một mảnh, phảng phất bị đốt thành biển lửa!

"Trầm luân tại trẫm tuyệt kỹ phía dưới đi, Nhân tộc Lâm Thần, có thể cùng bản đế chiến đến nước này, ngươi là người thứ nhất!"

Tần Hoàng hỏa diễm, tựa hồ là hắn độc chúc một loại công pháp, uy lực cực mạnh, một chiêu một thức đều có thể xưng diễn hóa vô tận thần tích, có thể đem ba nghìn đại đạo cũng đốt cháy đến tận!

[ kí chủ sử dụng vượt qua giới hạn lực lượng: 2990 vạn trụ lực . . . Đang tại đại lượng cắt giảm kí chủ tuổi thọ! ]

Lướt sóng đột khởi, đứng sừng sững giữa thiên địa, Lâm Thần huy động Chiến Thần thương, khuấy động Giới Hải, toàn bộ Cửu Trọng Giới Hải sóng biển, bị hắn Chiến Thần thương quấy thành một đoàn vòng xoáy giống như, nghênh thiên vung vẩy, một thương bắt đầu chọn, chính diện oanh trúng Tần Hoàng xích kích!

"Thiên Long Phục Thế · Hóa Hỏa!"

[ tiêu hao 43 vạn thần phú điểm, phát động Vạn Cổ Hóa Đạo! ]

Xoẹt ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Giới Hải nổ tung ức vạn trượng thôn thiên sóng lớn, không gian từng khúc nổ tung, quần đảo bao phủ tung bay, thiên địa đảo ngược.

Từ từ tinh hệ bị chấn nát, thời không tan rã thành phá toái Hỗn Độn, thời không bị triệt để đảo ngược, điên đảo thành một mảnh bột nhão.

"Tần Hoàng, huy hoàng vạn cổ lịch sử, luôn có ngươi an nghỉ một góc! Giới Hải, chính là ngươi phần mộ!"

Lâm Thần một thương chấn khai xích kích, hai tay tóe huyết, từng khúc vỡ ra không ngừng phún huyết, Chiến Thần thương rơi xuống lúc, Lâm Thần một sợi tóc mai chuyển thành trắng bệch, sinh mệnh lực ảm đạm khô tổn hại!

Nhưng cơ hồ là đồng thời, Đế phẩm thân ảnh như lưu tinh trụy đi, cực hạn Phong Thần na di thời không, quỷ mị hiển hiện đến Tần Hoàng Thần Tổ bên người.

"Hóa Hồn!"

Cực hạn Phong Thần huyễn ảnh phân thân bắt đầu chân lượn vòng, giáp chân bỗng nhiên tập kích Tần Hoàng sau lưng, đem hắn đánh bay lúc, chính đụng vào Đế phẩm hồn linh!

Hồn linh cắn răng hô to: "Tức chết ta nha, bức đến ta sử dụng một chiêu này, lão già đi chết đi!"

Cực hạn Phong Thần thần tốc triệt thoái phía sau, Đế phẩm hồn linh quang mang đại thịnh, kịch liệt hủy diệt chấn động tràn ngập thịnh phóng, Tần Hoàng sắc mặt biến hóa.

Oanh

Cửu Trọng Giới Hải bên trong, nghênh đón trước đó chưa từng có lớn oanh tạc.

Cửu thiên thập địa, đều là thần hồn phong bạo!

Lâm Thần Đế phẩm hồn linh, tự bạo!

Trận gió lốc này, đối với bất kỳ người nào mà nói đều là hủy diệt tính đả kích.

Có được so cùng cấp bậc Đế cảnh viên mãn thần hồn gấp mười lần có thừa thần hồn chi lực, bạo phát đi ra, có thể nói là hủy diệt tất cả tai nạn!

Huân thiên hách địa, bao phủ thiên hạ thần hồn trong gió lốc, giết ra một đầu liệt liệt hỏa nói, là Tần Hoàng Thần Tổ.

Hắn toàn thân bị tạc đến phá thành mảnh nhỏ, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Vẫn chưa xong!

Lâm Thần một mình xâm nhập thần hồn trong gió lốc!

Hắn bắt được Tần Hoàng không trọn vẹn trong suốt thân ảnh, hiển nhiên Đế phẩm hồn linh tự bạo đối với hắn tạo thành uy hiếp không nhỏ.

Đế phẩm hồn linh tự bạo đối với hắn tạo thành uy hiếp trí mạng, lại không ngăn cản được hắn né ra tự bạo phạm vi.

"Muốn chạy trốn? Không đơn giản như vậy!"

Lâm Thần trận chiến thương mà lên, một thương nghiêm nghị đâm tới, Vạn Cổ Hóa Đạo lượn lờ mũi thương, xích quang như long.

Ngờ đâu Tần Hoàng đột nhiên bạo khởi, bên hông xi Long Thần đuôi lung lay, một đuôi chém tới, trùng trùng điệp điệp xoắn về phía Lâm Thần!

Ầm! Ầm!

Lâm Thần mũi thương Vạn Cổ Hóa Đạo trừ khử hóa giải Tần Hoàng Thần Tổ xi long vĩ, Chiến Thần thương xuyên thấu qua long vĩ xuyên qua Tần Hoàng hồn thể.

Cơ hồ là đồng thời, Tần Hoàng Thần Tổ xích kích phóng thích ra bá đạo hừng hực Thần Diễm, đốt sạch đại đạo, phá mở hoàng kim Chiến Thần khải, đâm xuyên qua Lâm Thần hoàng kim Chiến Thần sáo trang!

Lưỡi kích đỉnh lấy Lâm Thần lồng ngực, mũi kích đâm vào trong máu thịt, Thiên Diễn Ngũ Hành Thể bị phá, toàn thân bị dây dưa cỗ kia bá thế thao Thiên Thần diễm!

"Có thể lấy Thần Đế chi lực cùng trẫm chiến đến loại trình độ này, ta Tổ Long nguyện xưng là bốn tộc mạnh nhất Thần Đế!"

Tần Hoàng cười như điên nói: "Mau buông tay đi, ngươi ta ngang tay, tiếp tục đánh xuống liền muốn cùng chết."

Yết hầu ngòn ngọt, Lâm Thần phun ra mảng lớn thần huyết, hai con mắt lộ ra đốt hết tất cả chiến ý.

"Cái kia thì cùng chết! Giới Hải có thể táng ngàn vạn tiên liệt, cũng có thể táng ta Lâm Thần cùng ngươi Tần Hoàng!"

Oanh long ~!

Một khắc này; Lâm Thần đỉnh lấy xích kích, huy quyền đánh tung điên cuồng Tần Hoàng Thần Tổ!

Mấy ngàn vạn trụ lực đánh nổ ức vạn vạn Tinh Hà, đánh thiên địa quấy đung đưa, Lâm Thần song quyền cuồng nện, liều lĩnh tấn công về phía Tần Hoàng.

Cực hạn Phong Thần cùng hắn cùng một chỗ, từ không rớt xuống, một cước đá trúng Tần Hoàng trên mặt.

Xùy ~! Ầm!

Một đạo mười thần mang nở rộ, Thần Phong vạn dặm, hoàng kim Chiến Thần cùng cực hạn Phong Thần điên cuồng ra quyền, một đường bão táp, sống sờ sờ đem Tần Hoàng Thần Tổ đánh về hồn linh tự bạo trong gió lốc.

[ kí chủ kéo dài phát động Vạn Cổ Hóa Đạo . . . ]

[ thần phú điểm sắp hao hết . . . ]

"Cái gì?"

Tần Hoàng con ngươi hơi co lại, thần hồn chi thể không ngừng không trọn vẹn phá toái, từng đạo từng đạo thần hồn mảnh vỡ tràn lan mà ra, bị tự bạo thần hồn phong bạo thôn phệ mà vào.

Cửu Trọng Giới Hải, ngừng lại mất cuồn cuộn, thời không rung động ở giữa liên lụy tất cả Giới Hải!

"Tình huống như thế nào?"

"Toàn bộ Giới Hải, giống như đang rung động."

"Đến tột cùng là cái gì cường giả tại giao chiến?"

Tầng tám Giới Hải có hơn, các tộc trong cường giả ngừng chiến đấu, thần sắc kinh nghi bất định.

Bọn họ nhìn qua Giới Hải phương hướng, tâm thần càng kinh khủng.

Răng rắc ~!

Đột nhiên, Phạm Thiên sau lưng một đoạn Tu La thần cánh tay đã nứt ra.

Phạm Thiên con ngươi hơi co lại, một đoạn quấn quanh lấy Phong Thần nắm đấm đột nhiên oanh sát mà đến!

Ầm! Ầm! Ầm!

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, đường đường Tu La chí cao thần, bị một đạo xảy ra bất ngờ bóng người đánh bay!

Tê

"Thật nhanh? Như thế tốc độ, đã siêu việt tầng năm Thần Đế phạm vi!"

Các tộc cường giả tập trung nhìn vào, Lâm Thần đạp không lơ lửng, hai đôi Phong Thần Vũ Dực chầm chậm đập, mỗi một lần đập, gây nên liệt Liệt Phong bạo, dẫn động Giới Hải oanh minh.

Lâm Thần mặt không biểu tình, lạnh lùng nói: "Các ngươi đám này sống được không kiên nhẫn, muốn tìm cái chết đúng không?"

Lâm Thần!

Tinh Minh toàn thể cường giả mừng rỡ như điên, minh chủ không sao!

Các tộc cường giả thì là mặt mũi tràn đầy kinh khủng.

"Hắn . . . Hắn còn sống . . ."

"Thật là đáng sợ, hắn so mười năm trước tốc độ nâng cao một bước, siêu việt so Phượng tộc lịch đại cường giả!"

"Ha ha, Lâm Thần huynh đệ, tất cả đều là hiểu lầm, ta Ma tộc đi trước một bước."

Ma Đà Thiên thấy tình thế không ổn, một chưởng đánh nát không gian, mang theo Uế Ma Thiên Đế chạy nhanh nhất.

Lâm Thần chẳng những không có tình huống, thực lực còn nâng cao một bước!

Vừa rồi tốc độ áp chế, dĩ nhiên hoàn mỹ giải thích thực lực của hắn, từ hôm nay, Tinh Minh sẽ là nhảy lên trở thành siêu việt tất cả chủng tộc thế lực!

Hoang Long Đế, Tân Tất Già, Yêu Minh, lập tức mang theo bản thân cường giả, lấy tốc độ nhanh nhất, hoặc là hiển lộ bản thể, hoặc là thi triển bản mệnh thần thông, chạy trốn tốc độ, khiến Tinh Minh cường giả nghẹn họng nhìn trân trối.

"Ha ha ha, nhìn đám này tôn tử, chạy so với hắn nương nương thai lăn lộn nhanh hơn!"

"Nhìn minh chủ, bọn họ tựa như chuột gặp phải mèo."

"Vì sao không truy kích a!"

Đại gia vừa vui vừa nghi hỏi, duy chỉ có Dạ Khinh Vũ cùng Lạc Dao Nhi, Lạc Băng Nhi ba người ngơ ngẩn tại nguyên chỗ.

Lâm Thần tiếng nói mang theo một phần run rẩy; "Đừng động, bọn họ còn chưa đi xa . . ."

Lạc Dao Nhi thân thể mềm mại hơi rung, nước mắt vẽ rơi khóe mắt, "Phu quân, ngươi . . ."

Đám người bỗng nhiên ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Cái kia phiêu dật lạnh thấu xương Phong Thần Vũ Dực, như bụi giống như rơi xuống, chậm rãi tan biến.

Dần dần phá thành mảnh nhỏ cực hạn Phong Thần, hai con mắt lộ ra một cỗ tĩnh mịch.

Oanh long ~!

Lạc Băng Nhi cùng Lạc Dao Nhi như phát cuồng giống như, quay đầu cướp hồi tầng tám Giới Hải, liều lĩnh xông vào Cửu Trọng Giới Hải!

Cửu Trọng Giới Hải bên trong.

Mênh mông thiên hạ, lại không một mảnh tinh hệ.

Thiên địa như xoay chuyển vô số lần, thời không đình trệ, chỉ còn lại có một mảnh kịch liệt thiêu đốt biển lửa.

Thần Diễm biển lửa phảng phất vĩnh hằng không chỉ thiêu đốt, trong biển lửa, chỉ còn lại có một cái quỳ rạp xuống đất long bào nam tử cùng đứng sừng sững không ngã áo bào màu bạc thanh niên.

Hoàng Kim Chiến Thương xuyên qua long bào nam tử.

Xích diễm thần kích xuyên thấu áo bào màu bạc thanh niên.

Hai người, chiến tận tất cả!

Tổ Long · Tần Hoàng, bỏ mình!

Người thắng: Lâm Thần!

Hai nữ thân thể mềm mại vì sợ mà tâm rung động rung động, các nàng rõ ràng trông thấy.

Lâm Thần trong mắt, lại không sinh khí.

. . ..