Chương 2248: nguyện ngươi đời này, vĩnh viễn không rơi vào bóng tối (đại chương)

Chương 2248: nguyện ngươi đời này, vĩnh viễn không rơi vào bóng tối (đại chương)

Từ từ vô tận Thần Diễm biển lửa, đốt hết thiên địa tất cả sự vật, bá đạo chí dương, vĩnh hằng không thôi.

Từng mảnh từng mảnh tử thanh sắc mảnh vỡ tự do hư không ở giữa, mỗi một phiến thần hồn mảnh vỡ như ẩn chứa mấy phương vũ trụ, diễn hóa lấy Thiên Đạo vạn vật.

Bọn chúng là Tần Hoàng cùng Tổ Long thần hồn mảnh vỡ, mảnh vỡ thần hồn chấn động như nước thủy triều như lan, thủy triều lên xuống.

Tổ Long cùng Tần Hoàng thần hồn, cường đại đến dĩ nhiên hóa thành thực chất vũ trụ tồn tại cảnh giới.

Cho dù là sau khi chết tàn hồn, bọn họ cường đại như trước đến lật đổ toàn bộ sinh linh nhận thức.

"Không, chuyện gì xảy ra . . ." Ngóng nhìn cái kia hai đạo dần dần phá thành mảnh nhỏ thân ảnh, Lạc Dao Nhi vai đẹp run rẩy, tiên má lúm đồng tiền trắng bệch.

Lạc Băng Nhi đưa tay ngăn lại Lạc Dao Nhi, "Đừng đi qua! Tần Hoàng cỗ này hỏa diễm sẽ không biến mất, vĩnh hằng thiêu đốt không thôi, là hắn Tổ Đạo!"

Lạc Băng Nhi run giọng nói: "Hắn và Tần Hoàng ngọc đá cùng vỡ, thần hồn sợ diệt."

Lạc Dao Nhi như gặp phải trọng kích.

Môi đỏ khẽ run, Lạc Băng Nhi một chữ một câu; "Lâm Thần hắn chết, thần hồn hoàn toàn biến mất."

Lâm Thần . . . Chết rồi?

Không

Lạc Dao Nhi hiện ra nước mắt, cắn môi đỏ chảy máu, thê mỹ kiên quyết, "Không được, hắn không thể chết!"

"Ngươi bình tĩnh một chút!"

Lạc Băng Nhi chuyển vận một sợi ám hồn lực lượng, khắc chế nàng muốn bạo tẩu quang hồn.

Lạc Băng Nhi nói khẽ: "Sự tình cũng không phải là không có chuyển cơ, không ai có thể phục sinh một cái Thần Đế, nhưng quang cùng ám có thể."

Lạc Dao Nhi thân thể chấn động, nắm lấy nàng vai đẹp, "Ý ngươi là, chúng ta quang hồn cùng ám hồn, dung hợp?"

Ân

Lạc Băng Nhi nhẹ giọng đáp.

Nàng không nói gì, chỉ là yên lặng, một đôi Doanh Doanh thu mâu có chút rủ xuống.

"Quang hồn cùng ám hồn nguồn gốc từ bốn chiều, nếu có thể dung hợp, có thể sáng lập vạn vật sinh linh tất cả bản nguyên."

Lạc Băng Nhi nhẹ giọng ngôn ngữ, nàng đôi mắt ở giữa, hiển hiện mấy phần nhu tình, lại không ngày xưa lạnh lùng.

"Tuy nói chúng ta đã mất đi Khởi Nguyên Thần Thụ bản thể, nhưng chúng ta vốn không cần lại sáng tạo bốn chiều, nếu chỉ là cứu một hồn bản nguyên, lấy quang hồn cùng ám hồn năng lượng, nên không có bất cứ vấn đề gì."

"Chỉ là, quang ám một khi dung hợp, liền cũng không còn cách nào tách rời."

"Ngươi ta ở giữa, nhất định phải có một người đi đem dung hợp về sau quang ám, khâu lại đến trong thân thể của hắn."

"Tại hắn lại tìm cùng tái tạo hắn thần hồn trước đó, không thể gián đoạn, cho đến quang ám có tân chủ nhân."

Hai người tâm ý tương thông, Lạc Dao Nhi phi thường minh bạch trong đó đại giới!"Vậy liền để ta tới!"

Lạc Dao Nhi không chút do dự kiên quyết nói.

Không

Lạc Băng Nhi tiên má lúm đồng tiền nở rộ mỉm cười, "Ngươi là hắn tình cảm chân thành, lại mang hắn hài tử, muốn cùng hắn cùng một chỗ sống sót."

Lạc Băng Nhi kéo lên Lạc Dao Nhi cổ tay trắng, nói khẽ: "Nếu không phải hắn, ta đã sớm bị ám hồn thôn phệ . . . Ta thiếu hắn, hiện tại sẽ trả."

Lạc Dao Nhi núm đồng tiền xinh đẹp trắng bệch, "Băng Nhi . . ." Lạc Băng Nhi hai tay kết ấn, lòng bàn tay bay lên từng đoàn từng đoàn đến tối thuần túy tinh túy hồn phách, nổi lên tối sóng gợn sóng.

Ám hồn gợn sóng, rơi từ hư vô, sinh tại hư vô, trôi qua tại hư vô.

Nếu đạt Đế cảnh thần hồn viên mãn người, có thể mơ hồ trông thấy vô tận u ám bên trong; nở rộ lấy một đóa chín cánh băng liên, mỹ lệ yêu diễm, nhiếp nhân tâm phách.

Lạc Băng Nhi núm đồng tiền xinh đẹp trắng bệch, nàng đối với Lạc Dao Nhi nhẹ nhàng duỗi ra lòng bàn tay.

Cực hạn quang hà lập tức từ Lạc Dao Nhi đỉnh đầu bay lên! Lạc Dao Nhi tu vi, từ tầng năm Thần Đế, lấy tốc độ cực nhanh tan biến rơi xuống chí thần cảnh tầng hai! Quang hồn, ám hồn, lẫn nhau tương sinh, vây quanh Lạc Băng Nhi cực tốc xoay tròn.

Hai người tất cả ngọt bùi cay đắng, thể hồ quán đỉnh giống như tràn vào Lạc Băng Nhi thần hồn, khắc cốt minh tâm.

"Mất đi quang hồn ngươi, sẽ rơi xuống hồi nguyên lai tu vi, đi mau . . ." Lạc Băng Nhi một chưởng xảo kình đưa ra, Lạc Dao Nhi bị chuyển di truyền tống rời đi Cửu Trọng Giới Hải! Hai tay cầm lúc đầu quang ám, Lạc Băng Nhi trút bỏ nhẹ lý, sợi mang dỡ xuống, váy tróc ra.

Tuyết nị bạch ngọc tựa như mũi chân rơi vào hư không, như lướt sóng sóng biếc, đốt lên thời không từng cơn sóng gợn, đi tới Lâm Thần bên người.

Nàng sinh mệnh, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ lưu trôi qua.

Song đồng cắt nước, Lạc Băng Nhi nhìn qua Lâm Thần, bồng bềnh mà lên, bưng lấy hắn khuôn mặt, tươi cười yếu ớt, lệ tuyệt thiên hạ.

Nàng lấy mi tâm dán Lâm Thần cái trán, quang ám lưu chuyển, dung nhập hắn trong thân thể.

Lạc Băng Nhi thân thể thiêu đốt mà lên! Chiến đấu lưu lại Thần Diễm, cuồn cuộn xâm nhập nhập thể, đốt cháy nàng tất cả.

Lạc Băng Nhi mím môi cắn răng, yên cười rưng rưng.

Nàng thân ảnh dần dần hư huyễn.

Quang ám lẫn nhau quấn giao dung hợp, liên tục không ngừng dung nhập Lâm Thần thể nội, hắn thân có Thiên Nhất hồn thể, thể phách còn sót lại lấy phá thành mảnh nhỏ thần hồn ý thức.

Đánh nát thần hồn ý thức, một lần nữa ngưng tụ mà lên! Vỡ nát Pháp Tắc giới vực, một lần nữa Niết Bàn Trọng Sinh! Rộng lượng thuộc tính quang cầu, không ngừng hướng Lâm Thần thể nội dựa vào, một mực hấp thu, như thôn tính giống như thu nạp.

Oanh! Oanh! Oanh! Chẳng những Lâm Thần thần hồn bị tái tạo, hắn thể phách, bị lúc đầu quang ám sáng lập cải biến, thần hồn bắt đầu hướng cảnh giới cao hơn dựa sát vào.

Răng rắc ~! Một tiếng Niết Bàn Trọng Sinh xác nứt tiếng nhẹ nhàng vang lên, Lâm Thần tấn thăng tầng bốn Thần Đế! [ kí chủ chưởng khống ba nghìn đại đạo đệ nhất · vận mệnh pháp tắc! ] [ thu hoạch được xích giai thiên phú bảo rương, mở ra thu hoạch được: Chư thần vĩ nguyện mảnh vỡ (10/10) chư thần vĩ nguyện thiên phú đã hoàn chỉnh: Bình thường kí chủ giết địch, đều sẽ bị tích lũy vĩ nguyện chi lực, tích lũy càng nhiều, kích phát thiên này phú là càng mạnh.

] [ xích giai thiên phú · chư thần vĩ nguyện: Có thể hấp thu tất cả thần tâm ý biết, kèm theo từ kí chủ công kích, làm cho tăng lên vô thượng hạn uy lực, hấp thu thần tâm ý biết càng nhiều, là hiệu quả càng mạnh.

] [ chú: Dùng chư thần vĩ nguyện thiên phú đánh bại địch nhân, không cách nào thu hoạch được thuộc tính giá trị.

] [ kí chủ trải qua thần hồn tử vong, huyễn ảnh phân thân biến mất, cần một lần nữa tiêu hao Thần cấp phù văn năng lượng thi triển.

] Lâm Thần thần hồn bị quang ám dung hợp lực lượng tẩy lễ một lần lại một lần, thần hồn cường đại, viễn siêu tưởng tượng.

Cảnh giới kia, bắt đầu đã vượt ra Thái Nhất thời không phạm trù! Mà Lâm Thần lấy gấp mười lần có thừa thần hồn cơ sở, bắt đầu đánh thẳng vào cái kia hoàn toàn mới Thần Hồn cảnh giới.

Không chỉ như thế, chung quanh tử thanh sắc thần hồn mảnh vỡ, như Ngư Long man diễn, Phong Vân hội tụ, bị Lâm Thần thu nạp mà vào!. . . Thần Hoang tinh vực.

Ngao du tinh hệ ở giữa, đang chuẩn bị tới gần Giới Hải Bất Hủ Long thành, đột nhiên đình trệ hư không.

Một đôi Thương Mang Hạo Vũ mắt rồng lộ ra kinh ngạc cùng sầu não.

"Chủ ta . . . Chủ ta đi thôi?"

Bất Hủ Long thành đứng ở hư không, thật lâu không thể làm động.

Bọn nó đợi cái này đến cái khác thời đại, nó lão chủ nhân nhất định dặn dò không đánh một tiếng liền rời đi.

Thậm chí không có kêu qua nó.

"Chủ ta đã qua đời, giữa thiên địa lại có gì người có tư cách trở thành ta chi tân chủ, thôi, hủy diệt a."

Bất Hủ Long thành mắt rồng bắn ra lấy ngập trời liệt phẫn nộ mãnh liệt hỏa, muốn đốt sạch thế gian tất cả! Nó duỗi ra cuồn cuộn Thương Mang long trảo, đang chuẩn bị chụp vào vài miếng tinh hệ lúc.

Mười hai đạo kim quang giáng lâm, mười hai cái kim quang rạng rỡ cự nhân mặt không biểu tình đi tới Long Thành trước mặt.

Bất Hủ Long thành ồm ồm nói: "Ngươi là, lão chủ nhân Kim Ngục Thần Đế?

Hoang Cổ thần phổ tập kết người mới có thể thu thập 12 kiện Đế phẩm thần binh . . ." Trong đó một cái Kim Ngục Thần Đế đột nhiên mở mắt ra, tỏa ra ngũ sắc quấn quanh kiếm khí, run sợ cười nói: "Long Thành, đến giúp ta thành tựu đại nghiệp."

Long Thành hống quát lên: "Các ngươi lại là gì đạo chích! Bám thân Đế phẩm thần binh, chân thân cũng không dám hiển lộ nhát gan hạng người, không xứng đứng ở thiên địa."

Cái kia tôn Kim Ngục Thần Đế cong ngón búng ra, một sợi kiếm khí lượn lờ Thần Diễm kích xạ Bất Hủ Long thành đầu long phía trên.

Nó đang muốn nổi giận, chợt ngơ ngẩn.

Long Thành kinh ngạc nói: "Các ngươi, lại có lão chủ nhân . . . Đến tột cùng là ai?"

Kim Ngục Thần Đế ngạo nghễ nói: "Kiếm Đế, Lâm Tinh Thần."

Nó hai con mắt lướt qua một tia tà dị, "Có lẽ, chờ ngươi gặp mặt ta lúc, ngươi có thể xưng ta là, Kiếm Tổ, thích hợp hơn một chút!"

. . . Cùng Tổ Long Tần Hoàng chi chiến, đi qua nửa năm.

Tầng thứ chín Giới Hải.

Từ từ Thần Diễm trong biển lửa.

Tần Hoàng thân ảnh, dần dần quy về trong suốt.

Tần Hoàng cùng Tổ Long ý thức, theo hắn thần hồn mảnh vỡ bị thu nạp, cũng bị hấp thu được Lâm Thần thần hồn trong thế giới.

Thậm chí ngay cả Lâm Thần Đế phẩm hồn linh cũng bị quang ám dung hợp sống lại! Hắn ý thức phù hiện ở Lâm Thần thần hồn bên trong, từng đạo từng đạo thuộc về Lâm Thần mảnh vỡ kí ức đang bị dung hội quán thông.

Thần hồn trong thế giới.

Tần Hoàng ngước đầu nhìn lên, đỉnh đầu là một chùm sáng tối giao thế vòng xoáy.

"Lúc đầu quang ám, đang cùng hắn thần hồn thể phách dung hợp?"

"Trẫm thần hồn mảnh vỡ, bị hắn hấp thu?"

Tần Hoàng khẽ giật mình, ngay sau đó hào tình vạn trượng, ngửa mặt lên trời cười to.

Hắn bá khí cười nói: "Rất lâu không có thống khoái như vậy đánh một trận, từ Tổ Long tàn hồn giao thoa về sau, thần hồn rối loạn không chịu nổi, nghĩ không ra bây giờ lại có thế hệ tuổi trẻ đánh bại trẫm, hậu sinh khả uý a!"

Tần Hoàng đứng chắp tay, đối mặt ý thức dần dần tiêu vong một khắc trước, hắn thong dong đạm định.

"Từng sự tình qua lại, quét ngang Bát Hoang Lục Hợp, cuối cùng bất quá mấy bút tinh ngấn, một giấc mơ."

Phong khinh vân đạm bộ dáng, phảng phất mọi chuyện đều buông xuống.

Rực rỡ tân sinh thần hồn bên trong, Tần Hoàng mắt thấy Lâm Thần tiểu một bộ phận ký ức . . ."A, tiểu gia hỏa này còn đem Ma Tổ cùng Tu La Thần Tổ di hài đánh bại?"

Đến cuối cùng, Tần Hoàng ánh mắt, bỗng chốc bị năm quyển công pháp nội dung hấp dẫn.

Hắn thần thái, từ đạm nhiên, đến ngưng trọng, lại đến hoảng hốt.

"Hạo Phục Thiên?

Nhân tộc nhất định xuất hiện nhân vật như vậy . . . Hắn thật sớm đã nhận ra, trẫm lúc trước trước khi lâm chung mới hiểu bí mật?"

Tần Hoàng Thần Tổ nhìn mà than thở.

Không tổ thời đại về sau chung yên một trận chiến; Hạo Phục Thiên đám người là tiếp cận nhất năm đó tứ tổ chi bí mật người.

Cũng không phải là ban sơ quang cùng ám là thần thụ đệ nhất kí chủ.

Khởi Nguyên Thần Thụ đệ nhất kí chủ, là Nhân tộc rả rích không dứt khí vận! Là Nhân tộc chi khí vận, mới đúc thành Khởi Nguyên Thần Thụ hồn! Lúc đầu quang ám, mới là về sau chiếm lấy thần thụ kẻ đến sau! Nói đúng là, bốn chiều vũ trụ, từng từng sinh ra so lúc đầu chi quang tối còn phải xa xưa hơn Nhân tộc! Là Nhân tộc con dân cứng cỏi, là Nhân tộc con dân ý chí, hóa thành vô tận khí vận tẩm bổ lớn mạnh nó! Chân chính biết được bí mật này, Tần Hoàng vốn cho rằng chỉ có chính hắn.

Nhưng không nghĩ tới, còn có một vị đến từ Nhân tộc chúng sinh thanh niên thấy rõ cũng xem thấu nó.

"Trẫm thế nhưng là bước vào Thần Tổ về sau mới hiểu chí cao bí mật, người này lại lấy Thần Đế cảnh giới liền động tất bốn chiều khởi nguyên bí mật?"

Tần Hoàng bị chấn động đến không gì sánh kịp, ngăn không được nhếch miệng lên, anh hùng tương tích, hào khí can vân, vỗ tay bảo hay.

"Ha ha ha ha! Tiếc Tần Hoàng thần võ, hơi thua tài văn chương.

Các tộc Thần Tổ, hơi kém phong tao."

"Tốt một người phong lưu nhân vật nhìn hôm nay, dám can đảm đem mỗi một cái Nhân tộc cùng trẫm đánh đồng với nhau, Hạo Phục Thiên a Hạo Phục Thiên, nếu có thể cùng ngươi cùng một thời đại, cái kia nên là có nhiều ý nghĩa một sự kiện."

Tần Hoàng Thần Tổ đứng chắp tay, ngóng nhìn Lâm Thần lúc, nhiều hơn mấy phần trêu ghẹo; "Đây chính là ngươi học sinh sao."

Hắn nhìn chăm chú lên chắp tay trước ngực, bản thân thần hồn mảnh vỡ dung nhập Lâm Thần thần hồn tốc độ tăng vọt.

Phẩy tay áo một cái; tử thanh sắc thần hồn mảnh vỡ bên trong, tách ra một chút màu đỏ tím tinh phách, giống như chói lọi tinh hoa, như mộng như ảo.

"Những này là cái kia Tổ Long tinh phách, nếu để cho ngươi trực tiếp luyện hóa, có ích ngược lại cũng không lớn, không bằng nhường ngươi thể nội Cổ Long hấp thu."

Cong ngón búng ra, đỏ tía nóng hổi tinh phách, sáp nhập vào chiếm cứ Lâm Thần trong đan điền Cổ Long.

Nó bản nhân Lâm Thần mà chết, hiện nay Lâm Thần mà sống, nó lại lần nữa toả sáng tân sinh! Đồng thời, lấy trước đó chưa từng có tốc độ tăng lên! Hai tay thành ấn, Tần Hoàng đem bản thân thần hồn mảnh vỡ nhanh chóng ngưng luyện một bộ phận.

Biến thành một đoàn thần hồn quang đoàn, hai tay đẩy, đưa vào Lâm Thần thần hồn bên trong.

"Đây là trẫm tuyệt học, xích giai đỉnh cấp công pháp: Vĩnh Hằng Mệnh Thiên.

Tá mệnh thụ thiên, đốt đến vĩnh hằng, có thể đến vĩnh hằng, sáng lập vĩnh hằng, vỡ nát vĩnh hằng."

Tần Hoàng thân ảnh sắp hoàn toàn trong suốt lúc, Lâm Thần thần hồn ý thức dần dần khôi phục.

"Tần Hoàng?"

Lâm Thần vô ý thức cảnh giới, lại phát hiện hắn là bản thân thần hồn trong ý thức.

Tần Hoàng không quan trọng khoát tay nói: "Trẫm đã là người chết, đây là cuối cùng một sợi thần hồn mảnh vỡ ý thức."

Hắn giang hai cánh tay, bá khí nghiêm nghị, kiêu căng nói: "Leo lên đỉnh phong đi, Lâm Thần, trẫm muốn ngươi cổ kim vô địch!"

Lâm Thần kinh nghi nói: "Ngươi . . . Ngươi vì sao giúp ta?"

Tần Hoàng đột nhiên cười nói.

"Trẫm, làm Nhân tộc con dân một phần tử, cũng là muốn nhìn một chút Hạo Phục Thiên cùng ngươi sáng tạo Thần giới."

Trong lúc nói cười, hắn phi hôi yên diệt, liền cuối cùng một sợi ý thức, cũng biến mất ở Lâm Thần thần hồn bên trong.

Lâm Thần bỗng nhiên thức tỉnh, mở ra hai con mắt lúc, vô ý thức sờ lấy ngực vết thương, trang nghiêm tự lành.

Sau một khắc, hắn tiếng lòng dây cung gấp rung động.

Thân thể gần trong suốt, nhẹ nhàng thanh lệ nữ tử tóc trắng trắng hơn tuyết, mặt mày như sương, chính bưng lấy bản thân khuôn mặt, mỉm cười nhìn mình chăm chú.

"Quang ám năng lượng tại trong cơ thể ta lưu chuyển, Băng Nhi, ngươi . . ." Lâm Thần tâm thần kinh hãi, hắn vô cùng rõ ràng điều này có ý vị gì.

Lạc Băng Nhi ôm Lâm Thần, rủ xuống lông mày gật đầu, tựa ở hắn lồng ngực.

Lâm Thần cắn nát bờ môi, ôm giai nhân run giọng nói: "Ngươi như thế nào ngốc tới mức này, cần gì phải cứu ta, ngươi không phải thật vất vả mới tìm hồi tính mệnh sao!"

Lạc Băng Nhi tĩnh mịch cười nói.

"Ta tu thành hình người về sau, chỉ muốn tìm về quang hồn cùng Khởi Nguyên Thần Thụ, đối trước mắt Thần tộc hành động ngoảnh mặt làm ngơ, rời bỏ lúc trước tu luyện Thái Nhất Phục Thiên quyết dự tính ban đầu."

"Từng cho rằng, Nhân tộc không xứng thu hoạch được cứu rỗi."

"Thẳng đến gặp ngươi, thẳng đến trông thấy ngươi và Dao Nhi ký ức."

"Ta mới nhớ tới ngươi là cái kia, ta nghĩ trở thành, nhưng không có trở thành người."

"Nguyên lai ngươi mới là ta quang . . ." Lạc Băng Nhi giương lên xinh đẹp cằm, bưng lấy hắn khuôn mặt, môi đỏ nhu hòa hôn lên hắn bên môi.

"Nguyện ngươi đời này, vĩnh viễn không rơi vào bóng tối."

Người ấy phiêu tán như yên, tiêu tán tại Lâm Thần trong ngực.

. . ..