Chương 2249: Tinh Minh đối với tam đại Thần tộc! (thượng)

Chương 2249: Tinh Minh đối với tam đại Thần tộc! (thượng)

Tầng tám Giới Hải.

Tinh Minh cao tầng, tụ tập tinh tháp bên trong.

Mọi người sắc mặt ngưng trọng, tình thế nghiêm trọng, làm cho người lo lắng.

Tam đại Thần tộc phảng phất như có thần trợ giống như, vậy mà cái này mấu chốt đối với Giới Hải tuyên chiến!

Xuất động 2000 vạn Chân Thần đại quân và mấy chục vạn Thần Vương cùng 5 vạn Thần Chủ, từ Thần giới bên ngoài tiến quân, thẳng bức Giới Hải.

Phía trước nhất đại quân, thậm chí là tam đại gia chủ tự mình suất lĩnh chư thần xuất chiến, chiến đấu chi thế như bẻ cành khô!

Tinh Minh chiến tuyến, dễ dàng sụp đổ, không đến một tháng, từ tầng một Giới Hải bị đánh trở lại tầng ba Giới Hải!

Hỏa Thập Thánh vỗ bàn đứng dậy, cắn răng nói: "Triệu An Nhiên đang làm cái gì? Vừa lui lại lui, người ta đã từ Thần giới xuất động đến đánh với chúng ta một trận, đại quân thẳng bức tầng ba Giới Hải, chúng ta còn tại vừa đánh vừa lui, chẳng lẽ muốn thối lui đến nơi này mới được sao?"

Lục Hoàng trầm ngâm nói: "Lão tiền bối chớ gấp, Nhạc Vân Trình tiền bối cùng Diệp Thiên Thần, còn có Khinh Vũ tiểu thư đã xuất động to lớn quân tiền tuyến, không có Phó minh chủ mệnh lệnh, chúng ta ai cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ."

Trên thực tế; toàn bộ Tinh Minh hiện hữu cường giả số lượng, chỉ có Lâm Thần cùng Triệu An Nhiên biết được, Tinh Minh chiến lực chân chính, những người khác cũng không phải là hoàn toàn hiểu rõ.

Một bộ váy đỏ Hồng Diệp dạo bước, thần sắc trong lúc mơ hồ lộ ra lo lắng; "Đi qua nửa năm, bọn họ sao còn không từ bên trong đi ra a!"

Đường Giang Hải lo lắng nói: "Minh chủ phu nhân từ bên trong bị truyện tống ra về sau, liền lâm vào mê man nửa năm."

Tất cả mọi người trên khuôn mặt bao phủ một tầng âm u.

Lạc Dao Nhi thực lực rơi xuống chí thần cảnh tầng hai, là tất cả người biết được, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít có thể suy đoán ra, Cửu Trọng Giới Hải bên trong chuyện phát sinh, chỉ sợ mười phần nguy hiểm!

Đột nhiên, một tiếng long ngâm chấn động tầng tám Giới Hải.

Vây quanh xích Kim Long ráng hồng Thái Trụ Cổ Long, ngao du thiên địa, giáng lâm Giới Hải!

Thương Hằng cầm kiếm mà lên, hai con mắt ngưng trọng; âm thanh lạnh lùng nói: "Phương nào Long Đế, dám can đảm xông ta Tinh Minh tổng bộ!"

Trước mắt đầu này Thái Trụ Cổ Long, lại có tầng năm Thần Đế đỉnh phong chiến lực, Tinh Minh các cao tầng thần thái ngưng trọng, như lâm đại địch.

Nó là như thế nào chui vào đến bước này? Nếu là lời như vậy, há chẳng phải là nói rõ bọn họ tại tầng tám Giới Hải phòng ngự chiến tuyến bị phá?

Đường Giang Hải đại hỉ: "Chờ một chút, là minh chủ Cổ Long!"

Cái gì?

Minh chủ Cổ Long? Khi nào có tầng năm Thần Đế chiến lực?

Đám người nhìn lại lúc; Cổ Long đầu long phía trên, ngang nhiên súc có một bóng người đứng.

Hắn khí tức thường thường không có gì lạ, giống như là một cái bình thường Thánh cảnh.

Nhưng, chỉ có ở đây Thần Đế trở lên cường giả có thể cảm giác được, hắn khí tức mạnh, trong lúc mơ hồ muốn đem toàn bộ bốn chiều trấn áp xuống!

Mạnh như Thương Hằng bậc này cường giả, thậm chí không dám nhìn thẳng hắn hai mắt, mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Là minh chủ đại nhân!"

"Minh chủ đã trở về, chúng ta còn có đến một trận chiến."

"Hạng gì thâm thúy năng lượng, bản đế liền nhìn thẳng minh chủ hai mắt cũng làm không được ..."

"Lâm minh chủ, hắn lại mạnh lên, hắn đạt đến một cái, ngay cả chúng ta cho đến nay cũng chưa từng nhận thức vận chuyển qua giới!"

Tinh Minh cao tầng cuồng hỉ reo hò, vừa kinh vừa sợ.

Lâm Thần rơi vào tinh tháp đỉnh tháp, hắn mặt không biểu tình, giống như là băng lãnh lưỡi đao.

Lần lượt qua muôn ngàn thử thách, qua muôn ngàn thử thách, đem hắn phong mang rèn đúc khó mà khiến người nhìn thẳng.

Hắn lăng không chỉ điểm một chút dưới; trước mắt thời không biến ảo, khuôn mặt tiều tụy Lạc Dao Nhi rơi vào Lâm Thần trong ngực.

Lâm Thần chuyển vận một sợi nhu hòa thần hồn chi lực rót vào trong cơ thể nàng, người ấy lông mi run rẩy, chậm rãi mở ra hai con mắt.

Gặp lại Lâm Thần, Lạc Dao Nhi đôi mắt đẹp chứa nước mắt, môi đỏ hé mở, muốn nói gì, nhất thời lại có quá nhiều lời ngữ không cách nào nói rõ.

Lâm Thần nói khẽ: "Trở về an tâm dưỡng thương, chờ ta làm xong việc, tất cả liền kết thúc."

"Ân ..." Lạc Dao Nhi nắm hắn lòng bàn tay, "Đừng có lại rời đi ta."

Hắn nhìn quanh một vòng, gặp Trầm Linh Sương cùng Dạ Khinh Vũ không có ở đây, Lâm Thần truyền âm nói: "Giang Hải, Xích Tâm."

Tại

Hai người đứng ra, Lâm Thần đem Lạc Dao Nhi giao cho bọn hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đem Cửu Châu vị diện tọa độ giao cho các ngươi, Dao Nhi đưa trở về tĩnh dưỡng."

Hai người mang đi Lạc Dao Nhi lúc, Hồng Diệp ngăn khuất Lâm Thần trước mặt.

Nàng níu lấy Lâm Thần quần áo, chất vấn: "Ta hỏi ngươi, Nữ Đế đâu!"

Lâm Thần lạnh nhạt nói: "Chết rồi."

Nữ Đế vị diện một đám nữ tử như gặp phải sét đánh.

Cái gì? Luôn luôn tung hoành bốn chiều Nữ Đế đại nhân, chết rồi?

Khương Uyên Sắc thăm thẳm thở dài, phảng phất sớm đã đoán trước.

Hồng Diệp tiếu nhan âm trầm, mặt như phủ băng, "Chuyện gì xảy ra."

Lâm Thần không có giấu diếm, đem Cửu Trọng Giới Hải sự tình đơn giản trình bày qua một lần.

"Lâm Thần, ngươi làm gì ăn!"

"Có ngươi ở bên người, lại còn có thể khiến cho Nữ Đế đại nhân gặp được nguy hiểm tính mạng?"

"Ngươi có biết Nữ Đế đại nhân đối với chúng ta trọng yếu bao nhiêu! Nàng là chúng ta tái tạo ân nhân, là chúng ta tất cả!"

Thần Quỳnh phủ bọn nữ tử bộc phát căm giận ngút trời!

Lạc Băng Nhi là các nàng duy nhất người đáng tin cậy, trừ bỏ nàng, các nàng ai cũng không tin.

"Ngươi ngay cả nàng cũng bảo hộ không tốt, vậy chúng ta gia nhập Tinh Minh giá trị ở đâu."

"Đi thôi, Nữ Đế đại nhân đã qua đời, thế gian lại có gì quyến luyến."

Một màn này; khiến đang ngồi Tinh Minh cao tầng sắc mặt biến hóa.

Thần Quỳnh phủ đối với Tinh Minh rất là trọng yếu, tối thiểu chiếm cứ một phần tư lực lượng nòng cốt, nếu như các nàng rời đi, đối với Tinh Minh là một cái tổn thất to lớn!

"Muốn đi người, cứ việc đi!"

Đột nhiên; một đạo nữ tử tiếng quát lạnh quanh quẩn.

Chân đạp âm dương pháp tắc, Triệu An Nhiên ngự không mà tới, trở lại tinh tháp bên trong.

Nàng không có hỏi nhiều, mà là đứng ở Lâm Thần bên cạnh, bàn tay trắng nõn vung lên; "Muốn đi người, cứ việc đi."

"Chính là đừng quên, Nữ Đế Lạc Băng Nhi lúc trước là làm sao thu lưu các ngươi."

"Trong các ngươi, có bao nhiêu là bị Ngũ Châu những cái kia hướng Thần tộc nịnh nọt hạng người mà lừa gạt đùa bỡn, bị tam đại Thần tộc bức lưu vong tại đến Thần Hoang tinh vực, một dạng trôi dạt khắp nơi, là ai cho đi các ngươi một phương Đào Nguyên để cho các ngươi thu hoạch được cứu rỗi."

"Đừng quên, Nữ Đế là vì cái gì gia nhập Tinh Minh."

"Nghĩ phụ lòng Lạc Băng Nhi người, cứ việc đi, muốn cho càng nhiều nữ tử lần nữa biến thành Thần tộc đồ chơi, dẫm vào các ngươi đã từng vết xe đổ, cứ việc đi, ta tuyệt không ngăn!"

Triệu An Nhiên nói năng có khí phách, thanh lãnh kiên quyết tiếng nói chữ nào cũng là châu ngọc.

Thần Quỳnh phủ một đám Thần Đế, các Thần Chủ, cắn chặt môi đỏ, có hai con mắt lóe ra khuất nhục mà nén giận nước mắt.

Nhưng, dĩ nhiên không một người nguyện ý rời đi!

Ông! Ông! Ông!

Đột nhiên, thiên hoa loạn trụy, Thần giới oanh minh, Giới Hải gây nên chấn động kịch liệt.

Một cỗ trên trảm Thương Khung, dưới lấy Cửu U bất bại kiếm ý, như một vầng mặt trời chói lóa, từ Thần giới từ từ bay lên.

Như mới sinh bá chủ, đản sinh tại bốn chiều ở giữa, ba nghìn đại đạo quy nhất, chung vi một đường.

Chỉ một thoáng; Thần giới thiên không ráng lành ngút trời, Hỏa Long quấn quanh một chùm xích hoa kiếm quang, na di ức vạn vạn dặm xa, siêu việt thời gian lưu động tốc độ, từ Thần giới cửu thiên chi thượng đường đường hoàng hoàng chém giết mà đến, nhất định vượt qua vô số vị diện thời không, nhún nhảy tầng bảy Giới Hải, đánh thẳng Tinh Minh tổng bộ mà đến!

Giờ khắc này; A Tu La Tộc, Long tộc, Ma tộc, Phượng tộc, Trùng tộc, không một không vì thế mà chấn động.

Một chiêu này; trang nghiêm vượt ra khỏi Thần Đế phạm trù! !

"Đây là?"

"Ba nghìn đại đạo, tận nạp trong đó?"

"Kiếm này hừng hực bá đạo, dương cương như lửa, chưa bao giờ được chứng kiến cường đại như thế kiếm đạo!"

Cơ hồ là đồng thời.

"Tới rồi sao."

Lâm Thần thần sắc bình thản, nhẹ nhàng vung tay lên, giữa năm ngón tay tràn lan ra một sợi thần hồn chấn động.

Xoẹt ~! Ầm!

Mang theo cất giấu vô tận kiếm đạo xích hoa kiếm quang, im bặt mà dừng, vào đầu nổ tung, vỡ vụn thành đầy trời pháo hoa giống như biến mất ở tầng tám Giới Hải.

Một màn này; chấn động tầng tám Giới Hải bên trong Tinh Minh tất cả mọi người, tâm thần trì hướng.

Cái kia cơ hồ diệt thế một kiếm, Lâm Thần thế mà hời hợt phất tay tiếp nhận! !

Lâm Thần bàn chân đạp mạnh, phóng lên tận trời.

Hắn nhẹ xoáy một nắm, thần quang hàng ngang, ngưng vì thần thương, kim giáp áo choàng như Vân Yên phấp phới, từng bước đạp thiên.

Lâm Thần tay giơ cao Chiến Thần thương đứng vững vàng, từng bước một như cao sơn lưu thủy, nguy nga thiên uyên, khai thiên tích địa, đứng sừng sững ở Giới Hải chi đỉnh.

Thần giới cùng Giới Hải, hai đôi con mắt cách không nhìn.

Bọn họ mặc dù còn chưa hành động, tất cả cũng đã đều không nói bên trong.

Lần này đến chết mới thôi.

Cho đến chiến đến bốn chiều cuối cùng, thẳng đến thời gian kết thúc, thẳng đến không gian xó xỉnh, thẳng đến lịch sử bụi bặm hết thảy hóa thành tro tàn mới thôi.

Hai người bọn hắn người, chỉ có thể sống một cái!

"Minh chủ vô địch!"

"Minh chủ đã trở về, tất cả đều trở về!"

Tầng tám Giới Hải bên trong; bộc phát như núi kêu biển gầm lớn tiếng khen hay, sĩ khí phóng đại.

Triệu An Nhiên phẩy tay áo một cái, mặt hướng Tinh Minh cao tầng đám người; "Chư vị, lưới lớn đã mở ra, chuẩn bị từ tầng năm Giới Hải nghênh địch!"

"Đại chiến mở ra một tháng, chúng ta là bại lui một tháng liên tiếp tan tác, tam đại Thần tộc thắng binh đã kiêu, toàn quân đều có không ai bì nổi cảm xúc."

"Mà ta Tinh Minh toàn thể trên dưới chiến ý súc lên, chính nổi lên dũng mãnh nhất phản kích súc thế, liên tiếp, hiện nay chính là phản kích thời điểm."

Hỏa Thập Thánh cuồng hỉ nói: "Phó minh chủ chẳng lẽ là cố ý bại lui?

"Tốt một tay lấy lui làm tiến!"

Lạc Thiên Sầu giễu giễu nói: "Có người mới vừa nói cái gì tới?"

Hỏa Thập Thánh bịt lấy lỗ tai, giả bộ như nghe không được.

Triệu An Nhiên ánh mắt rơi vào Hằng Cổ Đại Đế Thương Hằng trên người.

"Thương Hằng suất Võ Hằng Bát phủ, Khương Phàm suất đệ nhất cánh quân, thêm nữa Thần Quỳnh phủ phối hợp tiền tuyến Nhạc Vân Trình tiền bối, từ nhất tấn công ngay mặt."

"Phương Xuyên Long Vệ quân hai vị Thần Đế, Viên Vũ Tuyệt suất đệ tam cánh quân từ cánh trái quanh co, Lục Hoàng Xích Viêm quân hai vị Thần Đế, cùng Lạc Khuyết Lạc Thần kiếm điện hai vị Thần Đế, từ tuyến phải bọc đánh."

"Lâm Trọng tiền bối xin dẫn đầu đệ nhị cánh quân, thẳng đến tầng một Giới Hải, nắm lấy thời cơ đánh vào Thần giới, vì đội ngũ xé mở một đường vết rách."

"Dạ Hồng Mộng các hạ, xin dẫn đầu thứ tư cánh quân gấp rút tiếp viện toàn bộ Giới Hải chiến trường, chiến trường còn cần ỷ lại ngài thần dụ hóa đan đại pháp."

Triệu An Nhiên trầm ngâm nói: "Đến mức tam đại gia chủ ..."

"Giao cho ta tới đi."

Lúc này, Thái Trụ Cổ Long ồm ồm mở miệng.

Nó phun ra nuốt vào Long khí, mắt rồng ẩn ẩn tỏa ra đã từng ngao du bốn chiều đầu thứ nhất Tổ Long bá đạo cùng phong thái.

"Tam đại gia chủ, từ để ta chặn lại."

Cổ Long ra hiệu, đưa cho Triệu An Nhiên đầy đủ lòng tin!

Triệu An Nhiên khẽ vuốt cằm, "Xin nhờ."

Phương Xuyên chần chờ nói: "Không phân ra lực lượng khác để đó các tộc cường giả sao?"

Triệu An Nhiên quyết tuyệt nói: "Không cần, tam đại Thần tộc nội tình viễn siêu trước kia bất luận cái gì một đời Thần tộc, chúng ta nhất định phải toàn lực ứng phó."

"Huống hồ ..." Nàng ngẩng đầu ngóng nhìn, cái kia sáng chói chói mắt màu vàng thần ảnh đứng lặng Giới Hải chi đỉnh, nghiêm túc nói.

"Hiện nay, minh chủ thực lực đã xưa đâu bằng nay, ở chúng ta cùng Thần tộc song phương không có phân ra thắng bại trước đó, các tộc cường giả là sẽ không dễ dàng quấy nhập chúng ta chiến đấu."

Lúc trước các tộc ở giữa Thần Đế, Thần Chủ, đỉnh tiêm chiến lực ở vào một cái lẫn nhau có thể đánh cờ trạng thái, cho nên bọn họ sẽ có rất nhiều động tác.

Nhưng hiện nay bất đồng!

Bằng Lâm Thần vừa rồi cái kia một tay đủ để chứng minh, chỉ cần Tinh Minh hữu tâm, lấy Lâm Thần cầm đầu Tinh Minh, có thể diệt đi trừ bỏ Thần tộc bên ngoài bất luận cái gì nhất tộc!

Lực lượng tuyệt đối, chính là chấn nhiếp.

Trêu chọc hiện tại Tinh Minh, kích thích Tinh Minh chi nộ lời nói, Lâm Thần nếu rơi quay đầu lại, bất luận cái gì nhất tộc cũng là chữ chết!

Đồng dạng, trợ giúp Tinh Minh, cũng đắc tội Thần tộc, thắng bại chưa phân trước đó, vô luận hiệp trợ phương nào cũng là đánh cược, không có bất luận cái gì nhất tộc tuỳ tiện đứng đội.

Triệu An Nhiên bàn tay trắng nõn vung lên; "Trở lên, mời chư vị bắt đầu hành động!"

"Đây là cuối cùng đấu tranh, chúng ta cùng Thần tộc, chỉ có thể sống một phương!"

....