Chương 2250: Tinh Minh đối với tam đại Thần tộc! (trung)

Chương 2250: Tinh Minh đối với tam đại Thần tộc! (trung)

Tầng bốn Giới Hải; đầy trời chư thần, như sóng cuồng sóng lớn, quét sạch tất cả!

Trùng trùng điệp điệp Thần tộc đại quân, mang theo bọc lấy nghiền ép giống như uy thế, tiến lên Giới Hải bên trong.

Lần này Thần tộc, là chân chính trên ý nghĩa Dốc toàn bộ lực lượng !

Thần Đế số lượng vượt qua 50 vị! Trong đó có một phần ba là tân tấn Thần Đế!

Không giống với lần trước vây quét Lâm Thần, lần này là không có một cái nào Thần Đế lưu thủ Thần Vực, bao quát tam đại gia chủ, cũng là tự mình nắm giữ ấn soái đốc chiến.

Đại quân cầm đầu Dạ tộc Nhị trưởng lão chân đạp lơ lửng Phù Vân đài, lấy pháp tắc giới lực truyền âm nói, tiếng thấu Giới Hải.

"Tinh Minh đám sợ bức, ta biết các ngươi còn giống con chuột một dạng cất giấu không xuất hiện, lăn ra tới thăm các ngươi một chút người là chết như thế nào."

Vân đài phía trên, quỳ xuống lấy mười người, toàn thân vết máu, vết thương chồng chất

Bọn họ miệng đầy răng bị đánh nát, ngậm lấy máu tươi kinh khủng thất thố.

Dạ gia Nhị trưởng lão một cước giẫm ở một người trong đó đỉnh đầu, chà đạp trên mặt đất, cười nhạo nói: "Cái này chính là các ngươi Tinh Minh nội bộ phái vào chúng ta Thần tộc mật thám, nhìn kỹ."

Hắn phất tay như đao, nhất đao trảm hạ cái kia đầu người sọ, xách theo đầu cười to nói: "Một đám ngay cả người mình cũng không dám cứu sợ bức, nhìn xem bọn họ chết đi!"

Dạ gia Nhị trưởng lão tùy ý dâng trào, uy phong bát diện, nói không rõ thống khoái.

Ngày xưa, hắn bị đánh vào Thần tộc Lâm Thần đè lên đánh, còn liên trảm bọn họ Dạ gia trưởng lão.

Tinh Minh cướp đi bọn họ trưởng lão các bảo khố, làm bọn họ tổn thương nguyên khí nặng nề, không thể không dùng gia chủ vận dụng bản thân nội tình vì Thần tộc chữa thương.

Vì thế, bọn họ đám này trưởng lão được bị bao nhiêu khuất nhục cùng biệt khuất!

Hôm nay rốt cục đến phiên bọn họ toàn diện phát tiết ra ngoài!

"Tới tới tới, đến phiên ngươi."

Níu một nữ tử tóc, Dạ tộc Nhị trưởng lão cởi ra dây lưng quần, dâm ngược cười nói: "Cho lão tử uống."

Dạ gia Nhị trưởng lão cuồng loạn có chút điên cuồng, nhất định trước mặt mọi người nhục nhã nữ tử kia!

Tinh Minh không làm, lại một lần tăng lên Thần tộc đại quân sĩ khí!

Liền chỗ cao đại quân phía trên Phệ Đế · Trần Mặc Uyên cũng toát ra mấy phần khinh thường, "Nhìn tới, Tinh Minh khí số đã hết a."

Thanh Đế · Dạ Cửu U nghiền ngẫm cười nói: "Ngu Côi Tuyết đại nhân xác thực đoán chắc Tinh Minh khí suy thời điểm, thiên địa Quang Ám tan biến dấu hiệu, nhìn tới Tinh Minh hai vị tầng năm Thần Đế đều không có ở đây."

Tầng bốn Giới Hải, các đại bí cảnh bên trong.

"Sao, có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục!"

"Thật là người một nhà sao? Chẳng lẽ là tổng bộ phái đi ra người?"

"Ta nghe qua tổng bộ là điều động mật thiết dò xét chui vào Thần tộc, hẳn là thật."

"Muốn chúng ta nhìn mình người không cứu sao?"

"Bọn họ cũng nhanh muốn đi vào tầng năm Giới Hải!"

"Không có phía trên mệnh lệnh, ai cũng không được nhúc nhích!"

Đông đảo ẩn núp đến bước này Tinh Minh cường giả giận không kềm được, huyết tính bắn ra, đánh nát răng hướng bụng bên trong nuốt.

Cái này đến cái khác người bị chém đầu, xách đầu, cầm hồn, thậm chí là uống nước tiểu, Thần tộc đại quân vân đài phía trên mười người, bị vô số nhục nhã

Một chỗ bí cảnh bên trong; đầu thắt Hồng Lăng thiếu niên xích lại gần bên cạnh bất cần đời thanh niên, thấp giọng nói: "Diệp Thiên Thần tiền bối, tình huống thực tế là chuyện gì xảy ra?"

Diệp Thiên Thần vuốt ve cằm dưới, thấp giọng cười nói: "Bị bắt lại mười người, tám chín phần mười không phải người của mình."

Hắn chỉ mười người kia, "Lại nói, chúng ta Tinh Minh làm sao sẽ chỉ phái ra Thần Vương tu vi mật thám, xem chừng là Dạ Thiên Khởi chộp tới những cái kia cố ý hướng Thần tộc nịnh nọt gia hỏa, đem tội danh khẽ chụp."

Thiếu niên hiếu kỳ nói: "Thật sao? Vậy ngài vì sao nói cho đại gia."

Diệp Thiên Thần chỉ Thần tộc đại quân, "Ngươi xem Thần tộc đại quân nguyên một đám, giống ăn ong mật cứt một dạng đắc chí, trái lại chúng ta bên này."

Thiếu niên nhìn quanh bí cảnh một vòng, Tinh Minh các cường giả từng cái hai con mắt nén giận, chiến ý súc đốt tới cực điểm!

"Ta hiểu! Ngài là dự định đâm lao phải theo lao, dùng Thần tộc đại quân lơ là bất cẩn, kiêu căng tùy ý, còn để cho chúng ta bên này chiến sĩ tức giận tác chiến?"

Diệp Thiên Thần vỗ tay phát ra tiếng, "Thông minh, liền để bọn họ đảo ngược thao tác a."

Hảo gia hỏa, một trận dưới thao tác đến, Thần tộc đại quân kiêu căng cuồng vọng.

Ngược lại là Tinh Minh bên này nộ ý trùng thiên, cừu hận kéo căng!

Thần tộc đại quân lấy quét sạch Tinh Hà thế như bẻ cành khô, bước vào tầng năm Giới Hải.

Phệ Đế Trần Mặc Uyên khua tay nói; "Đã tới tầng năm Giới Hải, nơi đây thần vụ không thể coi thường, Thần Chủ trở xuống, cảm giác phạm vi bất quá nửa, thông tri đại quân cẩn thận tiến lên ..."

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ một thoáng; ánh lửa ngút trời, tiếng giết rung trời.

Thần tộc các lộ đại quân, lập tức bị một chi lại một chi đội ngũ trước mặt công tới, đại đạo trầm luân, ba nghìn pháp tắc cùng nhau bộc phát, rất nhiều công pháp tuyệt học từ tầng năm Giới Hải các phương các mặt tốc độ cao nhất oanh sát mà tới!

"Là Tinh Minh người."

"Tê! Bọn họ nơi nào tập kết đến như vậy đánh nữa lực?"

"Thần Đế, Thần Đế, vẫn là Thần Đế! Bọn họ Thần Đế, số lượng lại có ba mươi người?"

Thần tộc đại quân các trưởng lão sắc mặt hoảng sợ.

Một tiếng sét đột khởi, tay cầm Lôi Hỏa xen lẫn thần thương, Thương Hằng đạp không mà đến, nghiêm nghị cười nói: "Thần tộc chư vị, để cho ta tới chiếu cố các ngươi a."

Nhạc Vân Trình ngự kiếm theo gió, ánh mắt phức tạp nhìn xem tam đại gia chủ, "Hồi lâu không thấy a, chư vị."

Dạ Cửu U kinh ngạc nói: "Nhạc tiên sinh?"

Trần Mặc Uyên trịnh trọng nói: "Tiên sinh cớ gì gia nhập Tinh Minh, bọn họ mở điều kiện gì cùng giá cả? Ta Thần tộc nguyện ý ra gấp đôi!"

Nhạc Vân Trình khẽ lắc đầu, hắn sang sảng cười nói: "Hắn khai xuất, giống như Hạo Phục Thiên điều kiện. Các ngươi, cấp nổi sao?"

Tam đại gia chủ khẽ giật mình, sắc mặt âm trầm.

Đăng Vân Tuyệt đạm mạc nói: "Xem ra là không có nói a, nhìn tới chỉ có diệt trừ các ngươi những cái này dị loại!"

Nhạc Vân Trình đưa tay cười nói: "Chớ nóng vội, các ngươi đối thủ cũng không phải ta."

Oanh! Oanh!

Một khắc này, Giới Hải sóng lớn ngập trời, mang theo bắt đầu cuồn cuộn sóng dữ, Vân Không không gian vặn vẹo thành một đoàn, vặn vẹo trung tâm, là một đầu che tinh cái nguyệt quái vật khổng lồ!

Đó là một đầu che trời hằng cổ cự long, bắn ra lấy đánh xuyên vạn cổ long ngâm, đối với Thần tộc phát ra mãnh liệt nhất chiến ý.

"Long Đế?"

"Phương nào Long Đế, nhất định đồng thời có được hai loại Cổ Long huyết mạch?"

"Không đúng, đầu kia đại gia hỏa có ngũ đại Cổ Long khí tức! Xi long, Chúc Long, trụ long, hi long, Phục Thiên Long!"

Tam đại gia chủ sắc mặt biến hóa, nhao nhao tế ra tộc trưởng Thần khí, nghênh chiến mà lên.

Đột nhiên, một cỗ thần giận lôi đình vạn quân, giáng lâm tứ hải, chấn động càn khôn đánh nát hàng rào, đem tam đại gia chủ đẩy lui ngoài vạn dặm.

Cổ Long phía trên, ngạo nghễ đứng vững một bóng người.

Là Lâm Thần Đế phẩm hồn linh!

Hồn linh hờ hững nói: "Tam đại gia chủ, Giới Hải là chỗ tốt, từng khúc Sơn Hà táng thi cốt, tất cả đều là các ngươi kiệt tác, mai táng không ít cường giả, lần này đến phiên các ngươi."

Trần Mặc Uyên cắn răng nói: "Ai thua ai thắng còn chưa nhất định đâu!"

Lấy hồn linh cùng Cổ Long đối chiến tam đại gia chủ vòng chiến, từ tầng năm Giới Hải tít ngoài rìa khai hỏa, Thiên Lôi dẫn địa hỏa, trở thành tiền tuyến mạnh nhất quyết tử đấu tranh.

Cầm kiếm đứng lặng Nhạc Vân Trình hào tình vạn trượng, ngạo nghễ cười nói: "Đứng ra, ta muốn đánh mười cái."

Thần tộc các trưởng lão đột nhiên quát nói: "Bày trận, chúng ta Thần tộc đại quân bốn mươi tám vị thần đế, bọn họ bất quá ba mươi người, nghiền ép bọn họ!"

Dạ gia Nhị trưởng lão khuôn mặt ngưng trọng, "Cẩn thận, người này có thể địch A Tu La Tộc năm cái quân!"

Thần tộc tầng hai Thần Đế trở lên các trưởng lão, đại bộ phận bị Nhạc Vân Trình một người một kiếm, tự mình ngăn lại!

Thương Hằng cười sang sảng nói; "Tuổi già chí chưa già, chí tại ngàn dặm a."

Tám đạo thần hà ngút trời, Võ Hằng Bát phủ Thần Đế, cùng Thương Hằng cùng nhau ngăn lại tam đại Thần tộc các trưởng lão!

Khương Phàm là suất lĩnh Tinh Minh đại quân, chính diện ngăn lại Thần tộc đại quân, song phương Thần Chủ, như từng vòng từng vòng Minh Nguyệt trầm luân chập trùng, trở thành chiến trường hỗn loạn vòng chiến.

Tiếp lấy; sơn hải tề khiếu, khiến Thần tộc các phương Thần Chủ tướng lĩnh hoảng sợ là, một đám nữ tử giết tới chiến trường trên.

"Báo đáp Nữ Đế ân tình đến, trận chiến này hữu tử vô sinh, chắc chắn tiến hành tới cùng!"

"Các vị, cần phải để cho Thần tộc nhấm nháp một chút chúng ta lửa giận."

Các nàng chiến ý ngang nhiên, bi phẫn uẩn giận, bậc cân quắc không thua đấng mày râu, lại đem trong lúc nhất thời đem Thần tộc chủ lực chặt ngang ngăn lại, rất có chia cắt chiến trường chi thế.

Từ Thần Đế về số lượng, Tinh Minh trước mắt hiện ra Thần Đế chiến lực ít hơn tại Thần tộc Thần Đế mười chín vị.

Nhưng Nhạc Vân Trình một người độc cản tam đại Thần tộc tám vị trưởng lão phía dưới.

Thêm nữa Tinh Minh liều mạng kiệt chiến, còn có bộ phận Thần tộc Thần Đế tại tầng bốn Giới Hải, chưa gấp rút tiếp viện tới, tình hình chiến đấu tạm thời không cách nào phân ra cao thấp.

Tầng năm Giới Hải bên trong; chỗ đến đều là chiến hỏa, giống như là một mảnh lại một chòm sao đụng nhau.

Thần cùng thần tử đấu, tai họa chi phạm vi, khó mà nói rõ.

Bao la tầng năm Giới Hải bị lật ngược một lần lại một khắp giống như.

Thần tộc đại quân cùng Tinh Minh lâm vào cháy bỏng không phân cao thấp tình huống lúc; lại là một chi đội ngũ từ Thần tộc đại quân trong bụng khu vực giết ra.

Viên Vũ Tuyệt một người đeo đao, suất lĩnh đệ tam cánh quân ba nghìn Thần Chủ, hơn vạn Thần Vương, trăm vạn Chân Thần, cách không chém ra một đầu đại đạo!

Thần tộc trong đại quân Thần Đế sắc mặt biến hóa.

"Bọn họ lại còn có viện quân?"

"Không tốt, bọn họ nghĩ chặt đứt tầng bốn Giới Hải sau tiếp theo đội ngũ trợ giúp chúng ta, cản bọn họ lại!"

Viên Vũ Tuyệt phụ cận, còn có một mực đội ngũ như ảnh tùy hình, Phương Xuyên cùng Long Vệ quân cùng Viên Vũ Tuyệt kề vai chiến đấu.

Cùng Xích Viêm quân Thái thượng trưởng lão Hỏa Thập Thánh đồng dạng, Long Vệ quân cũng có một vị Thần Đế trưởng lão tọa trấn, tính cả Phương Xuyên ở bên trong chính là hai vị Thần Đế, bọn họ suất quân xông vào Thần tộc dòng lũ bên trong.

Đao khí tung hoành, kiếm quang tan tác, trong lúc nhất thời Thần tộc đại quân tao ngộ trùng kích đến bị buộc điều khiển càng nhiều Thần Chủ đi ngăn cản Viên Vũ Tuyệt đám người.

Viên Vũ Tuyệt cầm đao quát lớn: "Chư vị, chúng ta thế hệ này, là không có trải qua Thần tộc chiến tranh một đời, đã tất yếu, liền từ chúng ta bắt đầu."

Viên Vũ Tuyệt giơ cao đao tuyệt lên, đao khí bàng bạc, đoạn múa trường không, giết đến chư thần vẫn diệt, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, chấn khởi lòng người.

"Phía trước nếu có thiên uyên, chúng ta tới lấp!"

"Tiền đồ nếu có đao xuyên, chúng ta phá vỡ núi!

"Con đường phía trước nếu có kiếm hà, chúng ta đảo hải!"

Tay hắn cầm một kích, người khoác ngân giáp, phấn huyết đạp được, một kích vung đi thiên hạ vũ, dọn sạch con đường phía trước địch.

Phương Xuyên đoạt phát thanh lệnh, đột nhiên quát nói; "Long vệ đám nam nhi, đem này mệnh lưu tại trận chiến đấu này a! Chúng ta không cần sống sót rời khỏi."

"Con đường phía trước vạn cổ đêm dài, chúng ta cũng đốt làm hậu thế tinh hỏa, chiếu sáng bọn họ phương hướng đi tới!"

"Thành công không cần ở chúng ta, thành công nhất định có chúng ta!"

....