Chương 2251: Tinh Minh đối với tam đại Thần tộc! (hạ)

Chương 2251: Tinh Minh đối với tam đại Thần tộc! (hạ)

Viên Vũ Tuyệt cùng Phương Xuyên đội ngũ như hai đầu giao long nhập hải, quấy đến Thần tộc đại quân dời sông lấp biển.

Tầng năm Giới Hải Thần tộc đại quân lập tức phản công mà lên; có Thần Đế là giận dữ hét: "Chớ bị bọn họ thanh thế nắm đi, bọn họ khẳng định còn có viện quân."

Vừa dứt lời; Tinh Minh một đường khác viện quân lấy Lục Hoàng cùng Lạc Khuyết cầm đầu, quanh co mà tới, lao thẳng tới Thần tộc đại quân sau đuôi.

Thần tộc đại quân trong lúc nhất thời chú ý trái mất phải, được cái này mất cái khác, rõ ràng là Chân Thần số lượng hơi chiếm thượng phong Thần tộc đại quân lại bị làm rối loạn.

Thần tộc các Thần Đế mặc dù dự đoán Tinh Minh hành động, nhưng Thần Chủ phía dưới cường giả theo không kịp!

Nguyên nhân là Giới Hải thần vụ bao phủ duyên cớ, Tinh Minh người lâu dài đợi tại Giới Hải, bọn họ có tự sáng tạo công pháp, bình phong gãy rồi thần vụ ảnh hưởng, có tu luyện Thái Nhất Phục Thiên quyết tự mang hiệu quả, đối với thần vụ cảm giác trở ngại sớm đã giảm thấp đến yếu nhất, cơ hồ không đáng kể.

Nhưng Thần tộc đại quân lại khác biệt!

Thần tộc đại quân mỗi một vị Chân Thần, đồng đẳng với thiếu một cái con mắt cùng Tinh Minh các chiến sĩ chiến đấu.

Đến mức chiến đấu vừa phản công, Thần tộc đại quân liền luống cuống tay chân lên.

Tầng bốn Giới Hải bên trong.

"Tổng tiến công hạ mệnh lệnh tới, Lâm Thần minh chủ xuất quan, toàn thể phản công Thần tộc!"

"Cùng lão tử bên trên, diệt Thần tộc đám chó chết này!"

"Rốt cục đợi đến mệnh lệnh này, hướng Thần tộc tiến công, thực sự là so tiếng trời còn tốt nghe gấp trăm lần a!"

Cơ hồ là nhận được mệnh lệnh đồng thời, tầng bốn Giới Hải sớm đã nhẫn giận nhiều ngày Tinh Minh cường giả bộc phát trời long đất nở thế công, dũng mãnh không sợ nhào tới.

Mới vừa rồi còn sinh lòng kiêu căng Thần tộc đại quân, giống như là tao ngộ một đám nổi giận Mãnh Hổ nhào tới.

"Cái này ... Đây là Tinh Minh đám kia đồ hèn nhát sao?"

"Nói đùa cái gì, không phải nói chiến đấu sẽ như bẻ cành khô sao, bọn họ lấy ở đâu nhiều người như vậy?"

Tầng bốn Giới Hải Thần tộc đại quân kinh hãi hoảng hốt, bị giết đến quân lính tan rã.

Đám này Mãnh Hổ giống như là không muốn sống cắn xé bọn chúng mỗi một chỗ, mỗi một góc, đến chết mới thôi!

Tầng bốn Giới Hải bên trong; U Bí bí cảnh bên trong, một bóng người xinh đẹp nhẹ nhàng rơi xuống.

Là Dạ Khinh Vũ!

Nàng ánh mắt băng lãnh, nhìn thẳng Diệp Thiên Thần.

Bên cạnh thiếu niên chắp tay chắp tay thi lễ, thức thời lui ra.

Hai người nhìn thẳng, Dạ Khinh Vũ lạnh nhạt nói: "Diệp Thiên Thần, từ khi ngươi thành Đế về sau, không đúng, là mười mấy năm trước ngươi từ Thần Vực trở về, liền có cái gì rất không đúng."

Diệp Thiên Thần lắc đầu bật cười, bất đắc dĩ đứng dậy, vỗ vỗ trên người bụi đất, "Ta chỉ là nhớ tới một chút chuyện cũ, cô nương không so qua tại đề phòng."

Dạ Khinh Vũ nói: "Bớt nói nhảm, ngươi không đem tình huống nói rõ, trận chiến đấu này không có ngươi Diệp Thiên Thần phần, ta sẽ dốc toàn lực ngăn cản ngươi tham chiến."

Hắn than nhẹ một tiếng; chợt thần thái nghiêm túc, trịnh trọng kỳ sự nói: "Khinh Vũ cô nương, xin ngươi yên tâm, ta Diệp Thiên Thần tuyệt không phải Thần tộc bên kia."

Cong cong trăng sáng tựa như thần cung hiển hiện Dạ Khinh Vũ trong tay, nàng nhắm ngay Diệp Thiên Thần, "Ta không tin, ngươi nếu không bỏ ra nổi chứng cứ, hiện tại ta liền khu trục ngươi lăn ra Giới Hải."

Diệp Thiên Thần thở dài một tiếng, trầm ngâm chốc lát, nghiêm túc nói: "Lần này khai chiến tin tức, là ta thông tri Ngu Côi Tuyết."

Cái gì?

Dạ Khinh Vũ chân mày to ngưng mắt, "Quả nhiên là ngươi!"

Diệp Thiên Thần giơ tay lên nói: "Chậm đã, ta nếu không thông tri nàng. Hướng dẫn nàng tuyên chiến, lần này ngược lại sẽ gây bất lợi cho Tinh Minh."

Hắn chỉ Thần tộc đại quân, "Ngươi không có trông thấy sao, Thần tộc táng gia bại sản tựa như liều mạng bồi dưỡng ra Thần Chủ tốc độ, viễn siêu chúng ta tưởng tượng, bọn họ Thần Chủ số lượng đã vượt xa chúng ta, thời gian kéo dài nữa, là đối với Tinh Minh trọng đại bất lợi."

"Nữ Đế các nàng tiến vào Cửu Trọng Giới Hải lúc, ta liền tin tưởng vững chắc Lâm huynh có thể xuất quan, lúc này hướng dẫn bọn họ tuyên chiến, là thời cơ tốt nhất."

Diệp Thiên Thần hít thở sâu một hơi, chân thành tha thiết nói: "Ta nếu thật muốn thông đồng với địch, sao không đem Dạ Thiên Khởi tiểu thư khai ra, sao không đem Xích Tâm cùng Giang Hải bọn họ hành tung bại lộ, ta nếu thông đồng với địch, bọn họ lại sao sẽ tiếp tục sống."

Dạ Khinh Vũ ngưng lông mày suy tư, nàng xác thực mười điểm hoài nghi Diệp Thiên Thần, có thể sự thật lại như hắn nói, Thần tộc những năm này bồi dưỡng Thần Chủ tốc độ quá nhanh!

Nguyên nhân là Lâm Thần Chung cực thiên nghịch giả Thần tộc đã hết sức rõ ràng, Lâm Thần có thể đối với Thần Chủ phía dưới sinh linh thuấn sát, cho nên bọn họ nghiền ép Thần giới tất cả, chính là vì trọng điểm bồi dưỡng Thần Chủ cùng Thần Đế!

Diệp Thiên Thần nghiêm nghị trịnh trọng; "Khinh Vũ cô nương, ta sẽ dùng hành động thực tế chứng minh, trận chiến đấu này, ta tuyệt sẽ không phản bội Tinh Minh, càng sẽ không đứng ở bọn họ Thần tộc bên kia."

Suy tư liên tục, Dạ Khinh Vũ buông xuống thần cung, nàng nghiêm túc nói: "Ta có thể tạm thời tin tưởng ngươi, bất quá ngươi nếu thoát ly ta tầm mắt, ta sẽ trước tiên truy kích ngươi!"

Diệp Thiên Thần bỗng nhiên cười nói: "Ngươi như vậy vẫn là làm quái thời điểm đẹp mắt chút, nghiêm túc như vậy vẫn là không thích hợp ngươi."

Dạ Khinh Vũ lạnh nhạt nói: "Tinh Minh là hắn tâm huyết, ta sẽ không để cho bất luận kẻ nào phá hư."

Diệp Thiên Thần cảm thán nói: "Có nữ như thế, còn cầu mong gì a. Lâm huynh thực sự là hạnh phúc, tiện sát người khác a."

Nói đi, hắn vỗ vỗ hắc thước, từng đầu vũ động càn khôn Thần Long phá không mà hiện, Diệp Thiên Thần ngự long mà lên, gia nhập chiến trường.

Dạ Khinh Vũ theo sát phía sau, hai người vừa ra tay, liền ngăn cản Thần tộc ba vị Thần Đế!

Thần Hoang tinh vực, Tu La thần giới, Thần Long giới, Ma giới, không không cảm giác được hôm nay cùng mà chém giết.

Trận chiến này, kinh động bát phương, bốn chiều kinh sợ.

Không có người biết được, trận này thắng lợi hướng đi.

Từ về số lượng, Tinh Minh Thần Vương chiến lực và số lượng hơi thắng mấy phần, nhưng từ Thần Chủ về số lượng, Thần tộc đại quân lại có 8 vạn số lượng, mà Tinh Minh lại không đến 4 vạn Thần Chủ.

Nhưng Tinh Minh dũng mãnh kiên cường, liền chi các tộc chấn động theo.

Thậm chí tại các tầng Giới Hải, xuất hiện Thánh cảnh tham chiến bi thảm cảnh tượng.

Bọn họ lấy thân lấp biển, lấy thân thể bổ thiên, lấy huyết nhục trải đường, dù là đổi được một tên Thần tộc tướng sĩ mất mạng, cũng không chút do dự anh dũng chém giết.

Xem cuộc chiến lấy Giới Hải các tộc Thần Đế cường giả, không khỏi sợ hãi than.

"Quá khốc liệt ..."

"Bọn họ là bị ý thức đã khống chế sao? Càng như thế liều mạng?"

"Không, hoàn toàn tương phản, bọn họ có thể tự do hành động, có bản thân ý thức, là Tinh Minh cáo tri bọn họ tồn tại giá trị, những người này, bọn họ là vì chính mình mà chiến."

"Tinh Minh ương ngạnh, kéo không nhảy qua, đánh không nát a!"

"Chi đội ngũ này, có vô địch bốn chiều dũng cảm."

"Lịch sử cách cục, sẽ ở đây, ở thời đại này, lại một lần nữa phát sinh biến hóa."

Tầng năm Giới Hải cuối cùng.

Đạp không lơ lửng Triệu An Nhiên nhìn chung thế cục, núm đồng tiền xinh đẹp ngưng trọng.

"Viên Vũ Tuyệt cùng Khương Phàm tập kích mặc dù cực kỳ thành công, nhưng là chính diện chiến trường áp lực vẫn là quá lớn."

"Nghĩ không ra Thần tộc nuôi dưỡng nhiều như vậy Thần Chủ cùng Thần Đế, nếu là Võ Hằng Bát phủ cùng Thần Quỳnh phủ có thể trên dưới một lòng, ngược lại còn có cơ hội ..."

Nữ Đế Thần Quỳnh phủ, là nhân tố không ổn định một trong.

Các nàng mặc dù dấn thân vào chiến đấu, nhưng vì mất đi Nữ Đế duyên cớ, một vị lấy lửa giận nghênh chiến, hoàn toàn không nghe điều phối, ngược lại sẽ dùng đội ngũ khác muốn gượng ép đi phối hợp các nàng.

"Chiến lực tuy mạnh, nhưng lại liên lụy đội ngũ khác."

Triệu An Nhiên mặt như phủ băng, đôi mắt đẹp hiện ra một tia kiên quyết, "Chỉ có tự thân lên đi sửa chữa sai, nếu không đến trễ chiến cơ, cả bàn đều thua tại một chút."

Nàng bỗng nhiên quay đầu; "Ta nếu có sự tình, liền nhường ngươi đến."

Nàng thu mâu nhìn xuyên hư không, cho đến tầng tám Giới Hải chỗ sâu.

Một đạo hòa hợp thần hoa bóng hình xinh đẹp, nhắm mắt ngủ say.

Trầm Linh Sương!

Lúc này; Trầm Linh Sương mi tâm lấp lóe, ý thức yên lặng tại một mảnh hư không.

Nàng sớm đã tấn thăng tầng một Thần Đế, không, là tầng hai Thần Đế!

Thậm chí hiện tại, còn tại bắt đầu trùng kích cao hơn tầng một cảnh giới!

Võ Thần không gian! Sơ đại Võ Thần giới vực!

Lịch đại Võ Thần, nếu có thể trở thành Thần Đế, liền có thể thần hồn đều là nhập Võ Thần không gian, được sơ đại Võ Thần chỉ đạo.

Nhưng Trầm Linh Sương hoàn toàn như trước đây kế thừa Lâm Thần phong cách giống như, nàng không câu nệ tại kế thừa Võ Thần không gian.

Nàng ngược lại muốn đoạt qua Võ Thần không gian, trở thành Võ Thần không gian tuyệt đối chủ nhân!

Tất cả tích lũy, nàng muốn một lần cầm xong!

Võ Thần không gian bên trong; một bộ thanh y tuấn lãng trung niên nam tử cười to nói: "Ha ha ha, ngươi cái này hậu nhân còn thật có ý tứ a."

Hắn gãi lỗ tai, có chút hăng hái nhìn xem thở hồng hộc Trầm Linh Sương.

Nam tử nhún vai, "Ta thực sự là tò mò, đến tột cùng là đường nào kỳ hoa sư phụ, dạy dỗ ngươi dạng này tiểu gia hỏa, không nghĩ tới ta hậu nhân sẽ còn đối với ta làm loại chuyện này, nghĩ bản thân trở thành Võ Thần không gian chủ nhân."

Trầm Linh Sương bĩu môi nói: "Bớt nói nhảm, lấy ra a ngươi!"

Hai đại thần hồn tiếp tục chiến đấu!

Thanh y nam tử vân đạm phong khinh né tránh nàng công kích, cười nói: "Cần gì chứ, ngươi được đã đủ nhiều, lịch đại tiến vào người cộng lại cũng không ngươi nhiều, ngươi thật muốn đem mệnh lưu tại nơi này mới cam tâm sao."

Trầm Linh Sương ngậm lấy nước mắt, nhếch môi đỏ; "Lần này gây khó dễ, liền không có sau đó. Không phải về sau một lúc nào đó nào đó khắc, mà là phải hiện tại, hiện tại ta liền phải đứng ở sư phụ bên người!"

Thanh y nam tử trầm ngâm nói: "Ngươi vì ngươi sư phó kia, tình nguyện đi chết sao?"

"Không." Trầm Linh Sương lắc đầu, "Sư phụ dạy ta, không thể vì bất luận kẻ nào đi chịu chết. Nhưng, có thể vì trân trọng người liều mạng!"

Thanh y nam tử, chính là sơ đại Võ Thần thần hồn ý chí.

Võ Thần không gian chính như Kiếm Giới y hệt, sơ đại Võ Thần cũng là đã từng ghi tên sử sách đỉnh tiêm Thần Đế.

Sơ đại Võ Thần nhìn qua thiếu nữ quật cường ánh mắt, giận dữ nói: "Không lay chuyển được ngươi tiểu gia hỏa này."

Trầm Linh Sương đại hỉ; "Tiên tổ, ngươi là muốn thay đổi chủ ý sao?"

Sơ đại Võ Thần nghiêm túc nói: "Là, thay đổi chủ ý, ta muốn càng ác đập ngươi."

Trầm Linh Sương: "? ?"

Nàng hừ lạnh nói: "Một chút đều không có tổ tông phong phạm! Liền cái này còn sơ đại Võ Thần đây, ta nhổ vào phi phi."

"Về sau ta lại cũng không cho ngươi lên hương! Sau đó mỗi lúc trời tối đi ăn vụng ngươi bài vị dâng lễ phụng, nhường ngươi nhìn ta ăn!"

Sơ đại Võ Thần ngơ ngẩn, chợt ngửa đầu cười to: "Ha ha ha ha!"

"Tiểu gia hỏa, lại bật mí cho ngươi một chút đi, Võ Thần không gian có khi còn sống ta quyết định, trong đó sở thiết dưới cấm chế, không phải sau khi chết ta đây một sợi tàn hồn ý chí có thể quyết định."

"Bất quá, ngươi nếu có thể học được Võ Thần không gian cao nhất công pháp, xích giai cao cấp [ Võ Thần Hóa Vũ ] là có thể trở thành nó tân chủ nhân."

Sơ đại Võ Thần nhắc nhở, khiến Trầm Linh Sương tiếng lòng chấn động.

Võ Thần Hóa Vũ?

...

Thần giới, Thần Vực.

Ngu Côi Tuyết một bộ áo trắng, ngồi xếp bằng hư không, tinh cờ bày ra, thiên địa làm bàn.

Nàng hai con mắt sâu thẳm, nhìn thẳng hư không, như nhìn xuyên thời không cuối cùng, động tất Giới Hải tình huống.

Một chiếc gương cổ tỏa ra thần hà, đem tình hình chiến đấu cẩn thận tình huống chiết xạ mà tới.

Ngu Côi Tuyết một dạng đã nhận ra tương tự vấn đề, nàng ánh mắt rơi vào Thần Quỳnh phủ.

"Có lẽ vấn đề, có thể từ các nàng nơi này mở ra lỗ hổng."

Nàng rơi xuống một cái mới quân cờ, lạnh nhạt nói: "Điều động Thận Thần, tiến về chiến trường thương lượng, mục tiêu là Thần Quỳnh phủ Hồng Diệp."

Là

Bên cạnh một tôn toán sư lĩnh mệnh, ngự không biến mất.

Đột nhiên; tinh bàn giết ra một vệt sáng, xẹt qua chân trời.

"Chờ chút?"

Ngu Côi Tuyết kinh ngạc nói: "Cỗ lực lượng này, vì sao bản tọa không có tính tới?"

Oanh long ~!

Một tiếng vang thật lớn, Thần giới bầu trời, bỗng nhiên vỡ ra, một chi giống như thần binh trên trời rơi xuống giống như đội ngũ, nhất định dẫn đầu tới gần Thần giới!

Chi đội ngũ này người dẫn đầu, rõ ràng là mọc ra một đôi sừng dê mỹ mạo nữ tử, nàng uy phong lẫm lẫm, tư thế hiên ngang, tay cầm xích tiên, hai đầu lông mày đều là vẻ kiên nghị.

"Đi theo Tinh Minh bộ pháp, đánh vào Thần giới!"

Nàng bên cạnh Quân trưởng lão phất tay run sợ quát.

"Chúng ta mục tiêu là bảo vệ càng nhiều Nhân tộc rời đi Thần giới, gặp phải Thần tộc người là tức khắc phản kích!"

Bọn họ từ Thần Hoang tinh vực mà đến, đúng là Hoài tộc người, cầm đầu Hoài tộc tộc trưởng chính là Thần Đế, đạp phá Thần giới bên ngoài phòng ngự, xông thẳng Thần giới.

Bọn họ vốn là Tinh Minh một phần tử, một mực tại Thần Hoang tinh vực phát triển lực lượng, phía sau là lấy Tinh Minh làm cơ sở đại biểu, bây giờ đã là Thần Hoang tinh vực cự phách thế lực, một khi hiệu triệu, nhiều mặt cường giả đi theo bọn họ đánh vào Thần giới!

"Đáng chết, là bên trong thần tộc toán sư cho bọn họ che đậy thiên cơ?"

Ngu Côi Tuyết phẫn nộ đứng dậy, "Thần giới pháp võng đây, vì sao còn không phát động?"

Mấy vị Thần tộc cường giả hồn nhiên chấn động, run rẩy nói: "Ba nghìn pháp võng nghe nói đã bị một vị nào đó tộc trưởng trong bóng tối thay đổi, chuyển là thần bảo hộ vực. Chỉ có cường địch giết vào Thần Vực, mới có thể tự động phát động."

Ngu Côi Tuyết tràn đầy mắt lửa giận, "Đáng chết một đám lão già, cứ như vậy sợ chết sao!"

Nàng nén giận quay người, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi, đi mệnh lệnh Thần giới nhiều người hơn tham chiến, ta muốn đem cái này trong thần tộc con chuột cho bắt tới!"

Thần giới gấp rút tiếp viện còn tại liên tục không ngừng, ép buộc chuyển vận lấy càng đánh nữa hơn lực tiến về Giới Hải.

Thần Hoang tinh vực, đệ nhị vực.

Xoát ~! Xoát ~!

Lưu Xích Tâm cùng Đường Giang Hải hộ tống Lạc Dao Nhi trở lại Cửu Châu, lại thiệt đến bốn chiều.

Nhìn qua cái kia đầy trời chiến hỏa, Lưu Xích Tâm nghẹn họng nhìn trân trối; "Quá kịch liệt cái này cũng."

Đường Giang Hải hít sâu nói: "Trận chiến cuối cùng."

Hai người nhanh chóng hành động, hướng chiến trường tới gần.

Lưu Xích Tâm thôi động pháp tắc giới lực, ngóng nhìn Giới Hải chi đỉnh Lâm Thần, kinh dị nói: "Đại ca mạnh như vậy, vì sao còn không hành động, hắn không phải có chiêu kia phá phòng ký thuấn sát sao?"

"Không." Đường Giang Hải khẽ lắc đầu; "Đừng nghĩ mọi chuyện ỷ lại Lâm đại ca, hắn và Lâm Tinh Thần chiến đấu, đã bắt đầu."

Đường Giang Hải chỉ Giới Hải chỗ, "Xông vào trận địa địch đại sát đặc sát, đối với Lâm đại ca không khó."

"Nhưng đối với hư hư thực thực thành Tổ Lâm Tinh Thần mà nói cũng giống như vậy! Một khi Lâm đại ca hành động, Lâm Tinh Thần cũng sẽ trước tiên hành động."

"Kết quả cuối cùng chỉ có hai cái, muốn sao song phương một đối một, muốn sao hai người xông vào lẫn nhau bên trong chiến trường đại khai sát giới."

"Có thể ngăn cản Lâm Thần chỉ có Lâm Tinh Thần, có thể ngăn cản Lâm Tinh Thần chỉ có Lâm Thần."

Lưu Xích Tâm kinh ngạc nói: "Ngươi là nói, đại ca muốn hành động đại khai sát giới, nhất định phải chuẩn bị bỏ qua tất cả chúng ta tính mệnh?"

Vén lên một sợi tóc đen, Đường Giang Hải khẽ vuốt cằm; "Khả năng cao lại là dạng này, ngươi nói nếu như song phương sức chiến đấu cao nhất đều là nhập trận địa địch ..."

"Là cực hạn Thần Phong phá phòng ký thuấn sát Lâm đại ca giết đến nhanh?"

"Vẫn là chỉ huy Thần giới đại pháp võng hư hư thực thực thành Tổ Lâm Tinh Thần giết đến nhanh?"

Đường Giang Hải ngóng nhìn Lâm Thần, "Tối thiểu, Lâm đại ca không có ý định bỏ qua chúng ta, hắn không có cược khả năng này."

Lưu Xích Tâm lo lắng nói: "Có thể, về số lượng chúng ta không chiếm ưu a!"

Đường Giang Hải bỗng nhiên cười nói: "Không, chiếm ưu. Kéo dài thời gian đối với chúng ta mà nói, chính là kết quả tốt nhất, Thần giới giống như khắp nơi củi khô, chỉ cần một chút ngọn lửa, là có thể đem đại hỏa đốt!"

Lưu Xích Tâm loại suy, thể hồ quán đỉnh, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ngươi là nói, Thần giới Nhân tộc sẽ bắt đầu qua phản kích!"

Đường Giang Hải nói: "Như vậy chúng ta bây giờ nhiệm vụ chính là ..."

Hai người ăn nhịp với nhau.

Giết vào Thần giới!

...

Giới Hải phía trên; Lâm Thần ánh mắt nhìn thẳng phía trước.

[ tiêu hao 96600 ức Thần cấp phù văn năng lượng, thi triển huyễn ảnh phân thân. ]

[ huyễn ảnh phân thân sử dụng cực hạn Phong Thần sáo trang. ]

[ chú: Duy nhất huyễn ảnh phân thân chỉ thích dùng cho Thần Tổ phía dưới tu vi đồng bộ. ]

Hai cỗ thần hồn, ẩn ẩn đều chiếm một phương, mở ra thiên hạ!

"Lâm Tinh Thần cũng đang kéo dài thời gian, hắn muốn làm gì."

Lâm Thần tâm thần suy tư, cũng là không xoắn xuýt, trong chốc lát tiêu tan.

Mặc kệ Lâm Tinh Thần vì sao cũng phải kéo dài thời gian, tóm lại hắn Lâm Thần một dạng cần thời gian.

Chiến thắng đối thủ không phải mục tiêu, tiêu diệt địch nhân mới là mục tiêu!

Lâm Thần cúi đầu nhìn xem lòng bàn tay lơ lửng vĩ nguyện thần hoa

[ chư thần vĩ nguyện ] là hắn từng thu được đặc thù nhất thiên phú, hắn chưa bao giờ sử dụng qua.

Duy nhất có thể xác định là, hắn giết địch càng nhiều, hấp thu địch nhân Thần chi ý thức là càng nhiều, uy lực càng mạnh.

Chỉ tiếc, hắn hiện tại không có nhiều thời gian đi giết địch, hắn muốn đích thân nhìn chằm chằm Lâm Tinh Thần.

Mà hắn huyễn ảnh phân thân, thì phải đi thay hắn chuẩn bị một chiêu viễn siêu trước kia sát chiêu!

Tối thiểu cần tiến về hơn phân nửa bốn chiều vũ trụ thời không.

"Thần Tổ cảnh giới sao ..." Lâm Thần con mắt hơi khép.

Thần Đế phía trên Thần Tổ cảnh giới, chính là chưởng khống tất cả pháp tắc, cuối cùng dùng ba nghìn quy nhất, tu thành Tổ Đạo!

Tất cả đại đạo pháp tắc quy về một đạo, sáng lập ra bản thân Tổ Đạo, chính là Thần Tổ!

Tần Hoàng sở tu Tổ Đạo, chính là Hỏa Tổ chi đạo !

Tổ Đạo cùng bốn chiều thiên hạ cùng cấp bậc, bốn chiều vũ trụ độ cao, mang ý nghĩa Tổ Đạo có thể mạnh đến mức nào, nếu đạt tới bốn chiều cực hạn, là Tổ Đạo cuối cùng cũng sẽ có cuối cùng mà không cách nào mạnh lên.

Cả hai là lẫn nhau liên hệ, ảnh hưởng lẫn nhau tồn tại.

Hắn Lâm Thần, muốn tru diệt Thần Tổ!

Vì thế, hắn vì đó chuẩn bị sát chiêu, cũng giống vậy cần thời gian.

Tinh Minh cũng là như thế, thời gian nếu mang xuống, chiến cơ đem thiên biến vạn hóa!

Tình hình chiến đấu kéo dài ba tháng, chiến Hỏa Liệu Nguyên, lan tràn đến Thần Hoang tinh vực, lan tràn chí thần giới!

Tranh

Cho đến phản kích khai chiến ngày thứ chín mươi chín lúc, một thanh âm vang lên thấu đáo bốn chiều kiếm minh, từ Thần giới truyền đến.

"Đợi lâu a, Lâm Thần."

Lâm Tinh Thần tiếng cười, truyền khắp Thần giới bên ngoài.

Thần giới, Thần Vực chi đỉnh.

Hắn đứng ở trên đỉnh cao nhất, một bộ áo trắng như tuyết, hai tay vác về sau, mặt mày Tuấn Vũ, lưng hướng lên trời uyên, một đôi đồng tử màu vàng miệt thị thiên địa tất cả, mắt nếu Tinh Hà, phảng phất đem thiên địa tất cả chà đạp tại dưới lòng bàn chân!

Bên người; đứng thẳng một chuôi ngũ quang thập sắc Thần kiếm, có chút vì sợ mà tâm rung động minh, ngũ sắc vân khí lượn lờ Thần giới trên không, như mộng như ảo.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, tròng mắt màu vàng óng nhìn thẳng Lâm Thần, như vượt qua thời không vạn năm kiếm khí, vạn kiếm oanh minh.

"Đừng làm cái gì trò vặt, đến Thần giới đi, đánh với ta một trận!"

Lâm Tinh Thần, chính thức khởi xướng khiêu chiến! !

"Như ngươi mong muốn."

Lâm Thần bước ra một bước, Đấu Chuyển Tinh Di, kim quang vạn trượng.

Hắn chỗ đến, Thí Thần kim quang như thuỷ triều che mất Thần giới, hắn uyên đình núi cao sừng sững, vai như hoành vũ, tay nâng thanh thiên, kim giáp sáng rực, Chiến Thần thương lôi ra một đầu liệt thiên đường cong, phá vỡ Thần giới bầu trời.

Lâm Thần đạp trên tất cả đã chết, phương sinh, tương sinh, chưa sinh địch nhân.

Từng bước một; bước vào Thần giới chi đỉnh!

Hi Hoàng · Lâm Thần vs Kiếm Tổ · Lâm Tinh Thần! !.