Chương 2252: Hi Hoàng vs Kiếm Tổ! (đại chương)

Chương 2252: Hi Hoàng vs Kiếm Tổ! (đại chương)

Trận chiến này, vạn cổ hiếm thấy! Sẽ là tứ tổ đánh một trận xong, toàn bộ bốn chiều mạnh nhất một trận chiến.

Các tộc cường giả lưu ý đến; Lâm Tinh Thần lông mi, có không phù hợp hắn mấy phần tang thương.

Hiển nhiên, hắn tự bế quan tại một chỗ đặc thù vị diện, tốc độ thời gian trôi qua tất nhiên cùng ngoại giới không hợp.

Chỉ là như thế, còn chưa đủ lấy để lộ hắn tấn thăng Thần Tổ bí mật.

Chỉ sợ, hắn còn cất giấu càng sâu át chủ bài ... [ kí chủ tiêu hao 13 vạn thần phú điểm, mở ra thí thần giả thiên phú, Thần Nghịch thiên phú, còn thừa thần phú điểm: 9 ức 6005 vạn.] Bốn chiều chư thiên địch ý, biến thành Lâm Thần bản thân chiến lực.

Lâm Thần bước vào Thần giới lúc; tất cả môn phiệt thế gia, trốn ra Thần Vực, lui sang một bên.

"Lại để ta thử xem ngươi sâu cạn."

Lâm Tinh Thần nhếch miệng lên, hai vai chấn động! Oanh long ~! Vân khí ngút trời, kiếm khí toả sáng, huy hoàng vô tận Kiếm Giới đại môn ầm vang mở ra.

Từng chuôi lóng lánh Lưu Kim kiếm khí hóa thành thực chất, từ Kiếm Giới trong cửa lớn giáng lâm, mũi kiếm hướng phía trước, chuôi kiếm hướng về sau, vạn kiếm treo thiên, run lên bần bật.

Khủng bố thần hồn uy áp, ép tới Thần giới run lẩy bẩy, bao nhiêu Thần Đế vì đó biến sắc.

Lâm Tinh Thần đầu ngón tay vạch một cái, vạn kiếm bộc phát chém xuống Cửu Thiên kiếm khí triều tịch, mang theo bọc lấy cuồn cuộn kinh hãi vũ thần hồn phong bạo, như bẻ cành khô ép đến! Cái này thần hồn, chấn động bốn chiều, xem cuộc chiến các tộc cường giả.

Cỗ này cường đại, tuyệt không phải Đế cảnh thần hồn, mà là tổ cảnh thần hồn! Lâm Thần đưa tay chỉ lên trời, năm ngón tay phá huỷ lấy quỷ thần sợ diệt thần hồn, lòng bàn tay bay lên một sợi xích hoa lấp lánh vận mệnh pháp tắc, thần hồn nổi lên gợn sóng, gia trì nhập chưởng, nhẹ nhàng một nắm.

Ầm! Ầm! Ầm! Ghi tên sử sách vạn cổ Kiếm Giới, ngay trước tất cả cường giả mặt, tại chỗ bóp nát.

Bay lả tả, tản mát mạn thiên kiếm hoa, Thần kiếm vụn sắt mảnh vỡ, giống như hoa lau Phi Tuyết, bồng bềnh tản mác.

Không có cái gì loè loẹt thủ đoạn, có chỉ là thuần túy thần hồn cùng vận mệnh pháp tắc!"Ta tích cái lão ma a ..." "Thật giả, một tay ép bạo?

Quá mạnh rồi a!"

"Kiếm Tổ vạn kiếm bái thiên, cứ như vậy không có?"

"Tổ cảnh thần hồn, Hi Hoàng cũng là tổ cảnh thần hồn!"

"Cùng là tổ cảnh thần hồn, tựa hồ là Hi Hoàng càng hơn một bậc!"

"Quá cường đại, Hi Hoàng chiến Kiếm Tổ, Thần Đế chiến Thần Tổ?"

Lâm Tinh Thần con ngươi hơi co lại, "Tổ cảnh thần hồn, ngươi cũng có tổ cảnh thần hồn?

A ... Tầng bốn Thần Đế?

Ngươi thế mà chỉ có tầng bốn Thần Đế tu vi!"

Lâm Thần lông mi đạm nhiên, "Đối phó ngươi, vậy là đủ rồi."

Lâm Tinh Thần giận quá thành cười; "Không uổng công ta chờ mong ngươi lâu như vậy, đủ cuồng!"

Lâm Thần thần hồn, kéo lên đến một cái trước đó chưa từng có cảnh giới.

Thần hồn tầng năm đại viên mãn tấn thăng Đế cảnh thần hồn, cần mở ra Đế Hồn chi môn, thu lấy Đế Hồn thế giới lực lượng thần hồn.

Mà bây giờ, Lâm Thần thần hồn bên trong, đựng đầy lấy so Đế Hồn thế giới cường đại gấp trăm ngàn lần thần hồn chi lực! Tổ cảnh thần hồn! [ kí chủ sử dụng Mộng Huyễn Luân Hồi sáo trang, phụ thuộc vũ trang, Luân Hồi Bút · hình thái thứ hai, mở ra đặc tính: Vĩnh hằng luân hồi.]

"Ngươi Lâm Thần quỷ thủ đoạn không ít, rốt cuộc là cố làm ra vẻ vẫn là thật mạnh như vậy?"

Lâm Tinh Thần thần mâu đột nhiên sáng lên, bộc phát khủng bố thần hồn kiếm áp.

Hắn đột nhiên giậm chân một cái, ngũ sắc vân khí phát sinh, che tinh cái nguyệt thần hồn kiếm áp phô thiên cái địa dũng mãnh lao tới.

Lâm Thần khí định thần nhàn, ngang nhiên đứng ở thần hồn kiếm áp bên trong, chẳng những vân đạm phong khinh, thậm chí có một loại muốn đâm rách Lâm Tinh Thần thần hồn phong mang.

Lật tay ở giữa thần mang ngưng tụ, Lâm Thần cong ngón búng ra, trong nháy mắt như có một chút tơ máu xé rách Thương Khung.

Ầm! Ầm! Tơ máu như lưu tinh, vạch phá giấy mỏng giống như, đánh nát Lâm Tinh Thần thần hồn kiếm áp, hồn nhiên đại phá, đánh trúng Lâm Tinh Thần.

Lâm Thần đạm mạc nói: "Đừng cứ mãi ngửa đầu xem người."

Lâm Tinh Thần trèo lên đỉnh Thần giới chi đỉnh về sau, lần đầu bị đánh bay mấy chục bước.

Sắc mặt hắn, rốt cục xuất hiện ngưng trọng! Lâm Thần thần hồn, là hàng thật giá thật tổ cảnh thần hồn.

Không phải dựa vào ngoại vật tấn thăng, là chân thật cảnh giới.

Đồng thời, so với hắn Lâm Tinh Thần thần hồn càng mạnh! Thái Nhất Phục Thiên quyết cùng [ Cực Thần phụ thể ] không cách nào tăng lần tổ cảnh thần hồn, nhưng lại có thể lấy Đế cảnh thần hồn bản thân cơ sở, Lâm Thần thần hồn là lấy 10. 7 lần Đế cảnh viên mãn thần hồn cơ sở tấn thăng.

Hắn thần hồn, siêu việt Thái Thủy Ma Tổ, Tu La Thần Tổ.

Càng siêu việt Tổ Long, siêu việt Tần Hoàng Thần Tổ! Đạt đến một loại bốn chiều thiên hạ xưa nay chưa từng có cấp độ! Mặc dù như thế, Lâm Tinh Thần vẫn như cũ hăng hái ngạo nghễ cười nói: "Cũng đúng, ngươi nếu là quá yếu, trận chiến đấu này cũng quá không thú vị."

"Kiếm đến!"

Hắn vẫy tay một cái, Thần giới chi đỉnh Ngũ Đế kiếm bỗng nhiên bay múa mà lên, chấp nắm vào tay.

Một kiếm nơi tay, Lâm Tinh Thần áo bào trắng tung bay, tay áo dài bay múa.

Hắn như giữa thiên địa tất cả kiếm khách Đế Vương, đỉnh đầu diễn hóa lấy hình vòng xoáy thần hồn kiếm khí Thiên Hà.

Kiếm khí Thiên Hà bên trong, một đám Kiếm Thần, Kiếm Đế hư ảnh siêu nhiên tại bên ngoài, hướng hắn triều bái.

Giờ khắc này; toàn bộ bốn chiều tất cả kiếm khí tỏa ra tranh tranh kêu khẽ, phảng phất triều bái trong kiếm Tiên Quân, trong kiếm Thuỷ Tổ!"Ta có một kiếm, trảm đế đồ tổ, dám dạy ngươi Lâm Thần lên trời không cửa, nhập địa không đường!"

Ngũ Đế kiếm một kiếm đâm tới, kiếm khí Thiên Hà bên trong khuấy lên một đầu kiếm quang Nghiệt Long, thiêu đốt lên vĩnh hằng hỏa diễm, đốt sạch ba nghìn đại đạo.

Kiếm quang giống như là vĩnh hằng tồn tại, giống như vận mệnh bên trong nhân quả kiếp số tai ách, vô luận chạy trốn tới chân trời góc biển cũng sẽ bị đuổi kịp.

Thần Vực bộ phận hư không bị hàng duy đến ba chiều!"Còn không xuất toàn lực?"

Lâm Thần một tay khẽ vẫy, nhất định chủ động bỏ rơi Chiến Thần thương hướng Thần Vực rơi xuống.

Này một thương, đem Thần Vực đập thành hai nửa, kình thiên lập địa, Chiến Thần hoành đứng, thần thương không ngã.

Một màn này; chấn kinh rồi các tộc cường giả.

Thần Đế chiến Thần Tổ, còn chủ động bỏ qua vũ khí?

Hoặc là cuồng vọng muốn chết.

Hoặc là tuyệt đối tự tin! Bước đạp na di, áo choàng phấp phới ở giữa, Lâm Thần thần uy Hám Thiên, bàn tay như đao vung chéo, thần hồn quấn quanh, vĩ lực khai thiên.

Một chưởng vung xuống, một tấc xích mang khai thiên tích địa, chém ra từ từ kiếm khí phong bạo, thần hồn chi lực phá toái, hỏa diễm tàn lụi, vĩnh hằng chuyển trôi qua.

Lâm Tinh Thần đôi mắt ngưng lại, vung vẩy Ngũ Đế kiếm kiếm pháp lại chuyển.

"Nguyệt chi kiếm đạo!"

Ngũ Đế kiếm vung lên, kiếm khí phát sinh, vung vãi chư thiên, vạn trượng Minh Nguyệt bỗng nhiên từ Thần giới dâng lên.

Mỗi một đạo ánh trăng chiếu diệu vung vãi lấy diệt thế thần quang, Nguyệt Hoa hội tụ, bắn chụm tụ kiếm! Sáng lập Kiếm Giới Kiếm Đế tuyệt học, trang nghiêm bị hắn nắm giữ toàn bộ.

Kiếm phong một dẫn, Lâm Tinh Thần hai tay cầm kiếm chém nghiêng xuống, mọi loại Nguyệt Hoa bắn chụm bạo lược vung xuống.

"Thiên hạ Ngũ Châu Minh Nguyệt sinh!"

Một lượt mấy trăm vạn trượng sáng trong cầu vồng kiếm, như nguyệt quang lần lượt chém, hoành khóa Thần giới, chém xuống bát phương.

"Thiên ti vạn lũ · Đại Diệt Tinh Thần Chưởng!"

Bàn chân đạp mạnh, thiên ti vạn lũ vô tận pháp tắc như sợi tơ quấn quanh, trói lại Nguyệt Hoa Kiếm cầu vồng lúc.

Thần huy tăng vọt, kim quang khắp bắn, Lâm Thần bắt đầu chưởng khai thiên, khí thôn Sơn Hà, lòng bàn tay xoay tròn lấy tinh quang bốn phía khí tức hủy diệt, một chưởng hủy diệt vạn ức Tinh Hà, hồn nhiên vỗ tới.

Xoẹt ~! Ầm! Ầm! Thần giới lâm vào long trời lở đất tình huống giống như, Thần Vực thời không xoay chuyển, mảng lớn hư không quay về Hỗn Độn, như diệt thế thiên tai giáng lâm! Thời gian phảng phất vĩnh hằng đình trệ Hỗn Độn trong hư không; hai bóng người từ thiên chiến trường, điên cuồng chém giết.

Lâm Tinh Thần vung kiếm điên cuồng chém ở giữa, Lâm Thần phóng thích trấn áp vạn cổ vĩ lực, mọi loại kiếm chiêu, chỉ riêng lấy dốc hết sức một hồn toàn diện đánh nổ.

Hắn toàn thân hình như có quang ám như ảnh tùy hình, đem hắn Thần Khu sáng lập đến một loại trước đó chưa từng có độ cao, hắn thuần lực lượng, đủ để quét ngang vạn cổ! Hai người đánh ra chân hỏa, rốt cục vận dụng thực lực chân chính, góp nhặt vô số năm sát ý toàn diện phát tiết bộc phát! Các tộc các Thần Đế, rốt cục phát giác được bọn họ thực lực chân thật.

Lâm Tinh Thần, Thần Tổ tu vi thêm tổ cảnh thần hồn! Lâm Thần, tầng bốn Thần Đế, có được viễn siêu đã từng Thần Tổ thần hồn, cùng với cùng cấp Thần Tổ thuần lực lượng!"Ức ... Ức vạn trụ lực?"

"Lâm Thần kẻ này, đạt đến xưa nay chưa từng có ức vạn trụ lực, hắn tổng cộng đến Thần Tổ cấp bậc luyện thể lực lượng ức vạn trụ lực!"

Long tộc các Long Đế hoảng sợ thất sắc.

Từ xưa đến nay, còn không có sinh linh có thể đạt tới Thần Tổ cấp bậc luyện thể lực lượng.

Bởi vì không có sinh linh thân thể, có thể tiếp nhận lấy lực chi pháp tắc cực hạn.

Cho dù là Tổ Long, cũng không được! Lâm Thần, là đệ nhất nhân! Nguyên bản, lấy Lâm Thần nhục thân cùng tu vi nội tình, cho dù thiêu đốt tuổi thọ cũng không đủ đạt đến nước này.

Nhưng lúc đầu Quang hồn cùng Ám hồn, quang ám giao thế, chẳng những tái tạo hắn thần hồn, trở thành hắn đột phá tổ hồn trợ lực.

Quang hồn cùng ám hồn càng là đem hắn thân thể rực rỡ tái tạo, rèn đúc thành thiên địa ở giữa độc nhất vô nhị tồn tại.

Cho dù là sau khi chết, thân thể của hắn vẫn ký thác Nàng vĩ nguyện cùng tưởng niệm.

Bộ này thân thể, đủ để tiếp nhận hoàng kim Chiến Thần sáo đem hắn lực lượng tăng lên tới Ức vạn trụ lực cấp bậc! Lấy Lâm Thần hiện nay chiến lực, cho dù trên đời này bất luận một vị nào Thần Tổ, hắn cũng dám không sợ chiến chi.

Có được sức chiến đấu cỡ này, Lâm Thần lại không có một chút tâm tình vui sướng.

Hắn và Lâm Tinh Thần chiến đấu, mặt không biểu tình, có chỉ là đối đãi người chết lạnh lùng.

Một kiếm không được, Lâm Tinh Thần lại ra một kiếm, hắn kiếm chiêu thiên biến vạn hóa, như kiếm bên trong đến vương, Kiếm Thần đến tổ, thấy vậy các tộc hoa mắt.

"Kiếm trụ minh ám!"

Một sợi kiếm quang từ không tới có, khai thiên tích địa, uốn lượn thời không xoay làm lưỡi kiếm vòng xoáy, không chỗ có thể trốn, chỉ còn sáng tối hỗn hợp cuối cùng.

Nhìn như rất chậm, kì thực rất nhanh, sáng tối cuối cùng, chính là một màn kia lượn lờ ngũ sắc vân khí mũi kiếm!"Lục giới hư phù · nhất khí phi dập!"

Chung quanh phù vân vạn trượng, thần sức lực trấn ngục, chống đỡ kiếm khí xâm nhập lúc, Lâm Thần cũng tay một chỉ, vận mệnh pháp tắc lăng không giáng lâm, nhân quả pháp tắc cùng vận mệnh pháp tắc quấn lấy nhau thần hồn, hóa thành một tấc thần mang từ đầu ngón tay bay dập mà ra! Khí dập kiếm mẻ, kiếm ý tán loạn, đẩy lui Lâm Tinh Thần mấy bước, hắn lạnh lùng khuôn mặt hiển hiện vẻ ngưng trọng cùng nghi hoặc.

"Vì sao gia hỏa này pháp tắc cường đại như thế, nhất định gần với ta Tổ Đạo?"

Mạnh như tầng năm Thần Đế ba nghìn đại đạo, có thể đối với Thần Tổ tạo thành ảnh hưởng cũng phi thường có hạn, trừ phi là số lượng càng là khủng bố Thần Đế.

Duy chỉ có Lâm Thần là cái trường hợp đặc biệt, hắn có được mạnh nhất trong lịch sử Đại tổ cảnh thần hồn.

Tất cả pháp tắc uy lực, tại hắn tổ cảnh thần hồn cùng tâm pháp gia trì dưới sẽ trở nên cường đại dị thường! Tăng thêm hắn lấy nhục thân chi lực địch nổi Thần Tổ, hắn pháp tắc, đối với Lâm Tinh Thần mà nói vẫn là cái uy hiếp! Lâm Tinh Thần người đeo ngũ sắc vân quang, truy ảnh đạp kiếm, Lâm Thần từng bước toái không, ép sát hắn thân.

"Lâm Tinh Thần, ngươi nếu không nỡ xuất toàn lực, ta tới giúp ngươi."

Thần quang hàng ngang, một chuôi Chiến Thần thương hoành hiện, Lâm Thần một thương giận đập mà xuống, dốc hết sức vượt mười ngàn vũ.

Lâm Tinh Thần vội vàng không kịp chuẩn bị, giơ kiếm hoành cản, ngũ sắc thần quang bao phủ hộ thể.

Oanh long ~! Một thương đánh bay Lâm Tinh Thần, thân hình hắn như một vòng lưu tinh, rớt xuống Thần Vực vỏ quả đất, cày ra một đầu vạn dặm thiên uyên.

Xem cuộc chiến các tộc, chỉ có Long tộc phát hiện quái dị một màn.

Lúc trước rơi xuống đất đập nát Thần Vực Thần thương, biến mất, giống như là lập tức trở lại Lâm Thần trong tay.

Ông! Ông! Ông! Mười hai đạo kim quang phóng lên tận trời, vạn dặm thiên uyên phía dưới, mười hai đạo thần thiết kim nhân hoành không xuất thế.

Bọn họ hoành thành một loạt, như gió tường trận ngựa, thần binh trên trời rơi xuống, từng cái khí vũ bất phàm, vây quanh Lâm Tinh Thần xoay tròn, như chúng tinh phủng nguyệt.

"Thập nhị Kim Ngục Thần Đế?

Mười hai kiện Đế phẩm thần binh, tập bốn chiều rất nhiều thần thiết vẫn luyện, còn luyện hóa vào một tôn thần đế cường giả thần hồn, từng cái có Thần Đế thực lực!"

"Vật này, là Tần Hoàng Thần Tổ thần binh?"

"Truyền thuyết mười hai Kim Đế hợp nhất, có chuẩn thập giai Thần khí chi uy!"

Các tộc cường giả hoảng sợ nghẹn ngào, Lâm Tinh Thần không ngờ sử dụng một kiện không thua gì Ngũ Đế kiếm Thần khí! Lâm Tinh Thần phun một ngụm bọt máu, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhìn tới ngươi biết a."

Lâm Thần mặt không biểu tình, "Còn có đi, ngươi cố ý kéo dài thời gian không khai chiến duyên cớ."

Lâm Tinh Thần đã sớm tại đếm tháng trước liền tấn thăng Thần Tổ, hắn cố ý kéo lấy không có mở chiến, tất nhiên có hắn duyên cớ! Oanh! Oanh! Oanh! Một khắc này, Thần giới chấn động.

Một tiếng rung chuyển vô tận thời không vị diện long ngâm, xuyên việt thời không, vang dội mênh mông thiên hạ.

Quấn quanh lấy mây mù cứng cáp cự long, hình thể khó mà nói rõ khổng lồ, rong ruổi ức vạn dặm, bay lượn lặn vũ, đem Thần Vực hơn phân nửa bầu trời che tối xuống.

Nó du động long khu, thân thể chính là Thương Mang đại thành, thành trì san sát, có vô tận thần bia, mỗi một đoạn thân thể Long Lân thần huy rạng rỡ, Long Lân đã vì đứng sừng sững thần tường, trên tường dũng động đốt hồn, lôi sát, gió vẫn, Lưu Kim, Thanh Thủy.

Tất cả văn minh, không không hiện lộ rõ ràng, nó vì bất hủ, nó từ vĩnh hằng, nó nếu đứng im lặng hồi lâu ngã, là văn minh vẫn diệt! Thiên thượng thiên hạ, chỉ riêng ta bất hủ!"Bất ... Bất Hủ Long thành?"

Ma tộc Uế Ma Thiên Đế sợ hãi nói.

Nó đã từng vì chiếm lĩnh Bất Hủ Long thành mà chiến, cuối cùng bị thương bỏ chạy.

Không nghĩ tới, Bất Hủ Long thành thế mà bị Lâm Tinh Thần hàng phục! Khó trách hắn muốn kéo dài thời gian, nguyên lai là vì muốn luyện hóa Bất Hủ Long thành, triệt để nắm vững cái này duy nhất Thần khí! Bất Hủ Long thành xê dịch thân thể, lăn lộn long khu lúc, một trảo kích hướng Lâm Thần.

Này một đòn, gia trì Lâm Tinh Thần đại đạo pháp tắc, thiên địa oanh minh, đảo loạn Phong Vân.

Keng ~! Ầm! Thần quyền bộc phát, Lâm Thần một quyền Hám Thiên, đánh lui Bất Hủ Long thành long trảo.

"Thần kiếp!"

Trái lại một thương vung mạnh quét đi, đầy trời huyết lôi bay lên không, đánh nát ba nghìn đại đạo, lại đem Bất Hủ Long thành đánh bay đến Thần giới thiên ngoại.

Lâm Tinh Thần lạnh lùng nói: "Đã ngươi vội vã muốn chết, ta thành toàn ngươi, Lâm Thần!"

Hắn ngự không mà lên, tóc dài bay múa, cầm trong tay Ngũ Đế kiếm, người đeo mười hai Kim Đế, chân đạp Bất Hủ Long thành thẳng hướng Lâm Thần.

Lâm Thần nắm chặt nắm đấm, hắn lực lượng pháp tắc từng khúc bão táp, thậm chí bắt đầu siêu việt ức vạn trụ lực!"Thiên Long Phục Thế!"

"Vạn Duy Kiếm Giới!"

Một đầu thương long Tiềm Uyên lên, lóng lánh Chiến Thần uy lực, mở ra miệng rồng Thôn phệ tinh không quét Long Thành.

Ức vạn Thần kiếm hóa thành một chuôi khai thiên cự kiếm, nối liền trời đất, ánh lửa bắn ra bốn phía, phóng thích ra lít nha lít nhít kiếm khí hình thành một Phương Kiếm giới.

Hai người chiến thành một đoàn, sát chiêu tần xuất, càng ngày càng nghiêm trọng.

Lâm Thần thân thể tại Bất Hủ Long thành trước mặt liền con kiến cũng không tính được, hắn mỗi lần lại có thể cho mạnh nhất hữu lực đả kích.

Lâm Tinh Thần kiếm ra Tinh Hà, từng chiêu dẫn động thiên địa oanh minh.

Hắn Ngũ Đế kiếm hiện lên một cỗ cuồng bạo Thần Diễm, nhất định cùng Tần Hoàng Thần Tổ có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu! Mấu chốt nhất là, Lâm Tinh Thần sau lưng hiển hiện một đoàn Xích Dương giống như hỏa diễm! Chiến đến đỉnh phong, thương kiếm chém giết ở giữa, Lâm Thần bỗng nhiên ném ra một câu.

"Đó là tam đại Thần tộc vĩnh hằng Thần Hỏa a?

Không, nói đúng ra, là Tần Hoàng Thần Tổ Hỏa Tổ chi đạo."

Lâm Tinh Thần khẽ giật mình, thần sắc âm trầm, "Ngươi vẫn còn biết những tin tức này?"

Vĩnh Hằng Thần Hỏa, là Tần Hoàng Thần Tổ trở thành Thần Tổ về sau lưu lại, ba nghìn đại đạo pháp tắc quy nhất Hỏa Tổ chi đạo phân hỏa.

Tần Hoàng tham chiến tứ tổ chi chiến đêm trước, lưu tại Nhân tộc văn minh hỏa chủng, chính là Vĩnh Hằng Thần Hỏa.

Sau đó nó một mực bị Thần tộc nắm giữ lấy, Vĩnh Hằng Thần Hỏa dùng cho chống cự ngoại tộc, trở thành văn minh lực lượng một trong.

Thậm chí chia làm càng nhỏ yếu hơn vĩnh hằng thánh hỏa, truyền lại đến hạ giới, dùng cho mở ra thiên hạ.

Ngu Côi Tuyết dựa vào Vĩnh Hằng Thần Hỏa, thêm nữa nửa bộ ghi chép Tần Hoàng tin tức Hoang Cổ thần phổ, suy tính ra Hỏa Tổ chi đạo tung tích.

Lâm Tinh Thần có thể thành Kiếm Tổ, tất cả đều là mượn tại Hỏa Tổ chi đạo đạo chủng.

Hắn ba nghìn đạt tới pháp tắc quy nhất về sau, Tổ Đạo cũng là Hỏa Tổ chi đạo ! Thấy đáy bài bại lộ, Lâm Tinh Thần thần thái toả sáng, càng chiến càng mạnh, hắn kiêu căng nói: "Đã nhường ngươi biết được, hôm nay liền không có lý do gì nhường ngươi còn sống rời đi."

Nhưng mà, lần này, Lâm Thần nhất định phá Thiên Hoang cười.

"Lần này, ta so trước kia càng nhiều ba thành có thể giết ngươi nắm chắc!"

Lâm Tinh Thần mắt vàng quang mang tăng vọt, sát ý bão táp.

"Mẹ, tên điên! Ta xem ngươi là bị điên!"

(Giới thiệu truyện Vô Địch Thiên Đế

Link: https://metruyenchu.com/truyen/vo-dich-thien-de).