Chương 2253: Thần giới hội sư, cùng chàng gặp lại! 1 (đại chương)

Chương 2253: Thần giới hội sư, cùng chàng gặp lại! 1 (đại chương)

Song tổ chi chiến từ Thần Vực đánh túi bụi lúc —— tầng tám Giới Hải, Trầm Linh Sương có chút mở ra hai con mắt, nàng tấn thăng đến tầng ba Thần Đế lúc, tăng vọt Pháp Tắc giới vực im bặt mà dừng.

Tầng ba Thần Đế! Trầm Linh Sương từ Võ Thần không gian bên trong đoạt được pháp tắc giới lực, nhất định khiến nàng tăng vọt đến tầng ba Thần Đế! Nàng gãi tóc, tâm phiền ý loạn nói: "Lấy thân làm vũ, lấy giới vực làm trụ, hóa thành thân này giới trụ.

Chẳng lẽ không phải Pháp Tắc giới vực ý nghĩa sao, rốt cuộc là có ý gì a a a!"

"Hỗn đản tiên tổ, muốn nói cũng không nói rõ ràng."

Trầm Linh Sương vẫn ngắm nhìn chung quanh một vòng, nàng núm đồng tiền xinh đẹp khẽ biến, "Tinh Minh tổng bộ đã không?

Hỏng bét, Thần tộc khai chiến!"

Không lo được quá nhiều, nàng thần bộ na di, hoả tốc chạy tới bên ngoài mấy tầng Giới Hải.

Giới Hải đại chiến, trong lúc mơ hồ có phản công dấu hiệu.

Thần tộc đại quân chủ lực từ tầng năm Giới Hải, một đường bị đánh đến tầng bốn Giới Hải! Tầng bốn Giới Hải không trung; một đầu cuồn cuộn thần vĩ kiếm khí Thiên Hà, nhét vào mấy chục vạn thanh kiếm khí, khuynh tả ngân hà giống như kiếm mang.

Nó cao đưa Giới Hải chi đỉnh, tập hợp vô số người pháp tắc chi lực, trút xuống chí thần tộc đại quân.

Thần tộc đại quân các Thần Chủ bị lần lượt đánh trở tay không kịp, thần sắc kinh hãi.

"Vật này đến tột cùng là cái gì kiếm khí?

Thế mà có thể tập cầm kiếm nhân lực lượng dung hợp làm một thể!"

"Ta nhớ ra rồi, là gia chủ đề cập qua Phục Thiên kiếm!"

"Nó có thể hóa kiếm vũ, hóa pháp tắc, hóa vạn vật, tất cả tu luyện giống nhau tâm pháp người một khối sử dụng, uy lực tăng gấp bội."

Thần tộc đại quân Thần Chủ số lượng, vốn là có ưu thế cự lớn, hiện tại ưu thế này, đang bị Nhạc Vân Trình chỗ sáng lập Phục Thiên kiếm lấp đầy! Phục Thiên kiếm hà khuấy động kinh thiên vĩ địa kiếm khí, lấy Khương Phàm cầm đầu đệ nhất cánh quân, từ chính diện chiến trường trên xé mở một đường vết rách, lần đầu đánh ra Thần tộc đại quân sơ hở.

Triệu An Nhiên thấy thế, lạnh quát lên: "Thừa dịp hiện tại, Thần Quỳnh phủ cấp tốc cùng lên."

Nhưng mà, chân chính đi theo Khương Phàm đám người đi cường giả, lại lác đác không có mấy.

Tiếng lòng siết chặt, Triệu An Nhiên nhìn quanh tứ phương lúc, Khương Uyên Sắc truyền âm đột nhiên truyền đến.

"Tình huống không ổn, Ngu Côi Tuyết vận dụng tinh thông Tâm Hệ pháp tắc Thần Đế cùng toán sư, Thần Quỳnh phủ đã xảy ra chuyện."

Triệu An Nhiên chân mày to nhăn lại, trầm ngâm nói: "Tâm Hệ pháp tắc?

Chẳng lẽ ..." Tâm Hệ pháp tắc, duy tâm độc ý.

Đạo này là ba nghìn đại đạo trước một trăm pháp tắc, phương pháp này là lực sát thương cũng không lớn, nhưng rất dễ trong lúc vô hình cải biến Thần Linh tâm cảnh! Đối với cái nào đó sự vật cùng người ý chí càng là chấp nhất, tình cảm càng là mãnh liệt, cũng tâm cảnh tồn tại khe hở người, càng là dễ dàng thân trúng đạo này pháp tắc, trong lòng khe hở sẽ bị vô hạn phóng đại.

Oanh ~! Nộ ý sát sát, sát ý trùng thiên.

Một cỗ Pháp Tắc giới vực, mang theo lãnh ý mà đến.

Thần Quỳnh phủ lấy Hồng Diệp cầm đầu một đám cao tầng, toàn thân đẫm máu, bao vây Triệu An Nhiên.

Hồng Diệp nổi giận nói: "Triệu An Nhiên, ngươi tốt hèn hạ!"

"Ngươi đem nguy hiểm nhất địa phương giao cho chúng ta Thần Quỳnh phủ."

"Lại đem tính nguy hiểm thấp nhất an bài nhiệm vụ cho chính các ngươi người, còn có đủ nhất uy lực Phục Thiên kiếm giao cho mình người."

Thần Quỳnh phủ các Thần Đế, phẫn nộ chất vấn.

"Triệu An Nhiên, ngươi nghĩ lợi dụng Thần Quỳnh phủ nữ tử tính mệnh đổi lấy thắng lợi đúng không!"

"Ngươi giống như Lâm Thần, là cái dối trá người.

Lợi dụng xong Nữ Đế, còn muốn tiếp tục lợi dụng chúng ta!"

"Khó trách luôn có người nói ngươi là ôm Lâm Thần thượng vị, quả thật như thế, ngươi tốt ác độc tâm!"

Mang theo sát ý chất vấn, phong mang trực chỉ Triệu An Nhiên.

Các nàng hai con mắt đỏ bừng, ngậm lấy giọt nước mắt, bao hàm đối với Nữ Đế tưởng niệm cùng đối với địch nhân lửa giận.

"Thành công, Ngu Côi Tuyết đại nhân kế sách thành công!"

"Chỉ cần chờ cái kia Triệu An Nhiên tự loạn trận cước, chúng ta liền thừa thế xông lên tiến lên đem nàng giải quyết!"

Thần tộc trong đại quân, ba vị đóng giữ tầng bốn Giới Hải Thần tộc Thần Đế âm lãnh cười nói.

Nghi vấn, ngờ vực, dao động, bất an, nóng nảy.

Ngàn vạn ánh mắt, từ đằng xa, từ chỗ gần quăng tới.

Nguy cơ lâm môn Triệu An Nhiên hít thở sâu một hơi, quyết ý càng kiên.

"Không hổ là Thần giới đệ nhất toán sư, nghĩ không ra chiến đấu đến nay, nàng còn có giấu chiêu này!"

Xúi giục một đám Thần Đế độ khó, không thua gì phát động một trận khoáng thế thần chiến độ khó.

Nàng không có thời gian tìm kiếm biện pháp cởi ra các nàng pháp tắc.

Nếu như làm cho các nàng điều quay đầu lại công kích Tinh Minh, đến nay tích lũy hết thảy đều phải hủy! Chí ít, muốn để các nàng dừng công kích lại Tinh Minh khả năng! Bước ra một bước, Triệu An Nhiên run sợ tiếng nói: "Phục Thiên kiếm cần tu luyện giống nhau tâm pháp người, mới có thể phát huy uy lực lớn nhất."

"Đến mức đem chính diện chiến trường giao cho các ngươi, bởi vì ta tin cậy Lạc Băng Nhi, càng tin tưởng các ngươi năng lực."

"Cái gọi là nguy hiểm nhất nhiệm vụ, trợn to các ngươi mắt nhìn rõ ràng!"

"Tinh Minh minh chủ, người nhà hắn, hắn thân nhân, chẳng lẽ không có trên chiến trường dục huyết phấn chiến sao?

Chẳng lẽ không có xông vào trước nhất dây sao?"

Oanh long ~! Triệu An Nhiên một tiếng lạnh quát kinh hãi sóng lớn.

"Lên chiến trường, Tinh Minh mỗi người đều như thế."

"Không có người nào không thể hi sinh, các ngươi nếu không tiến công, liền từ ta tới!"

Thần Quỳnh phủ bọn nữ tử khẽ giật mình.

Nàng chấp nắm một cây ngân sắc thần thương, như âm vang hoa hồng, lẻ loi một mình, thả người nhảy vào chiến trường, tự mình giết tới tuyến đầu!"Ngay tại lúc này, diệt nàng."

"Nàng này là Tinh Minh một đường người đáng tin cậy, nàng vừa chết, chiến đấu liền kết thúc."

Ba vị có ý định đã lâu Thần tộc Thần Đế từ bên trong chiến trường giết ra, thoát khỏi Diệp Thiên Thần cùng Dạ Khinh Vũ!"Không tốt!"

Dạ Khinh Vũ trong lòng thầm kêu không ổn, đột nhiên, mấy ngàn tên Thần Chủ như có dự mưu giống như, bao vây Diệp Thiên Thần cùng Dạ Khinh Vũ, tập trung phát động thế công.

Tam đại Thần Đế lướt về phía Triệu An Nhiên, sát ý cuồng mãnh vọt tới.

"Phi La Trích Tinh Thủ."

"Đồ Đế Ấn!"

Mấy vạn trượng che trời cự chưởng cùng tầng chín đế ấn trấn thiên mà đến, tấn công về phía Triệu An Nhiên.

Nàng tươi thắm không sợ, vũ động trường thương thẳng hướng tam đế, chiến thành một đoàn.

Đập nồi dìm thuyền Triệu An Nhiên quyết ý đã định, thương thế càng hiện, nàng tử chiến đến cùng, nửa bước không lùi, trái lại muốn đánh về đằng trước.

Triệu An Nhiên ra sức hò hét, tầng bốn Giới Hải chiến trường quanh quẩn nàng thanh âm.

"Các chiến sĩ, nhìn thẳng phía trước! Tiếp tục đi tới!"

"Cho dù ta là hắn Lâm Thần nữ nhân lại như thế nào?

Ta cùng với ở đây ngàn ngàn vạn vạn chiến sĩ một dạng, không có người nào là đặc thù!"

Ba Thần Đế pháp tắc bộc phát, thế công chi điên cuồng, giống như cuồng loạn, Triệu An Nhiên bị một chiêu đế ấn vỗ trúng, hai chân phá toái.

Mặc dù như thế, nàng vẫn như cũ vung thương nghênh chiến, tiếp tục đi tới, quát mắng nói.

"Không quản sóng lớn kia mãnh liệt, chớ để ý cái kia ngu muội chất vấn."

"Gửi ý Hàn Tinh thuyên bất sát, ta bằng vào ta huyết tiến thiên viên!"

"Thần giới gần ngay trước mắt, Tinh Minh các chiến sĩ, đừng quay đầu!"

Tranh! Một sợi hàn mang túng ngàn dặm, xuyên qua Triệu An Nhiên.

Triệu An Nhiên bị một kiếm xuyên qua yết hầu! Tất cả mọi người tiếng lòng bỗng nhiên siết chặt! Lâm vào triền đấu Dạ Khinh Vũ trông thấy một màn này, tiếu nhan trắng bệch, "Không, An Nhiên ngươi mau dừng lại!"

Một sợi thần hồn lần thứ hai dâng lên, Triệu An Nhiên thần hồn nâng lên thần thương, lần nữa nghênh chiến.

"Tiền Tiến!"

Pháp tắc cự chưởng lượn lờ bàng bạc thần hồn, Thần tộc Thần Đế một chưởng rơi xuống.

Triệu An Nhiên thần hồn, im bặt phá toái.

Nàng tản mát thần hồn quang huy, giống như là pha tạp hi vọng tinh quang, bay lả tả, hóa thành trên trời Tinh Thần.

Tất cả nghi vấn, tất cả chất vấn.

Theo nàng thần hồn phá toái về sau, toàn diện vỡ nát!

"Rốt cục tiêu diệt ... Ân?"

Ba vị Thần Đế hoảng sợ phát hiện, một đôi bao hàm ngập trời chi nộ con mắt nhìn bọn hắn chằm chằm, sát ý sóng lớn đem bọn họ vây quanh.

"Không tốt, chúng ta ..." Xoẹt ~! Không gian bạo liệt, một sợi màu đỏ thần mang xuyên qua hư không, xuyên thủng một tên Thần Đế đầu cùng thần hồn! Là một cây xích cờ! Võ Thần phủ mọi người nhìn thấy, không khỏi hoảng sợ nói.

"Võ Thần kỳ?"

Thần tốc giống như tàn ảnh lướt về phía hai người khác, mang theo Võ Thần liệt liệt sát ý nắm đấm bỗng nhiên xuyên qua một vị khác Thần Đế.

Người khoác một bộ áo giáp màu tím Trầm Linh Sương, đôi mắt đẹp bao hàm ngập trời chi nộ, một quyền xuyên qua cái kia Thần Đế về sau, đưa tay bỗng nhiên nhổ một cái! Thần huyết sái trường không, đẹ nhị thần tộc Thần Đế đầu bị nàng tại chỗ rút lên! Vị thứ ba Thần Đế chạy trối chết.

Nàng đôi mắt đẹp ngậm lấy huyết lệ, cắn nát môi đỏ.

"An Nhiên tỷ, muốn là ta bất chấp lấy tại tìm tòi cái kia Võ Thần không gian ..." "Muốn là ta có thể tới sớm một chút ..." Hối hận, ảo não, xông lên đầu, Trầm Linh Sương cắn nát bên môi, nhịn xuống nước mắt.

Nàng nhặt lên hư không ngân sắc thần thương, một tay nắm thần cờ, một tay chấp trường thương.

Trầm Linh Sương vung vẩy xích cờ, lạnh quát lên: "Tinh Minh chúng sĩ, đem tính mệnh khắc vào Giới Hải phía trên, theo ta tiến lên!"

Dũng mãnh bàng bạc hành khúc từ Võ Thần bên trong từ từ truyền lại, lan tràn đến tầng bốn Giới Hải từng cái chiến trường.

Lần này; Tinh Minh tất cả mọi người chiến ý đạt tới trước đó chưa từng có đỉnh điểm, tầng bốn Giới Hải chiến tuyến toàn tuyến phản công Trầm Linh Sương thay Triệu An Nhiên tinh hỏa, tiếp tục đi tới.

Chứng kiến Triệu An Nhiên quyết ý, Thần Quỳnh phủ chúng nữ thân trúng Tâm Hệ pháp tắc tự sụp đổ.

Các nàng hổ thẹn cúi đầu, nhếch môi hiện ra nước mắt.

"Hồng Diệp, chúng ta ..." Hồng Diệp vung tay lên, run sợ tiếng nói.

"Chúng ta sai, muốn nói xin lỗi, cũng phải chờ sau khi đánh xong lại nói."

"Thắng lợi gần ngay trước mắt, dù là dùng chúng ta Thần Quỳnh phủ huyết, cũng phải đem nó Thần tộc đại quân cho chìm!".