Chương 2253: Thần giới hội sư, cùng chàng gặp lại! 2 (đại chương)

Chương 2253: Thần giới hội sư, cùng chàng gặp lại! 2 (đại chương)

Lần này đến phiên Thần Quỳnh phủ các chiến sĩ, liều lĩnh xông đến tuyến đầu! Xem cuộc chiến Thần tộc các toán sư hốt hoảng chạy trốn.

Bọn họ không nghĩ tới, Ngu Côi Tuyết tỉ mỉ chuẩn bị kế hoạch, lại bị hóa giải, còn phản chọc giận Tinh Minh các cường giả!... Thần Vực bên ngoài, Thần Châu Long Nguyên sơn.

Đỉnh Long Nguyên sơn, hai đạo bóng hình xinh đẹp đứng lặng.

Là Dạ Thiên Khởi cùng Ngu Côi Tuyết!"Ngươi cái này con chuột nhỏ rất có thể tàng a?"

Ngu Côi Tuyết cười lạnh nói: "Thực sự là không sợ chết, bây giờ còn dám đợi ở tại Thần giới."

Dạ Thiên Khởi đứng lặng bất khuất, đạm nhiên cười nói: "Có thể mang nhiều một hồi, liền có thể nhiều vì Tinh Minh tranh thủ thêm một đường tin tức."

Ngu Côi Tuyết đang muốn nói, đột nhiên sắc mặt biến hóa, nàng đầu ngón tay liên kết, "Xúi giục thất bại?"

Dạ Thiên Khởi cười nói: "Thế gian sự tình, tổng không phải toán sư có thể phỏng đoán đâu."

"Toán sư đọc kinh thư lại nhiều, duyệt thư quyển dày nữa, tựa hồ cũng hầu như không địch lại chúng sinh vĩ lực đâu."

"Cuồng vọng! Hiện tại liền đưa ngươi xuống Địa Ngục, nhanh mồm nhanh miệng con chuột!"

Ngu Côi Tuyết vung tay lên, hai cỗ thần quan kiên quyết mà lên, để lộ thần quan lúc, hai vị Thần Đế khôi lỗi chậm rãi đạp hiện.

Toán sư năng lực chiến đấu cũng không mạnh, muốn ở đây loạn cảnh dưới bảo toàn bản thân, chờ đợi Lâm Tinh Thần trở về, Ngu Côi Tuyết đặc biệt hao phí tâm huyết lớn vì chính mình chuẩn bị Thần Đế khôi lỗi, chỉ có thể duy nhất một lần sử dụng! Dạ Thiên Khởi như trút được gánh nặng thở dài một hơi; "Dừng ở đây rồi sao."

Nàng ngóng nhìn trong hư không đạo kia đang cùng vô tận Long Thành chiến đấu thanh niên, mỉm cười cười nói: "Ta tận lực, đáng yêu tiểu biểu đệ, đón lấy tới thăm ngươi."

Thần Đế khôi lỗi lòng bàn tay hòa hợp thông thiên chi hỏa, một chưởng Hỏa chi giới lực đột nhiên phái tới, Long Nguyên trên núi chỉ một thoáng dấy lên đại hỏa.

Xoát ~! Ầm! Một chi thần tiễn xuyên toa mây phá, đột nhiên bắn đến Long Nguyên núi, xuyên qua khôi lỗi cánh tay! Cao gầy thon dài bóng hình xinh đẹp, khoác mang theo áo đen, cầm trong tay thần cung rơi xuống.

Đường Giang Hải thối lui đến Dạ Thiên Khởi bên người, "May mắn tới sớm."

Dạ Thiên Khởi động dung nói: "Giang Hải?

Ta không phải che đậy mệnh thế sao, ngươi thế nào biết ta ở đâu?"

Đường Giang Hải nghiêm túc nói: "Có người bí mật truyền tin cho ta, mặc dù không biết là ai, nhưng quả thật làm cho ta tìm tới ngươi!"

Truyền tin?

Ngu Côi Tuyết thân thể mềm mại run rẩy, hai con mắt dấy lên nộ ý.

"Dạ Thiên Thần! Ngươi là tên khốn kiếp, dám phản bội, dám phụ lòng ta đối với ngươi một phen chờ mong cùng tâm ý!"

Toán sư luôn yêu thích hai đầu đặt cược, thường thường kết quả là cuối cùng thông minh ngược lại bị thông minh ngộ xoát ~! Đường Giang Hải không nói lời gì, kéo lên Dạ Thiên Khởi thi triển thân pháp, liên xạ ba mũi tên yểm hộ rút lui.

Nàng mục tiêu là cứu người, không phải cùng Ngu Côi Tuyết triền đấu.

Oanh long ~! Một tầng cường đại không gian pháp tắc quấn quanh hàng rào, bao phủ xuống,  phương viên mấy vạn dặm, đều bị đặt vào trong đó.

"Không gian pháp tắc?"

Đường Giang Hải động dung, nhìn về phía cái kia cỗ Thần Đế khôi lỗi.

Một bộ khôi lỗi, nhất định nắm trong tay rất khó chưởng khống không gian pháp tắc một trong.

Rời đi không gian kết giới lúc, Ngu Côi Tuyết lạnh lùng nói: "Các ngươi hai cái đều phải chết!"

Đường Giang Hải có chút ngăn trở Dạ Thiên Khởi, nàng vội vàng nói: "Ngươi đi mau, đừng quản ta.

Tinh Minh Thần Đế mỗi một vị đều rất trọng yếu!"

"Không được!"

Đường Giang Hải hít sâu nói: "Ngươi so với ta trọng yếu hơn nhiều, chớ có nói nhảm, giúp ta dự đoán bọn chúng hai cỗ khôi lỗi chiến đấu quỹ tích.

Thu đến mật tín không chỉ ta một cái, còn có Xích Tâm, hắn đao chuyên phá không gian pháp tắc, kéo tới hắn đến rồi chúng ta liền thắng!"

Oanh long ~! Hai cỗ Thần Đế khôi lỗi mãnh liệt đánh tới, Đường Giang Hải bảo vệ Dạ Thiên Khởi, giương cung quần nhau.

Thần giới, Ngũ Châu.

Bây giờ chính là lửa cháy ra đồng cỏ thời khắc.

Một đám lại một đám cường giả vì Thần tộc ép buộc yêu cầu lên chiến trường, cùng cưỡng ép lợi dụng Thánh Nhân chi tính mệnh sáng lập Chân Thần hoặc Thần Vương mà lên chiến thảo phạt Thần giới! Thần tộc đại quân chỗ cho rằng trợ giúp, ngay từ đầu liền không tồn tại.

Ngược lại là Thần giới, triệt để đánh cho trời sập! Cái này đã là Lâm Thần bố trí nguyên nhân bên trong! Thần tộc liều lĩnh kịch liệt hướng Thần giới bên trong Nhân tộc áp bách, cuối cùng đưa đến Nhân tộc lớn bắn ngược.

Chính suất lĩnh một đám Nhân tộc tấn công về phía Thiên Châu Lưu Xích Tâm, tiếp vào một phong không gian mật tín về sau, đột nhiên sửng sốt.

Phong mật thư này, chính là cáo tri Dạ Thiên Khởi vị trí.

Chỉ bất quá, phía trên nội dung cùng Đường Giang Hải lại có một chút khác biệt.

Lưu Xích Tâm nhìn chằm chằm giấy viết thư, ánh mắt lấp lóe, do dự hồi lâu, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, thỉnh thoảng đánh giá chung quanh.

Cuối cùng, hắn dứt khoát kiên quyết lựa chọn lao tới Long Nguyên sơn! Không gian pháp tắc trong kết giới.

Đường Giang Hải đánh vỡ kết giới cần thời gian, nhưng lúc này đối phương hai cỗ khôi lỗi không có cho nàng loại thời giờ này.

Lấy một chọi hai, thêm nữa nàng xâm nhập Thần giới về sau, pháp tắc giới lực tiêu hao không thấp.

Một tiễn bắn đoạn đối phương thế công, Dạ Thiên Khởi lập tức nói: "Bên phải ba chiêu."

Đường Giang Hải tức khắc lách mình, tránh đi Thần Đế khôi lỗi ba chưởng.

Một vị khác khôi lỗi lại như có ý thức chiến đấu giống như, đột nhiên đánh úp về phía Dạ Thiên Khởi, vung kiếm chém về phía nàng.

"Không tốt!"

Đường Giang Hải nâng cung mà cản, một tầng ngũ hành linh tráo vờn quanh quanh thân, ngăn khuất Dạ Thiên Khởi bên người.

Keng ~! Một thanh thần kiếm chặt đứt nàng thần cung, lượn lờ tai ách pháp tắc kiếm pháp như như giòi trong xương đánh tới, một kiếm chặt đứt nàng Ngũ hành pháp tắc !"Phốc phốc!"

Đường Giang Hải thổ huyết lúc, con ngươi hơi co lại, toàn thân quấn tới ngàn vạn độc xà cắn xé kịch liệt đau nhức.

Tai ách pháp tắc phá phòng về sau tổn thương tính không thể tầm thường so sánh! Nàng cắn răng đứng vững, ngũ hành pháp tắc như Kỳ Lân lao nhanh, một chưởng đánh vào khôi lỗi trên người, một vị khác Thần Đế khôi lỗi đánh tới nàng.

Đường Giang Hải che chở lấy Dạ Thiên Khởi, từng khúc né tránh.

Dạ Thiên Khởi ngậm lấy nước mắt, "Ngươi đi nhanh đi, không cần quản ta!"

Tôn thứ hai Thần Đế khôi lỗi bộc phát xuyên qua thần hồn thần uy, một quyền đánh phía Dạ Thiên Khởi sau lưng.

Đường Giang Hải thân hình nhất chuyển, cùng Dạ Thiên Khởi đổi chỗ, quyền này chính giữa Đường Giang Hải sau lưng, chấn động đến nàng thần hồn gần như vỡ vụn! Nàng ôm Dạ Thiên Khởi, thổ huyết bay ngược, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, cuối cùng ngưng tụ mà lên ngũ hành pháp tắc một chỉ vọt tới, hóa thành một bó thần hà, vạn trượng sáng rực, xuyên qua tôn thứ hai Thần Đế khôi lỗi.

Hai vị Thần Đế, đều là trọng thương, nhưng Đường Giang Hải đã không có năng lực hành động.

Nàng núm đồng tiền xinh đẹp biến thành màu đen, toàn thân phát run, Dạ Thiên Khởi cũng bị chấn động thành trọng thương.

Thần Đế khôi lỗi tiếp tục mãnh liệt đánh tới, nàng gắt gao che chở Dạ Thiên Khởi không thả.

Răng rắc ~! Ầm! Đột nhiên, không gian pháp tắc kết giới, gầm lên một tiếng sét đánh Kinh Lôi.

"Mẹ, hai cái cẩu vật, từ Giang Hải bên cạnh cút ngay!"

Đao quang chém ngang, Thần Hỏa giận bay đến chân trời, đao quang chém ra một đạo hỏa diễm vết chém, khuynh tả bàng bạc đao khí! Một đao phá không, hai vị trọng thương Thần Đế khôi lỗi bị chỉ một thoáng chém đầu, Lưu Xích Tâm cầm Hi Hoàng đao khí dũng động chạy liệt hỏa diễm.

Một đao giết song đế, hắn xá đao không để ý, ôm Đường Giang Hải hướng trong miệng nàng nhét đan dược, vội vàng nói: "Ngươi chống đỡ, ngươi chống đỡ, không có việc gì!"

Đường Giang Hải tú nhan biến thành màu đen, khóe miệng tràn đầy máu đen, buồn bã cười một tiếng: "Ngươi cái này đồ ngốc, sao tới chậm như vậy ..." Nàng chỉ chỉ Dạ Thiên Khởi, "Đem nàng mang về, Thiên Khởi tiểu thư rất trọng yếu."

Không

Lưu Xích Tâm run rẩy chuyển vận một sợi thần lực, phát hiện nàng thân thể dần dần băng lãnh.

Thần hồn dần dần tán loạn.

Chữa thương loại thần đan, không cách nào chữa trị tai ách pháp tắc đối với gần sát vỡ tan thần hồn ăn mòn! Hắn lòng nóng như lửa đốt, Đường Giang Hải nhẹ vỗ về hắn khuôn mặt, "Ta giống như, không thể cùng đi với ngươi chứng kiến thần thụ nở rộ đâu."

Lưu Xích Tâm ôm chặt nàng, nhiệt lệ vẽ rơi, "Ngươi không thể có sự tình, ngươi không có việc gì."

Đường Giang Hải khẽ cười nói: "Đáp ứng ta, thay ta đem những thần kia tộc, toàn bộ thanh trừ!"

Lưu Xích Tâm run giọng nói: "Ta đáp ứng ngươi, giết chết tất cả Thần tộc, ngươi đừng nói chuyện.

Ngươi sẽ không chết, chúng ta cùng người khác không giống nhau, chúng ta bây giờ liền đi tìm đại ca giúp ngươi trị liệu!"

Đường Giang Hải cười nói: "Không muốn đùa nghịch tính trẻ con, ta và Tinh Minh những người khác một dạng."

Người ấy vỗ về hắn khuôn mặt, "Ta vì Giang Hải, cùng chàng gặp lại.

Giống như cho tới bây giờ không khen ngợi qua ngươi đây, ngươi mới vừa rồi còn đúng... Rất lợi hại nha ..." Lưu Xích Tâm ôm nàng trong ngực, nghẹn ngào khóc rống.

Nguyện vì Giang Hải, cùng chàng gặp lại.

Nguyện đời thái bình, lại không Thần tộc.

... Lại mười lăm ngày đi qua, theo một tiếng vang thật lớn, ba đạo thần quang từ đầy trời tiêu tán, bộc phát vô tận thần hồn phong bạo! Là tam đại gia chủ! Bọn họ bị Lâm Thần Cổ Long cùng Đế phẩm hồn linh, liên thủ chôn vùi! Tam đại gia chủ bị thua không đến bảy ngày, Tinh Minh đại quân, cùng Hoài tộc các minh hữu, từ Thần giới hội sư! Dạ Khinh Vũ theo đám người cùng một chỗ tiến vào Thần giới lúc, đập vào mi mắt, chính là cái kia hoành không tại Thần Vực phía trên cuồn cuộn Long Thành.

"Rốt cục đi đến một bước này sao ..." Dạ Khinh Vũ tự lẩm bẩm.

Nàng còn ở Thánh giới bị Lâm Thần hô hào tiểu yêu tinh lúc, liền cùng hắn cùng một chỗ chứng kiến Lâm Tinh Thần cường đại! Cái kia làm cho người ngạt thở Thần giới đệ nhất, bây giờ Lâm Thần chính lấy Thần Đế tư thái, cùng hắn đánh long trời lở đất! Vô số người chấn động theo, nhìn thấy cái kia một trận tuyệt thế thần chiến! Hi Hoàng cùng Kiếm Tổ, sắp đi đến hồi kết!.