Chương 2254: Tinh Thần về Tinh Thần! (đại chương)

Chương 2254: Tinh Thần về Tinh Thần! (đại chương)

Thần giới chi đỉnh.

Cuồn cuộn Long Thành từng khúc phun nứt, cái kia đại biểu Bất Hủ Long thành, lại bị Chiến Thần chi uy phá vỡ đến chia năm xẻ bảy!

Thần Vực pháp võng tức thì bị đánh đầy trời pháp tắc tán loạn, pháp võng trên ba nghìn đại đạo liên tiếp sụp đổ.

Lâm Thần cùng Lâm Tinh Thần chi chiến, giống như điên dại, đến chết mới thôi!

Cái kia mười hai kim ngục thiết nhân bị đánh nát thành vụn sắt!

Lâm Tinh Thần chân đạp Long Thành, tay cầm Ngũ Đế kiếm, chiêu chiêu muốn trảm Lâm Thần trên cổ đầu người, mỗi một sợi kiếm ý giống nở rộ tại sát ý nộ trào phía trên, đều là hướng Lâm Thần nghiêng kích xuống!

Lâm Thần cũng là đầy người vết máu, hắn Chiến Thần thương không cánh mà bay, toàn thân kim giáp tận tàn phá.

Hai người phảng phất liều lĩnh thủ đoạn giống như, chiến đến Thần giới Thần vực cuối cùng, chiến đến góc thời gian.

Quá khứ, hiện giờ, tương lai, tất cả tới gần hai người chung quanh tất cả sự vật, trở thành vô tận hỗn độn.

Khiến Lâm Tinh Thần động dung là, Lâm Thần đáng sợ sức chịu đựng, gia hỏa này vô luận công hắn bao nhiêu lần cũng có thể lần nữa phản kích mà đến.

"Vĩnh Hằng Tổ Hỏa!"

Một chùm xích hà quấn quanh lấy thân kiếm, từ Ngũ Đế kiếm mũi kiếm bay lên.

Tóc dài lộn xộn, Lâm Tinh Thần tròng mắt màu vàng óng trong lúc mơ hồ lộ ra điên cuồng, "Một kiếm này ngươi nếu không chết, ta nguyện xưng ngươi Lâm Thần là Thần giới mạnh nhất!"

Này một kiếm, là hắn trở thành Kiếm Tổ lúc lĩnh ngộ, có Tần Hoàng đối với Hỏa Tổ chi đạo cảm ngộ, lại có hắn tất cả kiếm đạo lĩnh ngộ, uy lực cơ hồ có thể siêu việt giữa trần thế tất cả công pháp!

Lâm Thần tùy ý nói: "Mạnh nhất hay không, ta không quan tâm, kết quả sẽ không thay đổi."

Oanh long ~!

Bất Hủ Long thành đằng không mà lên, mở ra miệng rồng, thu nạp Ngũ Đế Thần kiếm, cuồng bạo Thần Diễm giống như đốt sạch thiên hạ tất cả Thần Diễm.

Chiến Thần thương lần thứ hai hiển hiện, Lâm Thần lòng bàn tay, bỗng nhiên dấy lên hai đoàn thần hồn chi hỏa, bọn chúng tựa như diễm không phải diễm, lại dần dần dung hợp nhập Lâm Thần Chiến Thần thương bên trong.

"Táng Duy Giới Kiếm!"

Lâm Tinh Thần bấm tay một chút, khóe miệng chảy máu, Bất Hủ Long thành bỗng nhiên rít gào ra một chuôi ngũ quang thập sắc Khai Thiên Thần kiếm!

Nó rộng vạn trượng, dài vạn trượng, kiếm thể không lớn, lại dũng động một cỗ xóa đi vạn vật, đốt sạch đại đạo Thần Diễm.

Giống như một trận đường đường hoàng hoàng hạ xuống cuồn cuộn thần kiếp!

Một chút trải qua thời đại cũ Thần Đế, trong lòng sợ giật mình.

Không hề nghi ngờ, bằng vào một kiếm này, Lâm Tinh Thần liền đạt đến lịch đại Thần Tổ chiến lực đỉnh phong!

Một kiếm này, có tru sát Thần Tổ chi uy!

Lâm Thần ngang nhiên không sợ, thần hồn áp trận, vung thương nghênh chiến mà lên, Chiến Thần thương đốt một cỗ độc phá bất hủ màu vàng Thần Diễm.

"Ức vạn trụ lực cùng thần hồn chi lực?"

"Không, còn chưa đủ."

"Chờ chút, cái này thần quang là?"

Vung thương thời điểm, Lâm Thần lòng bàn tay quang mang đại thịnh, một cỗ tuyết bạch thuần túy thần hà bao phủ thần thương.

[ kí chủ sử dụng xích giai thiên phú · chư thần vĩ nguyện, đã tiêu hao tất cả thần tâm ý chí. ]

Sau một khắc; Lâm Thần vung thương phá thiên!

Xùy ~! Oanh! Oanh! Oanh!

Không có khủng bố bạo tạc, nhưng có một cỗ quái dị chấn động, từ Thần Vực không trung bỗng nhiên buông thả ra đến!

Thần Vực hơn phân nửa không trung, không ngừng hàng duy, thẳng đến hư vô.

Cái kia mảnh hư vô bên trong năng lượng ba động, đủ để chôn vùi bốn chiều thiên hạ tất cả tầng năm Thần Đế!

Bất Hủ Long thành bị đánh vỡ ra, cắt thành vài đoạn, rơi xuống Thần Vực, nện đến Thần Vực hơn phân nửa khu vực vỏ quả đất biến động, địa mạch bạo liệt.

Chói lọi như tinh hà xoay tròn quang mang bên trong, Lâm Tinh Thần ngửa đầu thổ huyết, bị oanh bay mấy vạn dặm!

Màu vàng Thần Diễm thiêu đốt lên chân trời, vô số đạo ánh mắt thúc giục thần lực, pháp tắc, nhìn cái kia phiến màu vàng biển lửa.

Cuối cùng, một bóng người ngang nhiên đứng sừng sững, hắn như đỉnh cao nhất, như nguy nga đỉnh mây, vĩnh thế đứng giữa thiên địa!

"Là minh chủ!"

"Minh chủ thắng, minh chủ thắng!"

Trời long đất lở reo hò, quét sạch Ngũ Châu.

Lâm Tinh Thần rơi xuống Thần Vực bên trong, ngã ra liệt thiên hố to.

"Tinh Thần, nhanh dùng Vĩnh Hằng Thần Hỏa khôi phục, chạy mau!"

Một bên Ngu Côi Tuyết thấy thế, vội vàng phát ra truyền âm.

Lâm Tinh Thần nghiến răng nghiến lợi, "Lâm Thần, lần này tính ngươi thắng, lần sau ..."

Vĩnh hằng Thần Hỏa, có thể rút ra hạ giới vĩnh hằng thánh hỏa khống chế ba chiều vũ trụ sinh mệnh lực.

Chỉ cần hấp thu, hắn còn có thể quyển thổ đi ra, hắn vẫn là vĩnh hằng Lâm Tinh Thần! !

"Lần sau ..."

Đột nhiên, Lâm Tinh Thần ngơ ngẩn.

Phía sau hắn Vĩnh Hằng Thần Hỏa, bỗng nhiên biến mất.

Màn quỷ dị này, lập tức kinh ngạc tất cả tầng năm Thần Đế!

Bọn họ nhìn chằm chặp Lâm Tinh Thần cùng Lâm Thần, một khắc không dám bỏ lỡ.

Một khắc này, huyễn cảnh tiêu tán!

Tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng.

Lâm Thần cái kia tàn phá không chịu nổi khôi giáp, không phải hoàng kim Chiến Thần, mà là Mộng Huyễn Luân Hồi sáo trang!

Cái gì?

Mà Lâm Tinh Thần ngực, quỷ dị vỡ ra một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay lỗ lớn.

Thương thế hắn, lấy tốc độ kinh người tích lũy lấy, thần hồn tại tiêu tán, Thần thể sinh mệnh lực nhanh chóng trôi qua.

Không đúng, nói đúng ra, là hắn vốn là một mực tích lũy nhiều như vậy thương thế, là chính hắn không có phát giác được!

Lâm Thần bay lên không rơi xuống đất, Mộng Huyễn Luân Hồi sáo trang biến thành từng khối mảnh vỡ rơi xuống đất.

Cùng lần trước huyễn ảnh phân thân khác biệt, lần trước là Lâm Thần bản thể mất mạng, cực hạn Phong Thần sáo trang theo huyễn ảnh phân thân cùng một chỗ tạm thời biến mất.

[ Mộng Huyễn Luân Hồi sáo trang, bổ sung năng lượng: 0% đã hao tổn, mời thu thập sáo trang tinh hoa phục hồi như cũ. ]

Một màn này, bốn chiều tất cả trong cường giả, duy chỉ có Dạ Khinh Vũ ý thức được một vấn đề.

"Hắn không có đột phá?" Dạ Khinh Vũ thần sắc cổ quái.

Dựa theo nàng đối với Lâm Thần biết rồi, trước kia mỗi tiêu diệt một cái cường địch, Lâm Thần đều sẽ đạt được tăng lên trên diện rộng chiến lực!

Nhưng lần này, Lâm Thần trạng thái lại không có thay đổi!

"Chẳng lẽ là hắn dùng cái gì đặc thù sát chiêu?" Dạ Khinh Vũ tiếng lòng siết chặt.

Trong Thần Vực.

Che ngực vết thương trí mạng, thần hồn dần dần tiêu tán, Lâm Tinh Thần không thể tin nói: "Xảy ra chuyện gì ... Ta Vĩnh Hằng Thần Hỏa ..."

Lâm Thần chậm rãi đạp đến, đi đến trước mặt hắn, "Hiện tại biết rõ ta ngay từ đầu tại sao phải cùng ngươi tay không chiến đấu sao."

Đông đảo cường giả như ở trong mộng mới tỉnh!

Hi Hoàng · Lâm Thần.

Thật là đáng sợ!

Lúc trước tất cả mọi người lâm vào hắn trong ảo cảnh!

Bao quát Lâm Tinh Thần cũng không ngoại lệ!

Lâm Thần ngay từ đầu sẽ dùng [ Mộng Huyễn Luân Hồi ].

Phàm là hắn sử dụng Ức vạn trụ lực cùng [ Chiến Thần thương ] lúc chiến đấu, sử dụng chính là hoàng kim Chiến Thần.

Phàm là hắn lấy công pháp chiến kỹ lúc đối địch, sử dụng chính là Mộng Huyễn Luân Hồi!

Từ vừa mới bắt đầu, Lâm Thần liền lấy Ra vẻ cuồng vọng tư thái cho Lâm Tinh Thần hạ sáo.

Lâm Thần từ trong chiến đấu, tận khả năng lấy Mộng Huyễn Luân Hồi sáo trang cùng hắn chiến đấu.

Để cho hắn tận khả năng yên lặng tại huyễn cảnh cho hắn nhận thức, cho là mình một mực rút ra lấy hạ giới sinh mệnh lực để chiến đấu.

Trên thực tế, hắn căn bản cũng không có cơ hội rút ra hạ giới vĩnh hằng thánh hỏa để đền bù thương thế!

Hư bên trong thấu thực, thực bên trong tàng hư.

Hắn mục tiêu từ đầu đến cuối cũng không biến, chính là muốn triệt để hủy diệt Lâm Tinh Thần! !

"Phốc phốc!"

Lâm Tinh Thần phun ra một mảnh thần huyết, quỳ rạp xuống đất, không cách nào tin nói: "Huyễn cảnh ... Thế nhưng là cho dù có huyễn cảnh, ngươi có làm sao có thể có phá mất Vĩnh Hằng Thần Hỏa chiêu số?"

Lâm Thần lạnh nhạt nói: "Bởi vì, Tần Hoàng Thần Tổ cuối cùng tàn hồn, là chết trong tay ta."

Lâm Tinh Thần khẽ giật mình, tự lẩm bẩm: "Nguyên lai ... Như thế."

[ Vĩnh Hằng Mệnh Thiên ]!

Tần Hoàng duy nhất xích giai đỉnh cấp công pháp, uy lực mạnh, có thể công phá bản thân Vĩnh hằng .

Phá hóa giải vĩnh hằng chi hỏa bí mật, sớm đã rơi xuống Lâm Thần trong tay!

Lâm Tinh Thần điên cuồng cười to: "Ha ha ha ha ha ha! Nghĩ không ra a, hắn thành cũng vĩnh hằng, bại cũng vĩnh hằng!"

Hắn Lâm Tinh Thần, thành cũng vĩnh hằng, bại cũng vĩnh hằng!

Nếu là không có Vĩnh Hằng Thần Hỏa, đệ nhất toán sư · Ngu Côi Tuyết, liền không cách nào lợi dụng Hoang Cổ thần phổ tìm được Tần Hoàng Tổ Đạo hỏa chủng .

Tìm không được Tổ Đạo hỏa chủng, hắn tốc độ tăng lên liền không bằng Lâm Thần, lại ở trở thành Thần Tổ trước bị đánh bại.

Hắn chấp chưởng Vĩnh Hằng Thần Hỏa, rồi lại tuyệt đối không ngờ tới, Lâm Thần sẽ cùng Tần Hoàng Thần Tổ tử chiến đến cùng.

Nếu như Lâm Thần lúc trước lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, đem Tổ Long Tần Hoàng tàn hồn thả ra Giới Hải, cho dù Tinh Minh sinh linh đồ thán, cũng có thể bảo toàn bản thân.

Lúc ấy tạm thời tránh mũi nhọn, tựa hồ lúc này mới là người thông minh cách làm.

Nếu như Lâm Thần làm loại này lựa chọn, chối bỏ Tinh Minh, hiện nay bị Lâm Tinh Thần đánh bại chính là hắn!

Có thể hết lần này tới lần khác Lâm Thần lựa chọn ác chiến Tần Hoàng.

Hắn hoàn toàn như trước đây như Cửu Châu đánh lên đến như vậy, lựa chọn đến chết không lùi!

Đánh bại Tần Hoàng, nhân duyên tế hội thu được Tần Hoàng bài trừ vĩnh hằng Thần Hỏa phương pháp.

Lâm Tinh Thần thấp giọng nói: "Ngươi không cầm lại ngươi huyết mạch sao? Lấy ngươi bây giờ tổ hồn mà nói, rất dễ dàng làm đến mới đúng."

Lâm Thần cùng hắn sượt qua người, cười nhạt một tiếng nói: "Ta không cần vật kia."

Là, hắn không cần.

Lâm Tinh Thần khẽ giật mình, chợt cười như điên.

"Ha ha ha ha ha!"

"Lâm Thần, ngươi không cần, ta Lâm Tinh Thần lệch cho ngươi!"

Oanh

Một cỗ thuần túy không tì vết huyết khí, từ Lâm Tinh Thần thể nội bóc ra mà ra, nó như một vòng tia chớp màu đỏ ngòm, rót vào Lâm Thần thể nội, thể hồ quán đỉnh.

"Cái gì?" Lâm Thần trong lòng giật mình.

Cường đại thuần túy tinh huyết, quân lâm tứ hải, miệt thị Thần giới tất cả thể chất giống như, một lần nữa tại Lâm Thần thể nội lưu động lao nhanh.

Tinh Thần chi huyết về Tinh Thần.

Theo thần huyết trở về, hắn Pháp Tắc giới vực, giờ phút này lại một lần nữa nghênh đón buông lỏng, bỗng nhiên mở rộng, ra đời càng nhiều pháp tắc.

Lâm Thần cảnh giới, tấn thăng tầng năm Thần Đế đỉnh phong! !

Ba nghìn đại đạo, toàn bộ chưởng khống!

Không chỉ như thế, lúc trước chiến đấu tiêu hao, toàn bộ vì thần huyết trở về mà bù đắp!

Lâm Thần quay đầu nhìn về phía Lâm Tinh Thần, kinh nghi nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Nếu như Lâm Tinh Thần muốn giở trò quỷ, không thể gạt được hắn thần hồn.

Lấy hắn bây giờ tu vi tự nhiên có thể thấy rõ, nhưng cỗ này tinh huyết thuần túy vô cùng, bỏ đi nguyên bản thuộc về Kiếm Đế hậu duệ bộ phận kia, chỉ đem thuộc về Lâm Thần bộ phận kia từ đầu chí cuối trả lại!

Lâm Tinh Thần cũng không muốn giở trò quỷ, hắn vậy mà lại giúp mình?

Lâm Tinh Thần nỗ lực đứng lên, tay hắn khuỷu tay vỗ Lâm Thần bả vai, nhếch miệng cười nói.

"Lâm Thần a Lâm Thần, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì."

"Ta cũng biết rõ ngươi muốn làm cái gì."

"Ta thua, tự nhiên đưa một cái thuận nước giong thuyền. Bởi vì ta cực độ chán ghét ngươi, cũng cực độ khâm phục ngươi a!"

Lâm Tinh Thần hào hùng cười to: "Ngươi Lâm Thần là một cái duy nhất có thể cùng ta đối thoại người."

Hắn phát ra cuồng nhân giống như cười tà: "Lâm Thần a, ngươi biết không, ta rất sạch sẽ. So với ngươi muốn đối mặt, ta rất sạch sẽ. Bởi vì ta chỉ muốn đem bọn họ giẫm ở dưới lòng bàn chân!"

"Thế nhân bất quá yêu ma quỷ quái, khắp nơi kẻ yếu, Lâm Thần, đáp ứng ta."

"Ngươi nhất định phải chiến thắng ba cái kia lão gia hỏa!"

"Ngươi muốn là bại bởi ba cái kia lão già, ta liền không thể thấy ngươi thất bại thảm hại bộ dáng, ha ha ha ha ha!"

Lâm Tinh Thần thần hồn bắt đầu tiêu tán, từng mảnh từng mảnh thần hồn mảnh vỡ bốc lên chí cao không.

Thi hài ngã trên mặt đất, hắn thần hồn dần dần quy về yên tĩnh.

Nhân tộc trong lịch sử, vị thứ hai Thần Tổ · Kiếm Tổ Lâm Tinh Thần, chết.

Trốn chí thần vực ngoại Ngu Côi Tuyết thất hồn lạc phách, "Tinh Thần chết rồi? Ta thật vất vả bồi dưỡng Thần Tổ ... Lâm Thần, đều là ngươi, Lâm Thần!"

Nàng oán độc mà điên cuồng nguyền rủa Lâm Thần, "Vẫn chưa xong, ta Ngu Côi Tuyết thua, ngươi Lâm Thần cũng sẽ chết, còn có cái kia ba cái lão già đâu!"

Lâm Tinh Thần chết đi lúc, nhàn nhạt vĩ nguyện thần quang, lại lần nữa ngưng tụ đến Lâm Thần trên lòng bàn tay!

Cho dù yếu ớt, vẫn có một tia vĩ nguyện chi lực, Lâm Thần có thể lần nữa phát động [ chư thần vĩ nguyện ]!

Lâm Thần nhớ kỹ Lâm Tinh Thần lời nói, sải bước tiến lên.

Đột nhiên, nơi xa Bất Hủ Long thành gầm nhẹ nói: "Ta nguyện phụng ngươi làm tân chủ."

Lâm Thần cau mày nói: "Vì sao?"

Long Thành có chút thổ lộ nói: "Bởi vì ngươi học xong lão chủ nhân Vĩnh Hằng Mệnh Thiên, chưởng khống mệnh Thiên giả, thì làm ta Long Thành tân chủ. Kiếm Tổ cưỡng ép luyện hóa ta, khiến cho ta cưỡng ép nhận chủ, hắn không có ta truy cầu độ lượng, nhưng ngươi có lão chủ nhân gần độ lượng."

Long Thành nhìn thẳng Lâm Thần, "Lão chủ nhân từng thăm dò qua một đầu mới con đường, nhưng hắn thất bại, có lẽ ngươi có thể."

Lâm Thần lạnh nhạt nói: "Ngươi bây giờ đã tàn phá không chịu nổi, cho dù nhận ta làm chủ nhân, lại có mấy phần chiến lực."

Long Thành phun một hơi Long khí chỉ nơi xa Cổ Long, "Trong cơ thể ngươi có Tổ Long khí tức, lại có Cổ Long sinh mạng thể, ta có thể cùng nó dung hợp, biến thành hoàn toàn mới thập giai tổ thần khí!"

Lâm Thần tâm niệm vừa động, Cổ Long bay lên không xuống.

Trải qua cùng tam đại gia chủ một trận sinh tử, Lâm Thần Cổ Long tàn chi gãy đuôi, khí tức không trọn vẹn, cùng Long Thành nhất định giống nhau đến mấy phần.

Tấn thăng tầng năm Thần Đế về sau Cổ Long, hắn khổng lồ long khu so với Long Thành vẫn phải kém hơn một phần.

Bất Hủ Long thành bỗng nhiên xê dịch mà lên, từng khối Long Thành mảnh vỡ lần nữa tập kết, dán vào dung nhập Cổ Long thể nội!

Long Lân nghịch chuyển, huyết nhục bị cải tạo, căn cốt bị thay đổi, bình thường Long Đế căn bản chịu không được loại này thoát thai hoán cốt quá trình, nhưng Lâm Thần Cổ Long chỉ có hắn ý chí cùng tổ Long Nhất tia ý thức chiến đấu, hoàn toàn không sợ loại này đau đớn.

"Ta không có thời gian chờ ngươi, ngươi nếu theo kịp liền tới a."

Lâm Thần câu nói vừa dứt, tiếp tục đi tới.

Oanh long ~!

Đột nhiên, một vòng u ám phân chia thiên hạ, như sao băng giống như từ Thần Vực chỗ sâu phát ra.

Ông

Chiến Thần thương lại hiện ra, Lâm Thần hướng về Thần Vực Đông Phương, bỗng nhiên vung lên thương!

Thần lực cuồn cuộn trào lên, đánh nát u ám, đánh vào Thần Vực một chỗ thời không.

Răng rắc ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Thời không vỡ nát, kết giới nổ tung.

Thần Vực chân dung, đột nhiên hiển lộ!

Quỷ dị kết giới phá mở lúc, Thần giới đột nhiên biến hóa, nó không gian phảng phất duy nhất một lần trở nên khuếch trương cực lớn giống như.

Thần Vực lãnh địa, đột nhiên tăng vọt gần một lần, một cái huyền bí vị diện cùng Thần Vực khâu lại.

Thần hà tăng vọt, từng khúc thần huy bay múa, đó là một gốc sâm thiên Thần thụ thâm cư tại Thần Vực cuối cùng.

Nó kiên quyết mà lên, mỗi một đầu sợi rễ xâm nhập Thần giới mỗi một chỗ.

Là như thế tinh khiết, mỹ lệ, tản ra thần dị hương thơm, phảng phất giữa trần thế tất cả khởi nguyên.

Vô số cường giả vì đó hoảng sợ.

"Đó là vật gì?"

"Thật là tinh khiết năng lượng ..."

"Thần Vực vậy mà cất giấu dạng này bảo vật?"

"Không đúng, giống như nơi đó có người!"

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Khởi Nguyên Thần Thụ dưới, ngồi xếp bằng ba bóng người.

Các tộc tầng năm Thần Đế hồn nhiên giật mình, chuyện cũ quay đầu.

Các tộc cường giả lập tức liên tưởng đến quá nhiều chuyện!

Lâm Thần nâng lên Chiến Thần thương, chỉ phía xa ba người, nói: "Thao túng nhiều năm như vậy Thần giới, các ngươi chết một vạn lần cũng không đủ tiếc."

Ba bóng người chậm rãi đứng dậy, pháp tắc phủi nhẹ bụi đất, từ từ bay lên một sợi tân tấn thần hồn.

Bọn họ khẽ cười một tiếng.

"Ha ha, vừa vặn đợi đến thần hồn tấn thăng."

"Lấy Thần Đế tư thái sát tổ mà đến sao."

"Thật đáng sợ người trẻ tuổi, đem Ngu Côi Tuyết Thần giới đệ nhất cũng giết chết sao."

Ba đạo thân ảnh già nua, chầm chậm từ Khởi Nguyên Thần Thụ dưới bay lên không lơ lửng.

Trên người bọn họ, tràn ngập một cỗ trấn áp chư thiên uy áp, như tuyệt đối thẩm phán giống như, chậm rãi lan truyền ra.

Giờ khắc này; vô số người hiển lộ vẻ tuyệt vọng.

Ba người, rõ ràng đều là Thần Tổ! !

Lâm Thần thần thái đạm nhiên, chỉ là so với lúc trước, nhiều hơn một chút kiên quyết!

Hi Hoàng · Lâm Thần đối với tam đại Thần tộc tộc trưởng!

Lấy Thần Đế chi lực, đối địch ba cái Thần Tổ!.