Chương 2255: xả thân trói Thương Long! (đại chương)

Chương 2255: xả thân trói Thương Long! (đại chương)

Thần Đế đối với Tam tổ?

Đủ để khiến mỗi người tuyệt vọng chiến đấu.

Ba người liên thủ, không có bất kỳ cái gì một cường giả có thể thắng chi! Tam đại Thần tộc tộc trưởng, đã là đã từng Ám Quân Đế, Dạ Thiên Đế, Minh Đế! Hiện tại, bọn họ là Ám Tổ, Dạ Tổ, Minh Tổ! Bọn họ đều là Thần tộc cường giả đỉnh phong nhất, là Hạo Phục Thiên thời đại cường giả! Cơ hồ là Lâm Thần xâm nhập bọn họ kết giới một khắc này, bọn họ vừa vặn tấn thăng tổ cảnh thần hồn.

Ba người bọn họ tiện tay một chiêu, bị Tinh Minh thu được tam đại gia chủ nắm giữ tộc trưởng Thần khí một lần nữa bay trở về trong tay! Trong đó, dáng người thẳng tắp Dạ Tổ nhẹ nhàng vẫy tay một cái, Ngũ Đế Thần kiếm trở xuống hắn lòng bàn tay.

Đã từng Lâm Thiên Đế bội kiếm, về sau vẫn là thuộc sở hữu hắn.

Lâm Thần con mắt hơi khép, "Sao không tiếp tục trốn ở bên trong dưỡng sinh?"

Mặt mày tuấn lãng, mũi ưng Ám Tổ cười nhạt một tiếng: "Người trẻ tuổi, nghĩ kéo dài thời gian?"

Toàn thân tràn ngập đến tối Địa Ngục Ám Tổ, cơ hồ một câu liền động tất Lâm Thần ý đồ! Bộ dáng hòa ái dễ gần Minh Tổ, khẽ cười nói: "Nghĩ không ra, ngươi tu luyện cũng là Thái Nhất Phục Thiên quyết a."

Lâm Thần bỗng nhiên cười nói: "Đúng vậy a, còn hy vọng có thể hướng chư vị tiền bối, lĩnh giáo mấy chiêu."

Dạ Tổ vuốt ve cằm dưới, có chút hăng hái, "A?

Muốn hay không quy thuận chúng ta môn hạ, có thể chỉ điểm ngươi mấy chiêu."

Ám Tổ cười quái dị một tiếng; "Ngươi dám quy thuận, ngươi dám có muốn không?"

Dạ Tổ cười ha ha mấy tiếng, trong mắt hiện ra sát ý! Minh Tổ sau lưng bay lên một lượt mặt trời rực cháy, như lửa đỏ như mặt trời, từ từ bay lên.

Hắn đạm nhiên cười nói: "Nghĩ không ra bốn trăm năm mươi ngàn năm qua đi, còn nhảy ra một cái không biết sống chết người trẻ tuổi, mưu toan đến thay hắn lật lại bản án."

Oanh long ~! Lâm Thần đạp nát mặt đất, chủ động xuất kích, cướp làm một vòng kim quang phóng tới ba người, Chiến Thần thương cày ra một đầu phá toái hư không đường cong! Vạn trượng mặt trời rực cháy bay lên, nóng hổi xích diễm như ức vạn Hỏa Long bắn ra, lướt về phía Lâm Thần.

"Đêm trước khi."

Dạ Tổ cầm kiếm nhẹ nhàng điểm một cái, đêm tối giáng lâm Thần giới.

Thiên quân vạn mã Hắc Diệu thần tướng thần binh trống rỗng xuất hiện, giống như thao thiên cự lãng quét sạch Lâm Thần đi.

Lâm Thần một cái Thiên Long Phục Thế dọn sạch đêm tối, một thương bắn về phía cái kia dối trá mặt trời rực cháy, xuyên qua vạn trượng Sí Diễm.

Minh Tổ há mồm phun ra một chùm sáng nha thần quyển, chính trói hướng Lâm Thần sau lưng không gian, Tổ Đạo phong bế Lâm Thần đường lui.

Tổ cảnh thần hồn thôi động một cái Đế Nộ Thần Phong bỗng nhiên mà lên, thôn phệ ức vạn Tinh Hà thần hồn phong bạo như bẻ cành khô, vỡ nát Tổ Đạo thần vòng.

Lâm Thần đạp không lược kích, một thương lay hướng Minh Tổ!

"Đại Ám Hắc Thiên."

Dạ Tổ cầm kiếm vung lên, Ngũ Đế kiếm chém ra che trời kiếm khí, như vạn cổ thiên uyên nằm ngang ở Lâm Thần đỉnh đầu, đột nhiên chém xuống, kiếm khí lao nhanh đảo loạn thiên địa pháp tắc! Lâm Thần ngang nhiên không sợ, thương múa cản Dạ Tổ, ra quyền lay Minh Tổ, một quyền đánh về phía sau lưng hư không! Bốn người chiến đấu, thẳng quấy thiên khung, thanh thế từ Thần giới tràn lan ra ngoài, bốn chiều chấn động.

Một trận chiến này, trang nghiêm siêu việt năm đó tứ tổ một trận chiến! Trở thành mảnh này thiên hạ mở ra đến nay, xưa nay chưa từng có chiến đấu.

Tất cả mọi người, đến mức là Ma tộc, A Tu La Tộc, Long tộc, Trùng tộc, Phượng tộc, sinh lòng tuyệt vọng.

Bốn chiều chỉ sợ là muốn bị Thần tộc chỗ vĩnh hằng thống trị!"Sao, giết chết bọn chúng a Hi Hoàng, nhất định phải giết chết bọn chúng!"

"Ba cái lão bất tử sống lâu như vậy, còn muốn quân lâm bốn chiều, Lâm Thần, ngươi cho lão tử lên a!"

"Ta Long tộc nguyện vì Lâm Thần tiểu hữu, cầu nguyện hắn trở thành cuối cùng người thắng."

"Nói thế nào cũng là áp chế ta Phạm Thiên người, Lâm Thần, đừng thua bởi bọn hắn đám này lão hỗn đản!"

Nhưng chỗ có người trong lòng lại lặng yên tồn tại một chút ánh sáng, bọn họ ở trong lòng hò hét.

Giờ khắc này; chỉ có giờ khắc này, là toàn bộ sinh linh, xuất phát từ nội tâm hi vọng Lâm Thần có thể lấy được thắng lợi!

Keng

Ầm

Chính chống cự thế công Lâm Thần, Phệ Thần điện lột xác thành một đoạn tối trảo lặng yên hiển hiện, đột nhiên phóng ra! Lâm Thần hoàng kim Chiến Thần sáo trang xé rách ra ba đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách, thương tới bản thể! [ kí chủ hoàng kim Chiến Thần sáo trang bị hao tổn . . . ] Lâm Thần trong lòng giật mình, mím môi mặt trầm như nước.

Ám Tổ vì lặng yên ẩn núp trong bóng tối giải quyết đối thủ Thần Đế, năm đó giết chết cường giả nhiều, có thể xưng đủ để cho toàn bộ bốn chiều nghe tin đã sợ mất mật! Bây giờ trở thành Thần Tổ hắn, hắn ám sát năng lực, ám sát nội tình cắm rễ sâu, viễn siêu Lâm Thần tưởng tượng! Lâm Thần tổ cảnh thần hồn cấp tốc nghĩ lại suy tư.

Dù là hắn đột phá tầng năm Thần Đế, lấy một địch ba, vẫn là quá miễn cưỡng! Nếu là các tộc Thần Tổ còn tốt, chiến đấu tương ngộ lẫn nhau đề phòng.

Nhưng ba người này cùng một giuộc, phối hợp ở giữa nước chảy mây trôi, muốn là dạng này, còn không có kiên trì đến hắn dùng ra hắn sát chiêu, liền phải chết tại ba người trong tay!"Còn chưa hoàn thành, lại kiên trì một hồi!"

Lâm Thần cảm giác được huyễn ảnh phân thân càng ngày càng gần! [ kí chủ sử dụng Kình Thiên thần trang, bổ sung năng lượng 100%.

Đặc tính: Phòng ngự tuyệt đối, Kình Thiên thần phủ hình thái thứ hai.

] ông ~! Cuồn cuộn như nước thủy triều U Dạ gót sắt đại quân đột nhiên bị bắn ngược mà về, Dạ Tổ kinh ngạc nói: "A?"

Ba người tập trung nhìn vào, Lâm Thần nâng lên Kình Thiên thần phủ, hắc giáp nguy nga uyên hậu, hóa thân thành phòng ngự tuyệt đối.

"Dạ U Cửu Trảm!"

"Phệ Thiên Diễm!"

"Ám Ma Tam Thiên!"

Dạ Tổ cầm kiếm mà lên, chín đạo vết kiếm từ trời rơi xuống, chém xuống Vân Thiên hàng duy, bổ về phía Lâm Thần.

Minh Tổ tế ra một cỗ từng bước xâm chiếm vạn vật sinh linh khủng bố Thiên Diễm, lưu diễm tận trôi qua ba nghìn pháp tắc, đánh úp về phía Lâm Thần thiên linh cái! Vết cào đầy trời Ám Ma hung triều bao phủ Lâm Thần, xâm nhập hắn phòng ngự dưới mỗi một cái góc!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hắc triều nổ tung, Thiên Diễm lưu vong, đêm tối tan biến.

Lâm Thần lấy phòng ngự tuyệt đối tư thái, toàn diện đem bắn ngược trở về, toàn bộ đem Tam tổ thế công đánh lại! Thu hồi Ngũ Đế kiếm, Dạ Tổ cau mày nói: "Tiểu tử này sử là cái gì thần kỳ phòng ngự, cứng rắn như thế?"

Mặt trời rực cháy đặt vào thể nội, ánh lửa thông minh, Minh Tổ đạm mạc nói: "Chưa hẳn, không có khả năng không có đại giới."

Một sợi tối mang hiện lên con ngươi, Ám Tổ bỗng nhiên nói: "Không đúng, tiểu tử này bị thương."

Minh Tổ lạnh lùng nói: "Muốn hay không trước tiên đem bên ngoài Nhân tộc trước hết giết?

Lại trở lại nơi này tiểu tử này."

Nghe lời nói này Lâm Thần, tiếng lòng bỗng nhiên siết chặt!"Không."

Ám Tổ khát máu cười một tiếng, "Tiểu tử này đang kéo dài thời gian, chậm thì sinh biến, trước giết chết hắn, bên ngoài đối với ba người chúng ta liên thủ mà nói không đáng để lo, trọng điểm là tiểu tử này không thể thả chạy!"

Oanh! Oanh! Oanh! Tam tổ thế công lại nổi lên, Lâm Thần hai tay cầm Kình Thiên thần phủ, đối mặt tất cả công kích, toàn bộ toàn diện vung phủ cứng rắn chống đỡ!"Phốc phốc!"

Lâm Thần khóe mắt, lỗ mũi, thậm chí hai lỗ tai đều ở chảy máu! Tiếp nhận Tam tổ cuồng minh thế công, cũng bắn ngược trở về, cho dù là quang ám thuế biến qua thân thể cũng khó có thể toàn bộ tiếp nhận a! Răng rắc ~! Bị danh xưng phòng ngự tuyệt đối Kình Thiên thần trang, lần đầu xuất hiện vết rách.

Tiếp theo, một đạo, hai đạo, ba đạo vết rách, càng nứt ra! Tam tổ hiện lên xếp theo hình tam giác, dẫn động diệt thế giống như công kích, kéo dài đối với Lâm Thần khởi xướng điên cuồng tấn công! Ầm! Một tiếng bạo hưởng, Lâm Thần bay ngược mà ra.

Kình Thiên thần phủ biến thành đầy trời mảnh vụn, nhàn nhạt Kình Thiên thần trang bộ kiện càng là biến ảo thành cuối cùng một sợi tàn mang, bảo hộ lấy Lâm Thần cho đến năng lượng hao hết biến mất.

[ kí chủ Kình Thiên thần trang, hao tổn.

] "Ngay tại lúc này!"

Tam tổ sát ý tăng vọt lúc, một sợi Thần Phong lướt qua! Xùy ~! Lâm Thần tránh đi ba người vây công, lướt đến Thần Vực bên ngoài không trung.

Ân

Tam tổ nghi hoặc lúc, hai đôi Phong Thần Vũ Dực có chút phách động, cuốn lên liệt Thiên Thần gió! Cực hạn Phong Thần đỡ lấy Lâm Thần, hắn toàn thân đẫm máu, lại nhếch miệng cười; "Rốt cục đuổi kịp?"

Lâm Thần tay phải cùng phân thân tả chưởng trùng điệp cùng một chỗ.

Oanh long ~! Một cỗ chiếu sáng vạn cổ xích hoa thần thái, từ Lâm Thần cùng cực hạn Phong Thần lòng bàn tay từ từ bay lên.

[ kí chủ phát động Vạn Cổ Hóa Đạo, còn thừa thần phú điểm: 0 điểm. ]

Tay hắn cầm vô tận hóa đạo, nhìn thẳng Tam tổ, nhìn chúng sinh.

"Ta có một chưởng, nguyện cùng chúng sinh cùng thiên lực!"

"Vạn Cổ Hóa Đạo · Hóa Trụ! !"

Một khắc này, vạn cổ xích hoa ấp ủ từ Lâm Thần lòng bàn tay, bị hắn một chưởng vỗ ra! Một chưởng này, độc đoán vạn cổ! Một chưởng này, chết ngàn vạn thần tích! Một chưởng này, dùng vô số văn minh tàn lụi! Một chưởng này, lại dùng vô số văn minh trùng sinh! Hắn hóa vạn cổ.

Hắn hóa thiên duy.

Hắn hóa hết chư thiên tất cả, một lần nữa lật đổ mảnh thế giới này! Một chưởng này, không phải đánh về phía tam đại Thần tộc tộc trưởng, mà là mảnh này thiên hạ! Mục tiêu là: Toàn bộ bốn chiều thiên hạ! Xích hoa bộc phát một khắc này, tam đại Thần Tổ sinh lòng bất an.

Oanh! Oanh! Oanh! Tiếp theo, toàn bộ bốn chiều oanh minh, uốn lượn thời không dần dần xuống làm lập thể thời không.

Hải dương sông băng, không có ở đây uốn lượn mà lên, mà là vuông vức lập thể, khoan thai đổi mới hoàn toàn.

Tê

Các tộc cường giả hung hăng ngược lại hít một hơi khí lạnh!"Hàng . . . Duy đả kích?"

"Không phải phổ thông hàng duy, hắn . . . Hắn đem toàn bộ bốn chiều vũ trụ đánh rớt thành ba chiều!"

Giờ khắc này, bốn chiều toàn bộ sinh linh cả tộc kinh hãi! Bậc này thủ bút, xưa nay chưa từng có! Phổ thông hàng duy đả kích, cao giai Thần Đế cũng có thể làm đến.

Phạm vi lớn hàng duy đả kích, Thần Tổ cũng có thể làm đến.

Nhưng đối với toàn bộ bốn chiều vũ trụ hàng duy, đem tất cả Thần Tổ cộng lại cũng không đủ a! Toàn bộ bốn chiều, thế nhưng là bao gồm các tộc, thậm chí cả Thần Hoang tinh vực cùng ức vạn vạn tinh vực a! Lâm Thần dùng cực hạn Phong Thần, đem Vạn Cổ Hóa Đạo thi triển đến bốn chiều các ngõ ngách! Vì liền là giờ khắc này! Đem bốn chiều thiên hạ, đánh rớt thành ba chiều! Đối với bất luận cái gì sinh linh mà nói, ảnh hưởng có lớn có nhỏ, nhưng căn bản nhất ảnh hưởng, là Thần Tổ!"Tổ Đạo cùng bốn chiều ngang nhau độ cao, bốn chiều nếu rơi xuống, Tổ Đạo là sẽ suy yếu rất lớn."

Lâm Thần xoa xoa vết máu, nhếch miệng cười nói: "Ta phần thắng, cuối cùng từ linh, biến thành năm thành."

Chỉ thấy, tam đại Thần Tổ hoảng sợ thất sắc.

Bọn họ cảm giác được thể nội Tổ Đạo thần lực, tại giảm bớt cực nhanh.

Cơ hồ giảm bớt ba phần năm! Minh Tổ không khỏi chửi ầm lên: "Con mẹ nó ngươi điên rồi sao?

Làm như vậy, chính ngươi cũng thành không Thần Tổ a!"

"Không quan trọng!"

Lâm Thần hào hùng cười to: "Chỉ cần có thể đem các ngươi đánh rớt lịch sử bụi bặm, chỉ là Thần Tổ, ta Lâm Thần đều có thể vứt bỏ!"

Tóc đen bay múa, huyết hồng thần mâu lộ ra tơ máu, Ám Tổ sát ý tăng vọt; "Ta giết ngươi!"

"Vẫn chưa xong đâu!"

Lâm Thần hai con mắt bộc phát ngập trời chi nộ, giận dữ hét.

"Các ngươi làm sự tình, ta nhớ được nhất thanh nhị sở!"

"Các ngươi là làm sao chà đạp Nhân tộc."

"Các ngươi là làm sao lừa gạt Nhân tộc."

"Để cho những cái kia yêu nhau lẫn nhau giết, để cho những cái kia tôn kính lẫn nhau rủa!"

"Để cho những cái kia thuần khiết điên cuồng, để cho những cái kia đơn thuần sai uổng!"

"Để cho những cái kia có chí oan buồn bã, để cho những cái kia dơ bẩn ngăn nắp!"

"Các ngươi đám này súc sinh không bằng đồ vật, đối với Nhân tộc làm sự tình, Nhân tộc, nhớ rất rõ ràng!"

Ầm ầm ~! Lâm Thần chân đạp chư thiên, Sơn Hà chấn động, nhật nguyệt biến ảo! Một lượt từ từ tân sinh mặt trời, tại Thần Châu đại địa rất nhiều thế hệ tuổi trẻ thể nội dâng lên tựa như.

Lâm Thần chỉ lên trời một trảo, vô số sáng chói lưu quang, từ từng cái tu luyện Thái Nhất Phục Thiên quyết tân sinh chiến sĩ thể nội rút ra mà ra.

Lưu quang biến thành vô tận xiềng xích, bao quát Lâm Thần bản thân Thái Nhất thời không, cũng biến thành một vệt sáng bay ra.

Từng cây tang thương cổ điển thần tỏa chiếu rọi vạn cổ, hoành khóa toàn bộ Thần giới, đám người xuyên thấu qua cái kia xuyên việt lịch sử quang mang, chắp vá thành cái kia ầm ầm sóng dậy màu đỏ bức tranh.

Bọn họ nhìn thấy ngày đó cảnh tượng.

Tay hắn bắt đầu thanh thiên, gánh vác thiên uyên, cô độc tự đốt, quyết ý tan xương nát thịt, cháy làm vô tận đốm lửa.

Hắn lại một lần nữa nghĩa vô phản cố đứng ở Nhân tộc phía bên kia! Vô số thần hà lưu quang, lấy khóa chặt vận mệnh giống như, vô luận Tam tổ thi triển thủ đoạn gì, cũng lập tức bị bọn chúng xuyên qua, không cách nào tránh thoát! Dạ Tổ kinh hãi nói: "Cái . . . Cái gì?

Thái Nhất Phục Thiên quyết!"

Minh Tổ vừa sợ vừa giận, "Không có khả năng, bàn về Thái Nhất Phục Thiên quyết, chúng ta so ngươi thấu triệt hơn mới đúng!"

Lâm Thần lẫm nhiên nói: "Còn nhớ rõ Xích Thần Thất Lăng sao?

Hạo Phục Thiên cái kia trận chiến cuối cùng."

Tam tổ hồn nhiên ngơ ngẩn! Lâm Thần cầm trong tay vô tận lấy xiềng xích hội tụ thần quang, hắn âm thanh lạnh lùng nói.

"Thái Nhất Phược Long Tỏa, đây là hắn tan xương nát thịt trận chiến cuối cùng lưu lại, đối với bất luận cái gì Thần Tổ cũng vô hiệu, chuyên môn khắc chế Thái Nhất thời không!"

Tam tổ con ngươi hơi co lại, bọn họ não hải, hiện lên đạo kia vĩ đại thân ảnh.

Răng rắc ~! Ầm! Ầm! Ầm! Kịch liệt bạo tạc vang lên, vô tận xiềng xích trói lại Tam tổ Thái Nhất thời không, bọn họ Thần thể gây nên kịch liệt bạo tạc.

Lâm Thần phẫn nộ quát: "Hắn đã sớm ngờ tới, các ngươi sẽ trở thành Thần Tổ sự tình! Hắn đem tất cả, đều lưu tại cái kia trận chiến cuối cùng!"

Sau khi hắn rời đi, thanh âm hắn vẫn như cũ quanh quẩn đại địa.

Sau khi hắn rời đi, hắn quang mang như cũ chiếu rọi vạn cổ! Một khắc này, Lâm Thần thân ảnh cùng hắn trùng điệp cùng một chỗ.

"Cút ra đây cho ta!"

Lâm Thần toàn thân tóe huyết, phát ra gầm thét, đem hết tất cả lực lượng kéo động thần liên.

Hống! Hống! Hống! Ba đầu dữ tợn Thương Long, kéo dài vạn dặm, hung tàn tàn nhẫn, trang nghiêm từ Tam tổ thể nội tách rời ra, đó là bọn họ Thái Nhất thời không, tâm pháp căn nguyên! Tam tổ bị xưa nay chưa từng có trọng thương! Toàn bộ Thần Châu quanh quẩn các thanh niên chấn động hống.

"Đông Phương không ra Hạo Phục Thiên, Nhân tộc vạn cổ như đêm dài!"

Đông Phương có hạo, xả thân trói Thương Long! !.