Chương 2256: hắn, tràn đầy mắt giọt nước mắt. 1 (đại chương)

Chương 2256: hắn, tràn đầy mắt giọt nước mắt. 1 (đại chương)

Trói lại Thương Long xiềng xích, như từng vòng từng vòng liệt nhật nuốt hết lấy hắc ám, đốt sạch Thương Long!

Nó so Bất Hủ Long thành còn óng ánh hơn.

Nó so Vĩnh Hằng Thần Hỏa còn phải xa xưa hơn.

Nó dùng văn minh đông phương càng thêm mỹ lệ bao la hùng vĩ!

Thần Châu một góc nào đó, Ngu Côi Tuyết trơ mắt nhìn xem một màn này, thất hồn lạc phách.

"Hạo Phục Thiên . . . Hắn tính đến một bước này, hắn thế mà đoán được hôm nay từng cảnh tượng ấy!"

"Ngươi đến cùng, muốn can thiệp đến ta lúc nào a!"

Thần giới đệ nhất toán sư · Ngu Côi Tuyết bại, từ đầu đến đuôi bại!

Nàng thiên tân vạn khổ bồi dưỡng Kiếm Tổ Lâm Tinh Thần, chính là vì cùng tam đại Thần tộc tộc trưởng có quần nhau lực lượng.

Nếu như Lâm Tinh Thần thắng, nàng liền cùng Lâm Tinh Thần cộng đồng chấp chưởng Thần giới.

Nếu như tam đại Thần tộc thắng, nàng liền cúi đầu xưng thần, tiếp tục cho tam đại Thần tộc làm toán sư.

Nhưng không nghĩ tới, là kế thừa Hạo Phục Thiên ý chí và Lâm Thần thắng!

Thậm chí, Hạo Phục Thiên liên kích bại tam đại Thần Tổ phương pháp, cũng lưu tại Xích Thần Thất Lăng, lưu tại hắn tan xương nát thịt trong trận chiến ấy.

Hắn đã sớm biết, sau khi hắn rời đi sự tình.

Oanh long ~!

Ngu Côi Tuyết sau lưng, dâng trào lấy sát phạt ngập trời khí tức.

Nàng hồn nhiên giật mình, bỗng nhiên quay đầu lúc, con ngươi hơi co lại.

Nóng hổi Thần Diễm lăn lộn sắc bén đao khí, một cái thon dài thẳng tắp thanh niên, tay cầm Hi Hoàng đao, đi từng bước một hướng nàng.

Là Lưu Xích Tâm!

"Chờ . . ." Ngu Côi Tuyết hoảng sợ nói.

Lời còn chưa dứt, Lưu Xích Tâm giơ tay chém xuống, liên quan thần hồn cũng

Lưu Xích Tâm cười cười: "Giang Hải, cái cuối cùng Thần tộc, đã bị ta giết."

Hắn nhìn qua từ từ bầu trời, cảm thán nói.

"Tiếp đó, chính là chúng ta thời đại."

. . .

Tam đại Thần Tổ tâm pháp căn nguyên hóa thành hung ác Thương Long, bị triệt để rút ra, vỡ nát thành bầu trời đầy sao!

"Hỗn đản, hỗn đản a!"

"Ta hảo đại ca, thật có ngươi a!"

"Tiểu súc sinh, lão tử muốn làm thịt ngươi!"

Tam đại Thần Tổ thống khổ che ngực, tâm pháp bị phế, bọn họ như rút gân lột da, Thần Khu kịch liệt đau nhức vô cùng.

Từ hàng duy lại đến tâm pháp căn nguyên bị rút ra, bọn họ Thần Tổ tu vi cơ hồ bị hủy đi tám chín phần mười!

Lâm Thần khóe mắt, hai con mắt, khóe miệng, không ngừng ứa máu.

Sử dụng Phòng ngự tuyệt đối lúc, hắn liền bị Tam tổ vây công đến bản thân bị trọng thương.

Thêm vào lúc nãy lôi ra Tam tổ tâm pháp bản nguyên, tiêu hao hết hắn huyết khí chi lực cùng pháp tắc giới lực.

"Còn thiếu một chút . . ."

Lâm Thần thở hồng hộc, lại một lần nữa cầm Chiến Thần thương, trắng noãn không tì vết vĩ nguyện thần quang có chút gia trì.

"Còn . . . Còn không có kết thúc."

Nắm chặt Chiến Thần thương, Lâm Thần sử dụng cuối cùng [ chư thần vĩ nguyện ] ngưng tụ một lần cuối cùng ức vạn trụ lực, bỗng nhiên đem Chiến Thần thương đầu nhập đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thần thương vạch phá bầu trời, hóa thành một đạo khai thiên tích địa kim quang.

Phốc phốc!

Chiến Thần thương bỗng nhiên đánh xuyên tam đại Thần Tổ Thần Khu, bọn họ Thần Khu một điểm cuối cùng sinh cơ, dần dần tàn lụi.

"Tiểu súc sinh, cho dù chết rồi, lão phu cũng phải kéo ngươi đệm lưng!"

Tam đại Thần Tổ chủ động bỏ qua Thần Khu, còn sót lại tàn hồn hướng Lâm Thần vồ giết tới, kịch liệt tự đốt!

"Không tốt!" Tại chỗ rất xa Dạ Khinh Vũ cảm nhận được cỗ này thần hồn chấn động, núm đồng tiền xinh đẹp khẽ biến.

Cũng là tại thời khắc này, Dạ Khinh Vũ sau lưng đột nhiên truyền đến một cỗ pháp tắc giới lực, bỗng nhiên tấn công về phía nàng!

Xoát

Khoác mang cực hạn Phong Thần huyễn ảnh phân thân cơ hồ cùng đối phương tự bạo đồng thời, bắt đi Lâm Thần.

Nhưng, khủng bố thần hồn chấn động kịch liệt bốc lên, cực hạn Phong Thần tốc độ nhanh hơn nữa cũng không kịp tránh quá xa!

Vạn Cổ Hóa Đạo hàng duy mặc dù khiến cho bọn hắn Tổ Đạo thần lực theo bốn chiều cùng một chỗ rơi xuống mà đại đại hao tổn.

Nhưng thần hồn không có giảm bớt quá nhiều, ba người bọn họ không trọn vẹn tổ cảnh thần hồn tự bạo, uy lực đủ để hủy thiên diệt địa!

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên địa bốc lên, tất cả pháp tắc phảng phất lập tức bị bốc hơi, vô số thần hồn chấn động đột nhiên nổ tung.

Lâm Thần thôi động cuối cùng còn thừa thần hồn chi lực, phóng xuất ra, bao phủ mình và phân thân, cực hạn Phong Thần xê dịch chớp liên tục.

Đến hàng vạn mà tính hủy diệt vòng xoáy nở rộ, bộc phát thôn phệ tất cả hấp lực, đầy tràn chừng lấy hủy diệt Thần Tổ chấn động.

Thần hồn hủy diệt vòng xoáy, phảng phất muốn đem Lâm Thần kéo vào Địa Ngục thâm uyên, liền Phong Thần sáo trang cũng có lực thua, bị kéo về phía sau đi!

Một khắc này, Đế phẩm hồn linh như có linh tính, nó hóa thành trận trận thần hồn khói nhẹ, trở về đến bản thể.

Tiếp theo, Đế phẩm hồn linh từ Lâm Thần mi tâm xông ra.

"Ngươi chết, ta liền không có!"

Đế phẩm hồn linh một chưởng đẩy hướng Lâm Thần, đẩy hắn ra, bản thân thay thế Lâm Thần bị hút vào thần hồn vòng xoáy bên trong.

Hồn linh vẫn lạc!

Dù vậy, khủng bố hấp lực như cũ nắm kéo Lâm Thần cùng huyễn ảnh phân thân.

"Hỏng bét . . ." Nỏ mạnh hết đà Lâm Thần con ngươi hơi co lại.

"Đừng tổn thương chủ ta!"

Một tiếng long ngâm kinh hãi Cửu Tiêu, Tiềm Long bất hủ bơi chư thiên.

Hoàn toàn mới Bất Hủ Long thành dung hợp Cổ Long thân thể, xê dịch nhập không, cứng cáp nguy nga Long Thành chăm chú che chở Lâm Thần!

Rực rỡ tái tạo Bất Hủ Long thành thậm chí so thời đỉnh cao càng hơn một phần, là hoàn toàn mới thập giai Tổ khí.

Thế nhưng hủy diệt như cuồng triều thần hồn vòng xoáy, không ngừng giảo lấy Bất Hủ Long thành thân thể, Long Thành liên tiếp không ngừng phát sinh bạo tạc!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thần hồn phong bạo một đường lan tràn, từ bên trong tòa long thành bộ liên tiếp nổ tung.

Cực hạn Phong Thần huyễn ảnh phân thân giang hai cánh tay, không ngừng vì Lâm Thần ngăn lại từng lớp từng lớp thần hồn trùng kích tổn thương.

Huyễn ảnh phân thân sắp không chịu nổi lúc, một đạo thần hồn vòng xoáy gần sát, đem phân thân bị tạc bay ra Bất Hủ Long thành, không biết nổ bay đến nơi nào.

[ huyễn ảnh phân thân bị thương, tiêu hao phù văn năng lượng khôi phục, tiêu hao phù văn năng lượng khôi phục . . . ]

[ cực hạn Phong Thần hao tổn nghiêm trọng, mất đi phải Phong Thần dực ]

[ hoàng kim Chiến Thần tổn thất nghiêm trọng, chỉ có thể duy trì phụ thuộc vũ trang ]

[ Thần cấp phù văn năng lượng: 0 điểm. ]

Oanh long ~!

Chiến Thần sáo bị tạc nứt, đang lúc Lâm Thần nhanh sắp không kiên trì được nữa lúc, Bất Hủ Long thành vẫy đuôi hất lên, xông ra thần hồn phong bạo phạm vi bên trong.

Ầm! Ầm! Ầm!

Bất Hủ Long thành lần thứ hai ngã tại Thần Vực, ngã ở Khởi Nguyên Thần Thụ ngoài vạn dặm, nện đến thiên địa khuấy động, trời long đất nở, giống như to lớn đám sao băng rơi xuống Thần Vực.

May mắn, thần hồn phong bạo không có tiếp tục mở rộng, cuối cùng chậm rãi tan biến.

Đổ vào Thần Vực Lâm Thần, thẳng đến một sợi ánh nắng vẩy vào Lâm Thần khóe mắt lúc, hắn mới có chút mở mắt ra.

Hắn chậm rãi đứng người lên, bên cạnh đổ nát thê lương Bất Hủ Long thành hướng hắn hừ hừ, mắt rồng dừng lại không chỉ đắc ý, "Quả nhiên, không có ta ngươi là không được."

Lâm Thần bật cười nói: "Đúng, ngươi rất lợi hại."

Cảnh hoàng tàn khắp nơi Lâm Thần chống đỡ lấy thân thể, phóng tầm mắt nhìn tới, nơi xa là vĩ đại chập chờn Khởi Nguyên Thần Thụ, bốn phía phế tích.

Tam đại Thần Tổ, tan thành mây khói.

Toàn bộ Thần giới, lâm vào ngắn ngủi đình trệ về sau, nghênh đón một đợt lại một đợt reo hò!

Lục Hoàng chấn động quát: "Thắng, chúng ta thắng! Tiếp đó, chính là chúng ta thời đại!"

Lục Tiểu Mị vui đến phát khóc, "Chúng ta tiêu diệt Thần tộc, chúng ta rốt cục thắng!"

Tinh Minh cao tầng, trước tiên chạy về phía Thần Vực.

Lâm Thần dùng Chiến Thần thương chống đỡ lấy thân thể, hắn chưa bao giờ suy yếu như vậy qua, thần hồn hao hết, khí huyết đốt hết, pháp tắc giới lực rút không ra một tia.

Hiện tại tùy tiện một cái Thần Đế cũng có thể đánh bại hắn.

[ thần phú điểm: 0 điểm, thần đạo giá trị: 0 điểm, phù văn năng lượng: 0 điểm, sáo trang tinh hoa: 0 điểm. ]

Hắn nhìn phương xa nguy nga vĩ đại Khởi Nguyên Thần Thụ, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Tiếp theo, Lục Hoàng cùng Lưu Xích Tâm, Viên Vũ Tuyệt đến đuổi tới bên cạnh hắn.

Viên Vũ Tuyệt tranh thủ thời gian đỡ lấy Lâm Thần, "Ngươi cũng quá liều rồi a."

Lâm Thần cười nói: "Liền liều một lần."

Viên Vũ Tuyệt lắc đầu bật cười; "Thôi đi, muốn là có lần nữa, ngươi đoán chừng sẽ còn liều."

Lâm Thần hỏi: "Tình huống thương vong như thế nào."

Lục Hoàng mở ra ngọc giản, lập tức nói: "Thần Quỳnh phủ Thần Đế vẫn lạc hai người, còn lại Thần Đế toàn viên trọng thương đến sắp gặp tử vong, thương vong gần sáu thành người."

"Đệ nhất, đệ nhị, đệ tam cánh quân, thương vong năm thành, gần như không thể tái chiến đấu."

"Nhạc Vân Trình tiền bối trọng thương, chúng ta Xích Viêm quân hơi kém, thương vong ba thành."

"Thương Hằng vết thương nhẹ, Võ Hằng Bát phủ, thương vong ba thành, Thần Đế cơ bản bị thương."

"Lạc Thần kiếm điện, điện chủ vẫn lạc, thương vong năm thành, Lạc Khuyết cùng Khương Phàm trọng thương tĩnh dưỡng."

Viên Vũ Tuyệt do dự một chút, thở dài: "Long Vệ quân . . . Toàn quân bị diệt, cũng là thẳng thắn cương nghị hảo nam nhi a."

Lưu Xích Tâm đôi mắt hiện ra giọt nước mắt, "Lâm Trọng tiên sinh vậy. Tử trận, đánh vào Thần giới lúc, hắn cơ hồ một mực xông lên phía trước nhất."

"Nếu không phải hắn, các đội thương vong sẽ tăng lớn gấp đôi trở lên, Dạ Hồng Mộng tiền bối trọng thương hôn mê."

Nghe thấy số lượng thương vong, Lâm Thần khóe mắt khẽ run lên, "Còn có đây này."

Lục Hoàng thở dài nói: "An Nhiên Phó minh chủ, cùng Giang Hải, hy sinh."

Chôn xương không cần quê cha đất tổ mà, nhân sinh không chỗ không Thanh Sơn.

Viên Vũ Tuyệt trịnh trọng nói: "Còn có vô số từ Thần Hoang tinh vực chạy đến cho chúng ta tác chiến, còn có cái kia chút Thần giới hiệp trợ chúng ta Nhân tộc, cũng tử thương vô số."

Lục Hoàng chỉ Khởi Nguyên Thần Thụ, không thèm để ý nói: "Món đồ kia ngươi định làm như thế nào, mặt trên còn có Thần tộc cấm chế, không có tầng năm Thần Đế lực lượng, chỉ sợ là tạm thời mở không ra."

Lâm Thần lười nhác lại nhìn thần thụ nhìn lần thứ hai, thân có rã rời, lạnh nhạt nói: "Vốn chính là toàn thể Nhân tộc khí vận hình thành, cả điểm hảo đại chiến di chứng về sau, trả lại cho Thần giới tất cả Nhân tộc."

Là

Lục Hoàng lĩnh mệnh lui ra, Viên Vũ Tuyệt xuất ra một hai cái còn thừa đan dược giao cho Lâm Thần, chữa thương cho hắn chốc lát.

Lấy Lâm Thần bây giờ tu vi, phổ thông thần đan đưa đến hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

Viên Vũ Tuyệt bất đắc dĩ nói: "Nếu có thể hiện tại mở ra thần thụ cấm chế liền tốt, dùng thần cành lá cây chữa thương cho ngươi, đáng tiếc thực lực của ta không đủ a."

Lâm Thần không có hồi âm hắn, ngược lại là ngủ thiếp đi.

Ba người tiếp tục lui xuống đi làm việc, Lâm Thần yên tĩnh tựa ở Bất Hủ Long thành trên người.

Hắn rã rời thân thể liền một đầu ngón tay cũng không muốn nhúc nhích.

Chỉ muốn ngủ một giấc, an tĩnh ngủ một giấc..