Chương 2256: hắn, tràn đầy mắt giọt nước mắt. 2 (đại chương)

Chương 2256: hắn, tràn đầy mắt giọt nước mắt. 2 (đại chương)

Tinh Châu.

Một chỗ bí cảnh bên trong; chính nghỉ ngơi lấy lại sức Khương Phàm, nghe thấy bí cảnh ngoài có tiếng.

Hắn nỗ lực đứng dậy, cười nói: "Là Vũ Tuyệt sao? Lại tìm đến ta uống rượu a . . ."

Xùy

Đao quang lóe lên, Khương Phàm đầu người rơi xuống đất, thần hồn phá toái.

Đầu lăn xuống một khắc này, Khương Phàm tự lẩm bẩm.

"Tại sao là ngươi . . ."

Khương Phàm bị ám sát lúc, tĩnh dưỡng tại bí cảnh bên trong Tinh Minh chiến sĩ tâm thần chấn động!

Đại chiến mừng rỡ qua đi, âm u tùy ý sinh trưởng.

Thiên Châu.

Hai chi đi theo Hoài tộc mà đến Thần Hoang bộ lạc, đang tại Thiên Châu một chỗ trong lầu các dưỡng thương.

Đối mặt đại lượng người bị thương, cầm đầu hổ bào nam tử lo lắng nói: "Không được, thụ thương quá nghiêm trọng, đan dược thông thường cũng vô ích. Chỉ có đi tìm Tinh Minh minh chủ, mượn Khởi Nguyên Thần Thụ cành lá dùng một lát."

Bên cạnh khoẻ mạnh kháu khỉnh thiếu niên áo tím nghi ngờ nói: "Ba ba, nghe ca ca bọn họ nói cái kia gọi thần thụ ý tứ giống như cực kỳ trân quý a, hắn sẽ cho chúng ta sao?"

Hổ bào nam tử cười nói: "Không có việc gì, Tinh Minh minh chủ ta có duyên gặp qua một lần, rất dễ nói chuyện, hắn là đứng ở chúng ta Nhân tộc bên này."

Hắn đẩy ra cửa lầu các lúc, một đạo sắc bén kiếm khí từ trên trời giáng xuống!

Phốc phốc ~! Hổ bào nam tử bị chém một phân thành hai, máu tươi bão táp.

"Cha!" Thiếu niên áo tím dọa đến khóc thành tiếng.

Cái kia tôn thần chủ lau sạch lấy Phục Thiên kiếm, "Minh chủ có lệnh, tới gần thần thụ người, giết."

"Là Tinh Minh người!"

"Ngươi có ý tứ gì, không cho coi như xong, còn giết người?"

Một đám người bị thương gian nan đứng dậy, cắn răng gầm thét.

Thiếu niên áo tím ôm phụ thân khóc rống, bi phẫn chất vấn: "Cha ta hắn đã làm sai điều gì!"

Vị thần chủ kia lạnh nhạt nói: "Ta nói hắn có lỗi, hắn thì có sai. Chúng ta minh chủ nói hắn có lỗi, hắn thì có sai."

Oanh long ~!

Đông đảo người bị thương giận không kềm được, đứng dậy phản kích!

Tiếp theo, Thiên Châu nhiều bộc phát rất nhiều hỗn chiến.

Đỉnh mây phía trên, Thần Quỳnh phủ ba vị nữ tử Thần Đế thi thể tách rời.

Một cái duy nhất Thần Đế hoảng hốt chạy bừa thôi động pháp tắc, ý đồ đào vong Hồng Diệp ở tại.

Nhưng cuối cùng, cũng bị bắt giữ, một tay đánh giết!

Đứng ở trong mây Lục Tiểu Mị ngơ ngẩn.

Nàng khó có thể tin nhìn xem Lục Hoàng, tay hắn xách theo ba cái Thần Đế đầu.

Lục Tiểu Mị run giọng nói: "Đại ca, ngươi biết ngươi đang làm gì sao?"

Hai tay run rẩy Lục Hoàng, thấp giọng nói: "Tiểu Mị a, tha thứ đại ca, chúng ta không có lựa chọn khác. Chúng ta đánh lâu như vậy, chẳng lẽ không nên hưởng hưởng phúc sao?"

Lục Tiểu Mị lo lắng nói: "Chẳng lẽ chỉ có chiếm lĩnh thần thụ tài năng gọi hưởng phúc sao?"

Lục Hoàng gầm nhẹ nói: "Ta cũng không nói muốn chiếm lĩnh a! Chúng ta chỉ lấy chúng ta cái kia một phần, không phải tốt? Có thể Lâm Thần đây, hắn đang suy nghĩ gì?"

Hắn nắm lấy Lục Tiểu Mị bả vai, gầm nhẹ nói: "Ngươi biết Lâm Thần đang suy nghĩ gì sao? Mẹ hắn hắn điên ngươi biết không!"

"Hắn muốn đem thần thụ phân cho toàn thể Nhân tộc a, kéo lên chúng ta đi chia đều? Dựa vào cái gì? Bên ngoài những người kia dựa vào cái gì cùng chúng ta bình khởi bình tọa a!"

"Ngươi mở mắt ra nhìn xem, Thần giới Nhân tộc bọn họ làm bao nhiêu?"

"Chúng ta thắng, bọn họ khúm núm theo kịp, chúng ta thua, Thần giới Nhân tộc sẽ đem chúng ta đính tại sỉ nhục trụ lên!"

"Bọn họ mộ tổ bốc lên tám đời thanh yên, cũng không chống đỡ được lão tử một phần vạn chiến công!"

"Lâm Thần mẹ hắn hắn liền là đồ điên!"

"Bên ngoài những cái kia Nhân tộc, hắn dựa vào cái gì cùng chúng ta bình đẳng? Bọn họ cùng chúng ta là một chủng tộc sao?"

Lục Hoàng thần thái càng là thống khổ giãy dụa, lại là cuồng hỉ, lại là ai thán, hoặc là điên cuồng gầm nhẹ.

Lục Tiểu Mị vội vàng nói: "Ca! Chẳng lẽ Tinh Minh Nhân tộc không phải tới từ Thần giới sao? Chẳng lẽ Giới Hải Nhân tộc không phải tới từ Thần giới chúng sinh sao?"

"Không có Hạo Phục Thiên, không có Lâm Thần, không có cuối cùng Nhân tộc toàn thể phản kích, chỉ dựa vào chúng ta, có thể làm thành chuyện gì?"

Lục Hoàng đột nhiên quát nói: "Dù sao ta không quản, lão tử chỉ cần ta cái kia một phần!"

Lục Tiểu Mị thương tâm gần chết, nàng hai vai có chút rung động, than thở khóc lóc.

Nhưng, nàng hay là hỏi ra câu nói kia, phảng phất đem hết sức lực toàn thân.

"Ca . . . Ngươi muốn trở thành Thần tộc có đúng không."

Lục Hoàng bung ra tay, gầm nhẹ nói: "Lão tử không làm Thần tộc, muốn là ta không chọn, người khác liền sẽ tuyển! Cùng cứ để người có, không bằng chính ta có được!"

Nhưng Lục Hoàng cuối cùng vẫn cuồng bật cười.

"Thuộc về chúng ta thời đại, hiện tại mới chịu đến! !"

. . .

Thứ nhất có thứ nhất tin tức động trời, từ Thần giới Ngũ Châu các nơi như bạo tạc tính chất giống như, điên cuồng tăng trưởng!

"Cái gì? Lâm Thần ý đồ độc bá thần thụ?"

"Lâm Thần người này, dã tâm không thể coi thường, hắn muốn đoạt lấy thần thụ, trở thành tân thần!"

"Vì sao, gia gia của ta chính là tới gần thần thụ phụ cận, muốn nhìn thần thụ một chút, bọn họ liền bị Tinh Minh người giết chết!"

Thao Thiên Thần giận từ Ngũ Châu đột nhiên khuấy động mà lên.

"Không có khả năng, Lâm minh chủ không thể nào là người như vậy!"

"Không có khả năng? Ngươi hỏi một chút đến từ Thần Hoang cái kia mấy chi bộ lạc, bọn họ tộc trưởng là thế nào chết?"

"Là bị các ngươi Lâm Thần người một đao đánh chết a!

Lâm Thần tên, lập tức từ cái thế anh hùng rơi xuống thành di xú vạn cổ tội nhân!

Vì Lâm Thần biện hộ thanh âm quá nhỏ, nhỏ đến bao phủ tại vô tận thủy triều!

Bởi vì, đem Độc bá thần thụ tin tức truyền tới, chính là Tinh Minh a!

Thần giới thế nhân có thể nào không tin?

Liền đã từng kề vai chiến đấu, xuất sinh nhập tử tốt đồng bạn đều nói hắn vì chiếm lĩnh thần thụ, lợi dụng tất cả mọi người.

Liền đã từng cùng một chỗ lăn qua núi đao biển lửa chiến hữu, đều nói hắn là vì chiếm lấy thần thụ!

Liền đã từng vì hắn bán mạng chúng chư thần đều bị hắn phái người giết!

Nếu là cá nhân nói, một phần nhỏ người nói, còn có thể lý giải.

Có thể cơ hồ tuyệt đại bộ phận người đều như thế giận không kềm được kêu gào a!

Tất cả mọi người nói hắn điên!

Chẳng lẽ còn không đủ để chứng minh cái gì không?

Hắn Lâm Thần, chính là muốn độc chiếm thần thụ!

Tinh Châu.

Viên Vũ Tuyệt còn tại thu thập đan dược, trợ giúp đông đảo người bị thương lúc.

Oanh long ~!

Một đám Tinh Minh các cường giả đem hắn vây quanh!

"Viên Vũ Tuyệt các hạ, Khương Phàm bị giết, nghỉ ngơi địa phương, xuất hiện ngươi đao pháp dấu vết."

Đối phương câu nói đầu tiên, liền để cho Viên Vũ Tuyệt sửng sốt!

Viên Vũ Tuyệt vô ý thức nói: "Ta đem ta đao pháp truyền cho không ít người, còn có Xích Tâm biết a!"

Đám người xôn xao!

"Vừa ra sự tình lập tức hướng trên thân người khác giội nước bẩn!"

"Xích Tâm đại nhân rõ ràng mới vừa rồi còn tại Thần Châu thay người chữa thương, ta nhìn tận mắt."

"Viên Vũ Tuyệt giết hại đồng bạn, còn nói xấu đừng đồng bạn, hắn nghĩ giống như Lâm Thần, nghĩ chiếm lấy thần thụ, nhất định phải đem hắn tiêu diệt!"

Tinh Minh các chiến sĩ nhất trí quát lớn.

Nhìn thấy cảnh này, Viên Vũ Tuyệt sắc mặt nghiêm túc, "Đã xảy ra chuyện . . ."

Viên Vũ Tuyệt bên người mười cái Thần Chủ lập tức bảo vệ hắn.

Hắn mặt trầm như nước, "Các ngươi đừng quản ta, ta hiện tại lo lắng nhất, là Lâm Thần! Các ngươi nhanh đi giúp hắn!"

Một trận chiến hỏa, lần thứ hai lan tràn Thần giới, Ngũ Châu loạn thành một bầy!

. . .

Thần Vực bên ngoài.

Có đông đảo Nhân tộc lên đài hô to.

"Chư vị, loại này thời khắc nguy nan, chỉ có một người có thể cứu chúng ta! Cái kia chính là Xích Tâm đại nhân!"

"Xích Tâm đại nhân, ngươi ở đâu!"

"Để cho chúng ta lớn tiếng hò hét, Xích Tâm đại nhân, ngươi ở đâu!"

Sơn hải giống như phun trào biển người, từ bốn phương tám hướng vọt tới, tới gần Thần Vực phế tích.

Bọn họ lấy giận không kềm được tiếng nói lên án lấy Lâm Thần.

Chỉ có cực ít bộ phận tin tưởng Lâm Thần người, đại bộ phận đã sớm bị làm cho hôn mê não.

Có người là bị làm cho hôn mê não, mà có người là vì Lựa chọn .

Lâm Thần liền thừa một hơi, đi theo chư vị đại nhân đánh ngã hắn, bản thân liền có thể bình bộ Thanh Vân.

Khi đó, Thần giới cũng có bọn họ một phần a!

Dựa vào tàn phá không chịu nổi Bất Hủ Long thành, ôm ấp Chiến Thần thương Lâm Thần, có chút mở mắt.

"Chuyện gì xảy ra . . ."

Lâm Thần khó khăn đứng dậy, nhìn Thần Vực bên ngoài.

Một cái thiếu niên áo tím xông vào phía trước, hắn đối với Lâm Thần phun.

Phi

Hắn thút thít mà phẫn nộ trừng mắt Lâm Thần, "Tinh Minh minh chủ, ngươi tính anh hùng gì. Cha ta đã làm sai điều gì, ngươi còn muốn phái người giết hắn."

Lâm Thần cau mày nói: "Ta không phái . . ."

"Chính là hắn!"

"Ta tận mắt nhìn thấy."

"Uổng ta mới vừa rồi còn vì hắn reo hò, ta nhổ vào!"

Vô số chửi rủa, chửi bới, mỉa mai, nhằm vào hướng Lâm Thần.

Hắn dù có thiên ngôn vạn ngữ, muốn lấy thần hồn truyền âm, lại phát hiện mình đèn cạn dầu, một tia thần hồn cũng thôi động không ra.

"Chư vị yên lặng một chút, lại lãnh tĩnh một chút, để cho chúng ta Tinh Minh tới xử lý."

Tiếp theo, một đám người từ trong đám người đi tới, đứng ở phía trước nhất..