Chương 2256: hắn, tràn đầy mắt giọt nước mắt. 3 (đại chương)

Chương 2256: hắn, tràn đầy mắt giọt nước mắt. 3 (đại chương)

Lâm Thần con ngươi hơi co lại.

Lục Hoàng đứng ở người cầm đầu bên người, cùng bên trong có không ít khuôn mặt quen thuộc.

Có là từ hắn vượt qua Giới Hải thời điểm cùng hắn tới Tinh Minh người.

Một người cầm đầu khí Vũ Hiên ngang, áo bào trắng bồng bềnh, chính là Diệp Thiên Thần!

Không, nói đúng ra, hắn gọi Dạ Thiên Thần!

Hiện nay Thần giới đệ nhất thiên tài!

Hắn tràn ngập tu vi, không còn là tầng một Thần Đế, mà là tầng năm Thần Đế đỉnh phong!

Hắn tay trái chấp chưởng luân hồi tế đàn, tay phải hắn chấp chưởng Ngũ Đế Thần kiếm, đều đúng thập giai Thần khí.

Hắn ẩn nhẫn lâu như vậy, chính là vì hôm nay!

Đã từng Ngu Côi Tuyết ban cho hắn một trận cơ duyên, để cho hắn dấn thân vào đến luân hồi tế đàn Luân Hồi giếng dưới, cửu tử nhất sinh.

Tại Luân Hồi giếng dưới, hắn hấp thu đã từng dấn thân vào Luân Hồi giếng những cái kia vẫn lạc Thần Đế giới vực, trèo lên đỉnh đến tầng năm Thần Đế, đều lần nữa lột xác thành nhiều cái Dạ Thiên Thần trọng sinh.

Thế là, hắn ẩn núp, để cho trong đó một cái Dạ Thiên Thần tu luyện Thái Nhất Phục Thiên quyết, lặng yên tìm cơ hội

Hắn vẫn không dám làm càn, hắn được chứng kiến Lâm Thần cùng Lâm Tinh Thần cường đại.

Hắn chỉ có thể chậm rãi, chậm rãi ẩn núp đi!

Hiện tại, chỉ cần được Khởi Nguyên Thần Thụ, oanh mở cấm chế, hắn một bên hấp thu Khởi Nguyên Thần Thụ, một bên cũng có thể chống cự bốn chiều tất cả cường giả!

Chỉ cần Lâm Thần ngã xuống, chỉ cần Lâm Thần thỏa hiệp!

Ánh mắt hơi có kiêng kị quét Bất Hủ Long thành một chút, Dạ Thiên Thần ôn hòa nói: "Lâm huynh, giữa chúng ta có một ít hiểu lầm, ngươi lại tới, cùng chúng ta cùng một chỗ hảo hảo nói chuyện, nói qua về sau, tất cả chính là vấn đề nhỏ."

Lâm Thần hít sâu nói: "Nói chuyện gì?"

Dạ Thiên Thần cười nói: "Nói chuyện thần thụ a, ta cực kỳ hi vọng Lâm huynh có thể tới ta bên này đến."

Lâm Thần đang muốn trả lời, Dạ Thiên Thần lòng bàn tay có chút dâng lên, một mảnh lộng lẫy cực tuyệt vũ trụ cảnh tượng hiển hiện.

Cảnh tượng biến ảo, không gian phơi bày cái kia phiến thiên hạ cảnh tượng.

Nơi đó, có Lâm Thần đã từng 66 ban, có hắn đã từng Thiên Ca học viện, có hắn đã từng Thánh giới.

Lâm Thần con ngươi hơi co lại, gầm nhẹ nói: "Ngươi muốn làm cái gì!"

Lâm Thần khó có thể tin, hắn không thể tin được, vì sao Dạ Thiên Thần sẽ có hắn Thánh giới tọa độ?

Ba chiều thiên hạ nhiều như hoành cát, cho dù Thần Tổ muốn tìm một cái đặc biệt Phàm Gian Giới, cũng không khả năng tuỳ tiện tìm tới!

Trừ phi có người sớm đem tọa độ nói cho hắn biết!

Sẽ là ai . . . Lâm Uyển Tuyền? Dạ Thiên Khởi?

Một khắc này, một đạo áo đen thân ảnh xuất hiện ở Dạ Thiên Thần bên người lúc, Lâm Thần như gặp phải sét đánh.

Hắn gánh vác lấy Hi Hoàng đao, lông mi lạnh lùng, nhìn thẳng Lâm Thần.

Lưu Xích Tâm!

Tại sao có ngươi đây? Ngươi là ta một tay bồi dưỡng ra, tại sao có ngươi đây?

Dạ Thiên Thần tiếc hận nói: "Lâm huynh, ta không muốn làm hạ lưu sự tình, chỉ cần ngươi đến bên cạnh ta đến, mọi thứ đều sẽ giải quyết dễ dàng."

Nói đi, hắn từ luân hồi tế đàn bên trong phơi bày một đạo tuyệt lệ bóng hình xinh đẹp.

Nàng mặt mày Thu Sương, như nữ tiên, ôm trong ngực một cái bé trai, bị bắt sau khi đi đưa thân vào một cái thần bí không gian để cho nàng hai đầu lông mày tuy có mấy phần lo lắng, nhưng vì mẫu lại được, nàng thời khắc ôm hài nhi.

Lạc Dao Nhi!

Nàng giống như là nhìn thấy Lâm Thần, lo lắng nói: "Lâm lang!"

Vượt qua vị diện thanh âm, khiến Lâm Thần nắm chặt nắm đấm, "Ngươi muốn cái gì điều kiện."

Dạ Thiên Thần ngữ khí chân thành tha thiết nói: "Chỉ cần ngươi qua đây, đem thần thương ném, đem Bất Hủ Long thành nhận chủ giải trừ, chúng ta cam đoan không làm thương hại mẹ con các nàng."

"Không được!" Không đợi Lâm Thần trả lời, Lạc Dao Nhi đột nhiên quát lên.

Lạc Dao Nhi nhìn thẳng Lâm Thần, có yêu người ở giữa nhu tình như nước, cũng có kề vai chiến đấu quyết ý.

"Lâm lang, mặc dù ta không biết Thần giới xảy ra chuyện gì, nhưng ngươi tuyệt không thể bỏ vũ khí xuống mặc người chém giết!"

"Dù là, bỏ qua mẹ con chúng ta!"

Lạc Dao Nhi cùng Lạc Băng Nhi từng là tâm ý liên hệ.

Nàng rất rõ ràng, Lâm Thần trên người, ký thác Băng Nhi bao lớn tâm nguyện!

"Ồn ào!" Dạ Thiên Thần đột nhiên quát nói: "Lâm huynh, ngươi biết ta cho ngươi thêm một lần cân nhắc cơ hội."

Lâm Thần hít sâu, do dự lúc.

Dạ Thiên Thần lòng bàn tay, chậm rãi rơi xuống luân hồi tế đàn, "Ta ngược lại đếm ba tiếng, Lâm huynh, ngươi suy nghĩ kỹ càng."

Lâm Thần đang muốn mở miệng, Lạc Dao Nhi dùng ánh mắt nhìn chăm chú lên hắn, nhoẻn miệng cười.

Ba

Hai

"Không . . ." Lâm Thần tiếng lòng gấp run.

Lâm Thần có chút nhắm mắt, hắn run giọng nói.

"Thần thụ, sẽ không giao cho ngươi."

Giờ khắc này, Lâm Thần thanh âm đột nhiên bị truyền hướng Ngũ Châu, là Dạ Thiên Thần không gian cùng thời gian pháp tắc thay hắn truyền ra ngoài.

Một khắc này, toàn bộ Thần giới, quanh quẩn Lâm Thần câu kia Thần thụ sẽ không giao cho ngươi.

Lâm Thần rất nhiều lời nói bị không để ý tới, duy chỉ có câu này bị Dạ Thiên Thần lấy không gian pháp tắc truyền âm ra ngoài.

Nghe nói Lâm Thần câu nói này, toàn bộ Ngũ Châu hồn nhiên chấn động!

"Là thật, quả nhiên là thật."

"Hắn Lâm Thần thật muốn độc bá thần thụ! Hỗn đản a, hỗn đản a!"

"Vậy chúng ta chết rồi nhiều người như vậy, tính chuyện gì xảy ra?"

"Hắn lợi dụng chúng ta, hắn lợi dụng tất cả mọi người!"

"Ta liền nói hắn như vậy ra sức như vậy cùng Thần tộc chiến đấu, nguyên lai hắn mình muốn độc bá thần thụ a!"

"Trách không được, trách không được liền bên cạnh hắn người cũng không giúp hắn. Tinh Minh người một nhà cũng không nhìn nổi!"

Lâm Thần nói mỗi một câu nói đều bị xuyên tạc.

Hắn ý chí không có bị chân thực truyền đạt cho đông đảo Nhân tộc.

Chân tướng, đã không trọng yếu.

Trọng yếu là; bọn họ muốn thần thụ.

Dạ Thiên Thần đạm nhiên cười nói: "Ta đã sớm biết ngươi sẽ không nhường ra thần thụ, ta một mực tin tưởng ngươi là cái nói được thì làm được nam nhân, cho nên chính là vì ngươi câu nói này."

Nếu như Lâm Thần thật đầu hàng, Dạ Thiên Thần sao lại tha cho hắn? Hắn toàn thịnh kỳ thế nhưng là bốn chiều mạnh nhất a!

Hiện tại chính là hắn suy yếu nhất thời điểm, gần như không tồn tại thời cơ!

Nói xong, Dạ Thiên Thần một chưởng rơi xuống luân hồi tế đàn, lấy tầng năm Thần Đế chi lực, một chưởng vỗ dưới.

Một khắc này, Thánh giới biến mất, Cửu Châu biến mất.

Lạc Dao Nhi cùng Lâm Thần hài tử, biến mất.

Lâm Thần như gặp phải sét đánh, sắc mặt hơi tái nhợt.

Hắn nhìn mình đã từng đồng bạn, nguyên một đám đứng ở đối diện.

Trên người bọn họ, trang nghiêm mơ hồ dài ra Thần tộc lân vũ, ánh mắt càng băng lãnh, cùng tam đại Thần tộc càng là tương tự.

Thần Hoang bộ lạc thiếu niên áo tím lúc này lại bị đẩy ra, hắn thút thít hò hét nói.

"Phụ thân ta đã vì đánh ngã Thần tộc cạn kiệt tâm lực, Lâm Thần, ngươi vì sao muốn hạ lệnh giết hắn?"

"Hắn chỉ muốn sống sót, hắn có lỗi gì! Ngươi trả lời ta Lâm Thần, phụ thân ta có lỗi gì!"

Đây hết thảy kẻ khởi xướng, lẳng lặng tàng trong đám người.

Bị oan uổng Nhân tộc, lại đi công kích lúc đầu thủ hộ Nhân tộc những người kia.

Ác ý lặng yên ẩn lui.

Thiện bị oan uổng thành xấu.

Xấu bị xem như thành thiện.

Có Nhân tộc bị nói xấu vì Thần tộc, di xú thiên cổ.

Có Thần tộc bị đóng gói vì Nhân tộc, danh dương thiên hạ.

Thần giới, loạn, triệt để loạn!

Ác ý bị tùy ý trương dương, thiện ý hoàn toàn sai uổng!

Lịch sử, lại một lần nữa luân hồi.

Lúc này Lâm Thần, đối mặt cùng Hạo Phục Thiên giống như đúc tình cảnh!

Một khắc này, Lâm Thần rốt cuộc minh bạch.

Vì sao tam đại Thần tộc vĩnh hằng bất tử, lịch sử sinh ra đến nay, Thần tộc vĩnh viễn giẫm ở chúng sinh đỉnh đầu.

Hoảng hốt ở giữa, Lâm Thần nhìn thấy năm đó cảnh tượng.

Một màn này, chưa từng tương tự Hạo Phục Thiên năm đó chỗ đối mặt.

Thảo phạt Lâm Thần thanh âm càng lúc càng lớn, hội tụ Nhân tộc càng ngày càng nhiều.

Đại gia ngay từ đầu trở ngại hắn tiêu diệt tam đại Thần Tổ mà không dám đặt chân.

Nhưng theo thảo phạt người càng ngày càng nhiều, bắt đầu bước chân trong thần vực tâm.

Một khắc này; tràn ngập ở tại Thần giới trên không, sắp tiêu tán thần hồn mảnh vỡ, phát ra cười nhạo.

Đó là Lâm Tinh Thần thần hồn mảnh vỡ!

Hắn sắp tiêu tán ở giữa thiên địa lúc, rốt cục nhìn thấy Khởi Nguyên Thần Thụ trước, Lâm Thần bộ dáng kia!

"Nhìn thấy không, Lâm Thần, ha ha ha ha!"

"Ngươi thắng ta lại như thế nào? Thấy rõ cái này ngu muội chúng sinh chân diện mục sao, bọn họ chỉ cần ngửi được huyết nhục cảm thụ, liền lại cũng không nguyện ý trở thành người.

"Nhìn thấy không, ta nói ta rất sạch sẽ, Lâm Thần . . ."

"Nếu như là ta Lâm Tinh Thần, ta liền giết sạch người trong thiên hạ này."

"Bọn họ, không xứng Hạo Phục Thiên tới cứu!"

"Lâm Thần a Lâm Thần, ngươi cuối cùng vẫn là sai a . . ."

"Ti tiện nhất, vô sỉ nhất, bẩn thỉu nhất."

"Còn tại trên điện phủ mang theo đâu "

"Ha ha ha ha! !"

Lâm Tinh Thần cười đến cực kỳ điên cuồng, trước khi chết tiêu tán, hắn là như thế thoải mái cùng thống khoái.

Rốt cuộc là Lâm Tinh Thần thắng?

Vẫn là Lâm Thần thắng?

Lâm Tinh Thần chết đi lúc, hung hăng ngang ngược cuồng tiếu giống xoay quanh tại Nhân tộc trong lịch sử U Linh, vĩnh hằng tồn tại.

Nó phát ra càn rỡ bị điên cười to, cười nhạo những cái kia mất đi anh liệt, mỉa mai những cái kia quăng đầu ném lâu nhiệt huyết anh linh.

"Nguyên lai nơi đây chính là điểm cuối cùng cảnh sắc . . ."

Lâm Thần hai con mắt mơ hồ, tràn ngập giọt nước mắt.

Hắn muốn đem thần thụ còn dư Nhân tộc con dân tự hành giám sát, cho nên hắn là sai.

Hắn muốn đem thần thụ triệt để trả lại cho Nhân tộc con dân, cho nên hắn là sai.

Hắn muốn nhặt lại Lăng Vân chí khí, tình nguyện tan xương nát thịt, cho nên hắn là sai.

Hắn muốn phá vỡ tận mảnh này mục nát, chỉ vì Nhân tộc con dân, cho nên hắn là sai.

Hắn muốn vì Nhân tộc mở vạn thế thái bình, không người lại quỳ, cho nên hắn là sai.

Hắn muốn vì Nhân tộc lại thay thế trời mới, người người tự cường, cho nên hắn là sai.

Bọn họ oan sai uổng giết người mệnh, nhất định phải giam ở hắn Lâm Thần trên đầu, bởi vì hắn là sai.

Bọn họ chớ hư hư ảo nói xấu, nhất định phải tính tại hắn Lâm Thần trên đầu, bởi vì hắn là sai.

Đối với những cái kia muốn thành Thần tộc sau nhanh người mà nói, hắn là sai.

Đối với những cái kia muốn hướng Thần tộc đầu hàng người mà nói, hắn là sai.

Đối với lại một lần nữa đứng ở Nhân tộc bên này, ý đồ phá vỡ tân thần tộc hắn.

Nhất định phải là nghiêm trọng sai lầm.

Nhiệt lệ vẽ rơi khuôn mặt, Lâm Thần có chút đóng lại đôi mắt.

Hắn người yêu.

Hắn hài tử.

Hắn thân nhân.

Hắn bạn thân.

Tất cả đều hy sinh.

Bây giờ đổi lấy, lại là cái gì?

Bao nhiêu huyết lệ bao nhiêu mệnh, mới đi đến nơi đây?

Oanh long! Oanh long!

Đột nhiên, thiên địa oanh minh, không gian vỡ ra.

Thời không thay đổi, các tộc cường giả đạp đến!

Cửu đại Long Đế đến rồi.

Bát đại Thủy Hoàng đến rồi.

Bốn vị A Tu La chí cao thần đến rồi.

Mười hai vị Ma Thiên Đế đến rồi.

Trùng tộc tứ đại Yêu Đế đến rồi.

Chỉ cần chờ hắn khí tuyệt.

Chỉ cần chờ hắn chợp mắt.

Chỉ cần chờ hắn tắt thở.

Chỉ cần chờ hằn chết!

Tất cả, mọi thứ đều có thể phản công trở về!

Tất cả phải dùng nhất kịch liệt, phải dùng hung tàn nhất biện pháp, phải dùng bẩn thỉu nhất thủ đoạn.

Trấn áp hắn Lâm Thần bên người tất cả mọi người!

Hàm chứa nước mắt đôi mắt, lần thứ hai mở ra lúc; phí hoài tháng năm, thời gian cực nhanh, giống như một cái búng tay.

Liếc nhìn lại đầu Phi Tuyết.

Lâm Thần phóng tầm mắt nhìn tới.

Các thanh niên trông thấy cảnh sắc.

Chính như Hạo Phục Thiên năm đó đoán gặp giống như đúc.

Bầu trời đầy sao

Đầy trời đều là địch!

"Nhân tộc thắng lợi nay ở đâu? Khắp Thiên Thần tộc đầy rẫy suy!".