Chương 2257: lịch sử, sẽ không sẽ khác nhau?

Chương 2257: lịch sử, sẽ không sẽ khác nhau?

Thần Châu, hỗn chiến khu vực.

"Khinh Vũ tỷ tỷ, ngươi không sao chứ!"

Trầm Linh Sương giết ra khỏi trùng vây, cứu ra Dạ Khinh Vũ.

"Không có việc gì . . ."

Dạ Khinh Vũ bưng bít lấy thương thế, nàng nhớ lại Dạ Thiên Thần nói chuyện với nàng.

"Ta xác thực không có ở trong trận chiến đấu này phản bội các ngươi hoặc lựa chọn Thần tộc, nhưng ta sẽ bằng vào ta bản thân phương thức tiến lên."

"Khinh Vũ, làm nữ nhân ta, từ bỏ Lâm Thần a. Ta sẽ nhường ngươi trông thấy, hắn cả bàn đều thua bộ dáng!"

Dạ Khinh Vũ cắn răng phẫn hận: "Muốn là ta có thể sớm chút phát giác được . . ."

Oanh! Oanh! Oanh!

Đại địa rung động, không gian chấn động.

Một đạo lại một đạo lưu quang bay hướng Thần Vực.

Làm có một người phóng tới thần thụ lúc, kéo theo nhiều người hơn, xông về thần thụ!

Thần Vực phát sinh kinh biến cùng tuyệt cảnh, đã rơi vào Trầm Linh Sương trong mắt lúc, nàng sắc mặt tái nhợt.

"Thánh giới không có . . . Cửu Châu không có, ta nhất định phải trở về sư phụ bên người."

Nàng kêu khóc, liều lĩnh vọt tới, Dạ Khinh Vũ cản đều ngăn không được.

Tựa như năm đó, tại Cửu Châu lúc Lâm Thần cứu nàng khi đó tiểu nữ hài bộ dáng.

Nhưng, tới gần Thần Vực lúc, nàng liền bị cái kia trùng thiên hám địa sát khí chấn tỉnh lý trí!

Cho dù nàng một người xông đi vào, lại có thể thay đổi gì?

Trầm Linh Sương nghĩ đến Võ Thần không gian lần nữa đòi hỏi lực lượng lúc.

Đột nhiên, nàng não Hải Linh quang lóe lên, thể hồ quán đỉnh.

"Võ Thần không gian, Võ Thần Hóa Vũ . . . Lấy thân làm vũ, lấy giới vực làm trụ, hóa thành thân này giới trụ."

"Chẳng lẽ nói?"

Nàng cắn răng một cái, lộ ra một cái miễn cưỡng nụ cười.

"Sư phụ, ta chờ ngươi trở lại . . ."

Nói đi, nàng quay người rời đi, xông ra Thần giới bên ngoài, phóng tới Thần Hoang tinh vực.

Nàng hướng đã từng cái kia cố hương, Cửu Châu, bay đi.

Dù cho nó không tồn tại.

Lúc này thời đại vị cuối cùng nữ Võ Thần, vẫn như cũ dấn thân vào mà vào vô tận thâm uyên.

. . .

Thần Vực.

Lâm Thần sau lưng, là Khởi Nguyên Thần Thụ.

Trừ bỏ Bất Hủ Long thành, hắn lẻ loi một mình, mặt hướng cái kia vô số bắt đầu phóng tới hắn địch nhân.

Lâm Thần đôi mắt hi vọng, hắn phảng phất trông thấy, những cái kia ngược lại ở trên con đường này người.

Lạc Băng Nhi, Triệu An Nhiên, Lạc Vũ, Lâm Trọng, Thượng Quan Vận, Tiết Kiếm Minh, Viên Vũ Tuyệt, Phương Xuyên . . .

Còn có cái kia ngàn ngàn vạn vạn, thủy chung không biến đáng yêu nhất các chiến sĩ.

Bọn họ là vì cái gì, mới đi đến hôm nay tình trạng này!

Vì mới tam đại Thần tộc sao?

Vì lại một lần nữa để cho Nhân tộc quỳ gối Thần tộc trước mặt sao?

Không, cũng không phải!

Bọn họ là chết đi giá trị, hắn Lâm Thần nhớ kỹ!

Lâm Thần xuất ra một đầu xích lăng, là hắn thu hoạch được Xích Thần Lăng.

Hắn đem Xích Thần Lăng thắt ở Chiến Thần thương, màu đỏ trường lăng phất phới, từ từ phiêu đãng.

Tàn phá không chịu nổi Bất Hủ Long thành chỉ lên trời chấn động hống, hiện lộ rõ ràng chủ nhân độ lượng!

Lần này, không quản tiền thân sự tình, không cầu hậu thế tên.

Lần này, hắn vẫn là như vậy hào tình vạn trượng.

Hắn lại một lần nữa, đứng ở Nhân tộc bên này!

Đối với tất cả Thần tộc, muốn trở thành Thần tộc, hết thảy tuyên chiến! !

Hắn kéo lấy phí hoài thân thể, xông tới, đối mặt đếm không hết cường địch, lẻ loi một mình, đứng ở phía trước nhất.

Đám người gặp hắn nỏ mạnh hết đà, xông đi lên cùng hắn liều mạng.

Vô số người trong lòng đang reo hò, cuồng nhiệt làm choáng váng đầu óc.

"Đây chính là thần thụ a!"

"Hắn Lâm Thần liền thừa tia khí lực cuối cùng, chống đỡ không được bao lâu."

Kinh thiên vĩ địa hỗn chiến uy thế tràn ngập toàn bộ Thần Vực, huyết vũ mưa như trút nước, thiên địa thút thít.

Thần Vực lại một lần đánh thiên địa khuấy động, Lâm Thần huyết tẩy tất cả vượt qua giới hạn địch nhân.

Vô số người vì đó sợ hãi thán phục.

"Điên, thật điên."

"Hắn rốt cuộc muốn giết bao nhiêu người mới cam tâm a."

"Vì thần thụ, hắn muốn giết bao nhiêu người mới được a?"

"Ma quỷ, quả thực là Nhân tộc ma quỷ!"

"Còn nói cái gì vì Nhân tộc, cẩu thí, kết quả là giết bao nhiêu người?"

Có người ở trong lòng lầm bầm.

"Lâm Thần đại ca, chúng ta sẽ thay ngươi giảng thuật ngươi đối kháng Thần tộc qua lại."

"Lâm Thần đại ca, chúng ta sẽ để cho người hậu thế đối với ngươi vạn thế kính ngưỡng."

"Ngươi mặc dù phạm sai lầm, nhưng chúng ta sẽ đối với Nhân tộc xác định ngươi địa vị, ca tụng ngươi vạn thế bất hủ công tích."

Cho nên . . .

Cho nên a . . .

Cho nên ngươi chừng nào thì chết? Ngươi chừng nào thì chết? Ngươi chừng nào thì chết?

Lưu Xích Tâm giận dữ hét: "Ngươi rốt cuộc lúc nào mới chết a! Ta Lâm Thần đại ca!"

Hắn xông vào Thần Vực, một đao quất tới, bàng bạc Nghiệt Long giống như đao khí, thôn phệ Lâm Thần, cầm trong tay Hi Hoàng đao hung hăng chém về phía Lâm Thần!

Lâm Thần trước mắt, lướt qua Lưu Xích Tâm đối với hắn tâm sự thời khắc.

"Đại ca, ta trở thành Thần Đế ngộ ra được một chiêu đao pháp."

"Hi vọng có một ngày, ta có thể gặp được dùng tới sử dụng một đao kia địch nhân."

Nguyên lai sử dụng một đao kia địch nhân, là ta Lâm Thần a.

Dạ Thiên Thần nhảy xuống, ngón tay Ngũ Đế kiếm gia nhập chiến đấu.

Bất Hủ Long thành bay lượn mà lên, ngăn trở Dạ Thiên Thần.

Bọn họ chiến đấu âm thanh thế, làm vỡ nát thần thụ cấm chế.

Khởi Nguyên Thần Thụ bàng bạc quang mang phát ra, bị đánh tan đến Thần giới các nơi!

Oanh! Oanh! Oanh!

Cái này đến cái khác tầng năm Thần Chủ, tại chỗ tấn thăng làm Thần Đế.

Bọn họ mừng rỡ như điên, lại lần nữa đưa ánh mắt nhìn về phía Thần Vực, vọt tới.

Mười cái, trăm cái, một ngàn cái! Ngắn ngủi một khắc đồng hồ thì có hơn ngàn Nhân tộc Thần Đế giáng lâm!

Đây chính là thuộc về toàn thể Nhân tộc thần thụ lực lượng, chỉ ở trong chốc lát, liền siêu việt tất cả bốn chiều chủng tộc Thần Đế tổng cộng!

Nhưng mà, thần thụ quang huy bị tràn lan ra ngoài, càng ngày càng nhiều Nhân tộc phóng tới Thần Vực.

Những người này, toàn bộ trở thành muốn đoạt lấy thần thụ người!

Vung vẩy Chiến Thần thương, vũ động thật dài Xích Thần Lăng, Lâm Thần huyết chiến không ngừng, Huyết Hà chảy khắp Thần Vực.

Thần Đế tăng vọt số lượng, đã đến một loại đủ để cho Thần Tổ cũng cảm thấy da đầu run lên cấp bậc!

Mấy ngàn, vẫn là một vạn cái? Đếm không hết, hoàn toàn đếm không hết!

Lần này, Lâm Thần đối thủ viễn siêu trước kia!

Những cái này phóng tới Thần Vực Nhân tộc, toàn bộ không lưu tình chút nào tấn công về phía hắn, cảnh tượng muôn màu.

Đổ vào Lâm Thần trong mắt; có thút thít sát lục giả.

Có mỉm cười hiệp trợ người.

Có hồn nhiên người báo thù.

Có ngu xuẩn lớn tiếng khen hay người.

Hắn ra sức gầm thét, Lâm Thần vung thương mỗi giết một người, tựa như hướng nội tâm hung hăng đâm một đao.

Đã từng xuất sinh nhập tử chiến hữu, biến thành tử địch!

Đã từng cao nói lý tưởng bạn bè, biến thành địch nhân!

Đã từng nâng cốc nói ca mộng đẹp, bây giờ tất cả đều hóa thành ác mộng!

Đã từng thuần túy nhiệt huyết chí khí, bây giờ toàn bộ đều trở thành sát ý!

Đã từng hy vọng nhất hắn thắng lợi người, bây giờ biến thành người muốn hắn thất bại nhất.

Đã từng tin tưởng nhất dựa vào người khác, bây giờ biến thành người muốn đánh ngã hắn.

Đã từng, tất cả mọi người tín nhiệm hắn.

Cuối cùng, tất cả mọi người lợi dụng hắn.

Đã từng, tất cả mọi người ỷ lại qua hắn.

Cuối cùng, tất cả mọi người muốn đánh ngã hắn.

Đã từng, tất cả mọi người từ đáy lòng khâm phục hắn

Cuối cùng, tất cả mọi người không không mỉa mai hắn.

Những hắn đó ủng hộ, trở thành chửi mắng hắn.

Những hắn đó bảo hộ, trở thành phỉ nhổ hắn.

Những hắn đó thủ hộ, trở thành phản bội hắn.

Những hắn đó bảo vệ, trở thành phụ lòng hắn.

Những hắn đó cứu vớt, trở thành chửi bới hắn.

Bên người ấm áp nhất ngọn lửa, ngưng kết thành băng lãnh nhất.

Bên người kiên cố nhất hộ thuẫn, hóa thành sắc bén nhất.

Cả thế gian chúng sinh, vì hắn vĩ đại quang huy mà thu được cứu rỗi.

Chúng sinh, ý đồ chiếm hữu hắn quang huy bò hướng càng cao.

Hắn vốn có thể có được tất cả, lại đem tất cả trả lại Nhân tộc.

Lấy phàm nhân thân thể, cùng thiên phấn đấu.

Lấy phàm nhân chi tâm, đối thiên bác dịch.

Lấy phàm nhân chi lực, thay thế trời mới.

Hắn vì thiên hạ người quăng đầu ném lâu nhiệt huyết.

Thiên hạ có mấy người chân chính hiểu hắn ký ức hắn?

Gõ hỏi cổ kim, nhưng có người đến?

Nhưng hỏi cổ kim, dám có người đến?

Cổ kim đều là Bá Vương chí, chỉ có Đông Phương dám hoán thiên!

Trước mắt hắn, khắp trời Thần tộc đều là địch, lịch sử dòng lũ cuồn cuộn ép đến.

Hắn địch nhân lại cũng không phải là cái gì Thần Chủ Thần Đế, càng không phải là Thần tộc Thần Tổ.

Là vạn cổ không thay đổi lịch sử dòng lũ, là đặt mình vào luân hồi chúng sinh!

Lâm Thần mặc dù không phải thái dương, lại như một chùm Tinh Thần, bộc phát sáng rực!

Hắn giống như tiền nhân như vậy, chiến đấu đến cùng!

Hắn phải phá không phải trước mắt địch nhân, là cái này vĩnh hằng luân hồi lịch sử!

Giờ khắc này, đã từng vạn dặm Thần Châu đưa Lâm Thần các lão tướng, toàn bộ đều ở tại Thần giới các nơi nhìn xem hắn.

Bọn họ già nua phí hoài, giống như nến tàn trong gió, thổi liền diệt.

Bọn họ đèn cạn dầu ánh mắt, nhìn chăm chú lên thời đại mới thanh niên.

Lịch sử, rốt cuộc lại sẽ đi về phương nào đâu?

Đột nhiên, một cái dị tượng chưa bao giờ có người dự liệu được.

Lâm Thần trên khuôn mặt, dài ra đã từng Hạo Phục Thiên không sở hữu màu xanh thăm thẳm Thần tộc lân vũ!

Tất cả mọi người thời đại cũ cường giả trong lòng run lên.

"Lần này lịch sử, có lẽ sẽ có điểm không giống nhau . . ."

Thần tộc lân vũ, vì hắn cung cấp lực lượng mới, vì hắn ngăn lại đại lượng tổn thương.

Thần tộc lân vũ bắt đầu ở Lâm Thần trên người, tùy ý sinh trưởng!

10 năm, 100 năm . . .

Thần giới bắt đầu lưu truyền một cái truyền thuyết.

Có một cái ma đầu, độc chiếm lấy thần thụ, giết hết Nhân tộc chư thần.

Một mực đếm nhiều không hết người khiêu chiến vọt tới, bất kể là Thần Đế Thần Chủ vẫn là Thần Vương.

Tất cả mọi người biết rõ hắn chỉ còn một hơi, chỉ cần đem hắn đánh ngã, Khởi Nguyên Thần Thụ gần ngay trước mắt, đưa tay có thể.

Quá điên cuồng, vậy mà đánh lâu như vậy còn không có kết thúc.

Hắn đến cùng vì cái gì mà trở nên điên cuồng như vậy.

Năm trăm năm, ngàn năm . . .

Thần Vực chiến đấu, duy trì ngàn năm vẫn chưa ngừng.

Thần Vực trở thành Thần giới cấm địa, mỗi thời mỗi khắc đều ở chém giết.

Chiến đến điên cuồng sát ý, Lâm Thần thời gian dần qua . . .

Thời gian dần qua . . .

Quên đi bản thân chiến đấu giá trị.

Hắn lại cũng nhớ không nổi đến.

Trên người Thần tộc lân vũ, dùng hắn quên rồi mình là ai, quên đi tất cả.

Chỉ nhớ kỹ chiến đấu, chiến đấu, chiến đấu, không ngừng chiến đấu!

Có ý đồ chiếm lấy thần thụ địch nhân, một mực toàn bộ oanh sát!

Một ngàn năm, hai ngàn năm, ba ngàn năm.

Lâm Thần giết không biết bao lâu.

Cho đến không người còn dám tiến lên trước một bước.

Thần Vực chiến đấu uy thế kéo dài năm ngàn năm.

Cuối cùng, cho đến lặng yên không một tiếng động lúc, thế nhân mới bỗng nhiên trông thấy có ánh mặt trời chiếu nhập Thần Vực.

"A? Thần Vực chiến đấu, thế mà ngừng?"

"Giống như thật ngừng? Oa! Bản thân ra đời mấy đến nay trăm năm, liền lần thứ nhất thấy nó ngừng ấy!"

Thật nhiều thời đại mới người trẻ tuổi, chạy về phía Thần Vực.

Thần Vực đại địa, ngang nhiên đứng sừng sững lấy một cái Quái vật .

Hắn nửa người mọc ra Thần tộc lân vũ, tay cầm thần thương, tàn phá Xích Thần Lăng tại thần thương phía trên tung bay.

Mắt thấy không người lại khiêu chiến, hắn quay người đi, hướng đi Khởi Nguyên Thần Thụ.

Hắn kéo lấy mỏi mệt thân thể.

Thần chí không rõ Lâm Thần, chậm rãi thì thào.

"Thần thụ, là ta Lâm Thần . . ."

Hắn kéo lấy thân thể, từng bước một hướng Khởi Nguyên Thần Thụ đi đến.

Thanh niên, chính đang từng bước hướng hủy diệt đi đến.

Tất cả thời đại mới Thần giới Nhân tộc, nín hơi nhìn xem cái này Quái vật

Coi hắn tới gần thần thụ lúc, ánh mặt trời chiếu nhập thần cây, soi sáng quang ám giao thế thanh niên trên mặt.

Hắn đầy người màu xanh thăm thẳm Thần tộc lân vũ, giống như Ma Thần.

Đột nhiên, Thần Phong cuốn lên.

Lại một cái áo bào màu bạc thanh niên hiển hiện.

Hắn thần dực bẻ gãy, cứ việc toàn thân thương thế, vẫn tay kéo Phong Thần cung, hướng về phía Lâm Thần.

Trên tên sát ý nghiêm nghị, chỉ cần hắn Lâm Thần lại tiến lên một bước.

Áo bào màu bạc thanh niên Phong Thần mũi tên, liền sẽ không chút do dự bắn giết hắn!

Là hắn Lâm Thần huyễn ảnh phân thân!

Một màn này, giống như từ Mộng Huyễn Luân Hồi lúc trông thấy giống như đúc.

Một đạo nữ tử nhẹ nghệ âm thanh, tựa như ôn nhu gió nhẹ, phất qua Lâm Thần não hải.

"Nguyện ngươi đời này, vĩnh viễn không rơi vào bóng tối."

Lâm Thần khẽ giật mình, hắn ý thức, dần dần nhớ lại trước kia từng màn.

Hắn thời gian dần qua bắt đầu bản thân chiến đấu giá trị.

Nhớ tới những cái kia hi sinh trên con đường này đám người.

Nhớ tới bọn họ huyết vì sao mà chảy.

Nhớ tới bản thân kết quả thế nào mà chiến.

Thần tộc lân vũ, thời gian dần qua tróc ra.

Cuối cùng, Lâm Thần nhớ tới, đã từng lão sư dạy bảo.

Một thanh vũ khí hướng về phía địch nhân.

Một thanh vũ khí đối với mình.

Giờ khắc này, Lâm Thần Thần tộc lân vũ triệt để tróc ra!

Hắn khôi phục đã từng bộ dáng, đầy người rã rời.

Một khắc này; một cái gầy gò thanh lệ mỹ lệ nữ tử xông vào Thần Vực.

"Đồ đần, đồ đần! Đừng có lại làm anh hùng, không cần làm anh hùng! Ta vĩnh viễn cũng không cần ngươi làm anh hùng gì!"

Dạ Khinh Vũ ôm lấy Lâm Thần, khóc đến khóc không thành tiếng.

Lâm Thần tại nàng trong ngực tự lẩm bẩm.

"Lão sư, chúng ta không có quên ngài dạy bảo."

Hắn tại Dạ Khinh Vũ trong ngực ngủ an tĩnh.

Chiến Thần thương bên trên, máu tươi nhuộm đỏ xích lăng có chút tróc ra.

Xích lăng phiêu đãng tại Thần Châu đại địa trên không, quanh quẩn hắn đối với Nhân tộc lời hứa.

Xưa kia người đã ngồi hoàng hạc đi, nơi đây trống không Hoàng Hạc lâu.

Hoàng hạc một đi không trở lại, mây trắng ngàn năm không xa vời.

Không xa vời

Không xa vời.

Xích lăng chầm chậm bay xuống, nhẹ nhàng đắp lên hắn vĩ đại thân thể.

Tiên sinh có chút hạp mắt, thời đại không lưu tình chút nào cuồn cuộn hướng về phía trước..