Chương 2258: hắn lưu lại, năm quyển công pháp.

Chương 2258: hắn lưu lại, năm quyển công pháp.

Ai có thể cứu Nhân tộc?

Đây là một đời lại một đời được vinh dự truyền kỳ các cường giả vô số người suy nghĩ qua, thực tiễn qua, lại không một người có thể làm được vấn đề.

Một đời Đế giả Thái Hạo, khai tông lập phái, dám vì thiên hạ trước, tôn hiệu Hi Hoàng, tao ngộ Thần tộc trấn áp.

Hi Hoàng vốn có thể không chết, hắn xông Ngũ Châu, vốn có thể đào thoát Thần tộc trùng vây, hắn lại lựa chọn chiến đấu hăng hái đến cùng, lấy tính mạng mình, gọi lên thế nhân tỉnh táo.

Hi Hoàng thành công không? Không có, một đời Đế giả ngông nghênh mai táng Thần Vực, tan thành mây khói, Nhân tộc vẫn như cũ quỳ gối Thần tộc trước mặt.

Nhưng Hi Hoàng hảo hữu Bạch Đế Đường Khâm kéo dài hắn ý chí, suất lĩnh tinh tú ba mươi sáu Thần Chủ, trọng thương một phương Thần tộc.

Bạch Đế thành công không, không có, ba mươi sáu Thần Chủ mai táng hắn vực, thua chạy Thần Hoang.

Ẩn dật, bọn họ tin tưởng vững chắc, đường này cũng không phải lẻ loi độc hành.

Bọn họ lấy thân làm diễm nâng đèn tiến lên; đối với u ám thế giới, hướng thế nhân đặt câu hỏi, cho tới bây giờ như thế, liền đúng không?

Bọn họ chưa bao giờ e ngại một mình chiến đấu hăng hái, đối với ngu muội lại ngông cuồng reo hò, bộc phát ra gầm thét, tan xương nát thịt, lại có làm sao?

Bởi vì Thần Châu đại địa, từ xưa đến nay.

Có liều mạng cứng rắn làm người.

Có vùi đầu gian khổ làm người.

Có vì dân chờ lệnh người.

Bọn họ cho rằng, vì tuyệt vọng mà phấn khởi phản kích người, so vì hi vọng mà chiến đấu người; càng bi tráng, càng dũng cảm, càng oanh liệt!

Cho nên, Hi Hoàng thất bại sao? Không có.

Hắn có một cái học sinh, Tâm Đế Quân Nguyệt Bạch.

Quân Nguyệt Bạch du lịch các tộc, khai tông lập phái, chỉ vì mênh mông hư vô Thần giới dưới đánh ra một đầu vạn năm bất hủ Hiên Viên đại đạo.

Thế là thời đại kia dưới, có những cái kia đếm không hết người hèn nhát, rút lưỡi vung hướng càng người yếu hơn.

Thắng, là nhao nhao tụ tập, bại, là nhao nhao đào vong.

Quân Nguyệt Bạch thành công không? Không có, hắn hồn tiêu tha hương, một đời tiên hiền về đất vàng.

Quân Nguyệt Bạch thất bại sao? Không có, hắn cũng có hai vị học sinh.

Sống tạm người, lại ở thảm đạm huyết sắc trông được gặp yếu ớt hi vọng.

Thật là mạnh sĩ, sẽ càng thêm hăng hái tiến lên!

Bọn họ ra sức tiến lên, tuy là đao xuyên kiếm hà, cũng phải phá núi đổ biển!

Bọn họ phấn tật hò hét, cho dù vạn cổ đêm dài, cũng nên chiến lấy quang minh!

Bọn họ thành công không? Không có.

Cháy hết tất cả, chảy khắp ngoại ô nguyên huyết.

Nhưng bọn họ thất bại sao? Không có.

Bọn họ hóa thành pha tạp hi vọng tinh hỏa.

Tại yên tĩnh im ắng lịch sử.

Tại vạn cổ đêm dài u ám.

Đang lặng lẽ yên lặng trường hà.

Tại muôn ngựa im tiếng xó xỉnh.

Lẳng lặng thiêu đốt lên.

Cái này đến cái khác quan tâm Nhân tộc tiên hiền, tại chỗ đoàn tinh hỏa sắp dập tắt lúc, dám vì thiên hạ trước, nghĩa vô phản cố thiêu đốt tính mạng mình, một chút xíu để cho hỏa diễm càng thêm nóng hổi, mãnh liệt.

Thẳng đến vị kia

Cùng thiên phấn đấu thanh niên xuất phát từ nhân gian!

Hắn nâng lên cái này đoàn vô số nhiệt huyết đúc kim loại hỏa diễm, hóa thành Đông Phương mặt trời, nuốt hết cái kia bóng đêm vô tận, tự tay mai táng u ám che trời thời đại trước.

Hắn vỡ vụn các ma tộc dối trá xâm lược.

Hắn chiến lui Tu La dữ tợn cuồng vọng.

Hắn nhìn thấu các toán sư ngu muội trò xiếc

Hắn duyệt tận Thần tộc e sợ xấu mềm yếu.

Hắn sừng sững tại, cái kia tất cả đã đổi cùng hiện hữu phế tích cùng mộ hoang.

Hắn khắc ghi lấy, cái kia tất cả sâu rộng xa xưa đau khổ.

Hắn nhìn thẳng, cái kia tất cả trùng điệp trầm tích ngưng huyết.

Hắn nhìn, cái kia tất cả đã chết, mới sinh, sẽ sinh, chưa sinh.

Hắn chỉ trích lấy, cái kia tất cả áp bách, khờ dại, dối trá, u ám.

Nhân tộc lịch sử, đúc nên hắn.

Hắn lại hướng lịch sử, lần nữa chất vấn.

Nhìn như chỉ trích Thần tộc, cùng Thần tộc chư tà đấu tranh.

Kì thực khiêu chiến là, sinh ra Thần tộc căn nguyên.

Là cái này vĩnh hằng luân hồi lịch sử!

Nghiêng nhìn tây phương điển lại

Lại xem văn minh đông phương.

Hắn là cái thứ nhất, dùng thực tiễn hành động, đối với Thần tộc căn nguyên khởi xướng khiêu chiến người!

Thế là

Hắn lần nữa.

Hắn lại một lần nữa, đứng ở tân thần tộc đối diện!

Hắn lại một lần, đứng ở chúng sinh Nhân tộc bên này!

Lần này hắn, vẫn là như vậy hào tình vạn trượng, hăng hái.

Cho dù hai tóc mai bạc, ánh mắt phí hoài, thân thể già rồi.

Đối mặt cái này trước đó chưa từng có địch nhân, hắn y nguyên dám nói, phá vỡ tận Thần tộc, mới tiêu tan!

Có người nói, hắn là hồn nhiên, bởi vì không có người có thể chân chính mà dùng ngu muội Nhân tộc tiến lên.

Có người nói, hắn là lợi hại, bởi vì hắn là một cái duy nhất đánh ra qua thời đại mới người.

Có người nói, hắn là thuần túy, bởi vì hắn theo một mà chết, đến nay không biến.

Có người nói, hắn là bi kịch, bởi vì hắn vì Nhân tộc sáng lập tất cả, bản thân lại mất đi tất cả.

Có người nói, hắn là tà ác, bởi vì hắn dạy Nhân tộc ít một chút nô tính, nhiều một chút làm chủ nhân ý thức.

Có người nói, hắn là tàn bạo, bởi vì hắn dạy Nhân tộc thời khắc muốn đối với Thần tộc, có lộ ra phong mang dũng phách.

Có người nói, hắn là bi thương. Bởi vì phải đi làm một kiện không có khả năng hoàn thành sự tình, còn bỏ ra giá thật lớn.

Ta lại nói, hắn là vô hối, hắn là khai thiên tích địa, là cổ kim vô song, là một khắc không có rời đi.

Hắn vẫn là cái kia đối mặt mảnh này đau khổ mà nứt sáng tạo đại địa, đổ nát thê lương văn minh, cảnh hoàng tàn khắp nơi con dân, cũng chưa từng bỏ qua thanh niên!

Hắn vẫn là cái kia đối mặt vạn cổ đêm dài, cũng hầu như muốn chiến lấy quang minh thanh niên!

Hạo Phục Thiên thắng sao? Không có.

Tam đại Thần tộc, ngóc đầu trở lại.

So bất kỳ lần nào càng mịt mờ, càng ti tiện, càng cường đại.

Hạo Phục Thiên thua sao? Không có.

Hắn lưu lại, năm quyển công pháp.

Còn có một trận tan xương nát thịt, biết rõ tất bại chiến đấu.

Chờ đợi cái tiếp theo, nhóm tiếp theo.

Siêu việt hắn đám người!.