Chương 2259: chư thiên thiên hạ, cùng này lạnh nóng.

Chương 2259: chư thiên thiên hạ, cùng này lạnh nóng.

Trận kia Thần Vực chi chiến sau khi kết thúc, lại qua năm trăm năm.

Nhiều người hơn, tràn vào Thần Vực.

Bọn họ chuyện trò vui vẻ, ngay ngắn trật tự tiến vào, không chút hoang mang, không một người tranh đoạt.

Năm nay, là mười năm một lần khởi nguyên ngày.

Thần giới Nhân tộc, mỗi mười năm liền có thể tiến vào Thần Vực một lần, ngắt lấy một lần Khởi Nguyên Thần Chi.

Từ Thần giới đã trải qua đám người xưng là Sáng thế một trận chiến về sau, Khởi Nguyên Thần Thụ cành lá trồng đầy Thần giới Ngũ Đại Châu, Cửu Trọng Giới Hải! Nhân tộc Thần giới nội thương đứng ba nghìn đại đạo bên ngoài đệ nhất pháp tắc, hóa đạo! Thần giới có được chín vạn tám ngàn đầu luật lệ sáng thế pháp điển, bình thường người vi phạm, sẽ đối mặt hóa đạo pháp võng pháp tắc trừng phạt.

Người sáng tạo nó, là cái kia chấn động vạn cổ tên, Hi Hoàng · Lâm Thần! Bình thường hạ giới chi thần phi thăng Thần giới người, có thể thành vì Thần giới Nhân tộc con dân.

"Bình thường Nhân tộc con dân, không thể ở tại Thần giới bên trong xuất thủ tranh đấu, bình thường ân oán gặp lại người, không được tại Thần giới bên trong giải quyết."

"Nếu muốn lấy chiến đấu giải quyết ân oán người, có thể hướng Thần Hoang tinh vực tranh phong."

Mới đầu, Hi Hoàng ban bố pháp điển lúc, tất cả mọi người không thể tin.

Đám người nhất trí cho rằng, Khởi Nguyên Thần Thụ là không đủ lấy chèo chống toàn bộ Nhân tộc phân phát.

Nhưng mà, làm Khởi Nguyên Thần Thụ cành lá bị người ngắt lấy sau khi rời đi, nó quang mang bồi bổ mỗi một cái Nhân tộc về sau, Nhân tộc cường đại về sau khí vận lại trả lại tại nó, sử dụng nó thần thụ cành lá càng xanh tươi, trải rộng Thần Vực.

Thần giới Nhân tộc, mới hoàn toàn tỉnh ngộ.

Khởi Nguyên Thần Thụ, thuộc về toàn thể Nhân tộc! Bây giờ Thần giới Nhân tộc, tiến nhập trước đó chưa từng có thời kỳ cường thịnh.

Thần Đế cường giả hơn vạn mà tính, Thần Chủ, Thần Vương, số lượng không cách nào đoán chừng! Đồng thời số lượng này Thần Đế, còn đem theo tuế nguyệt trôi qua mà dần dần gia tăng.

Vì Thần tộc chiếm đoạt có thần thụ, lần thứ nhất, từ trong lịch sử bị Nhân tộc nắm giữ.

Sát vách mấy cái Tiểu tộc trực tiếp dọa đến không dám loạn động đánh.

Nhân tộc hơn vạn Thần Đế nếu vừa xuất thế, giới này tộc khác cường giả giống như trò cười.

Thần giới Thần Châu, sinh cơ bừng bừng Thần Châu, thời đại hòa bình giáng lâm, tửu lâu bên trong đông như trẩy hội.

Tửu lâu bên trong, rất nhiều lúc còn trẻ Thần Chủ Thần Vương, uống rượu ngôn hoan, nhiệt nghị như nước thủy triều.

"Hắc hắc, Hi Hoàng lão nhân gia ông ta có thể khó lường, vừa ra tay liền đánh mấy ngàn năm."

"Đúng vậy a, Phục Thiên Đế cùng Hi Hoàng, thế nhưng là chỉ riêng hai lượng cái dám đối với lúc trước trong truyền thuyết Thần tộc tuyên chiến tồn tại a!"

"Nghe nói a, lúc trước Tinh Minh Lưu Xích Tâm còn muốn nói xấu Hi Hoàng tiên sinh đâu."

Mấy vị người trẻ tuổi mặc áo trắng kích động nói xong.

Người hậu thế cười rộ Lưu Xích Tâm.

Lại có mấy người không phải Lưu Xích Tâm?

"Được đừng mẹ nó thổi."

Một cái khác giúp người trẻ tuổi áo bào đen tự rót tự uống, khinh thường nói.

"Trên thực tế, lúc ấy toàn bộ Nhân tộc cũng đứng lên phản kháng Thần tộc."

"Một người một nước miếng đều có thể đem Thần tộc chìm, đánh thắng không phải vấn đề thời gian?"

"Liền loại này lớn xu thế, tùy tiện tới một nhân tài cũng có thể giải quyết."

"Không có hắn Lâm Thần, cũng sẽ có Lý Thần, Dương Thần, Trương Thần đến phản kháng Thần tộc rồi."

"Ta đánh giá là: Không bằng người nào."

"Hại nha, nói đến cùng, có hay không Thần tộc chuyện này đều chưa hẳn là thật."

"Nói không chừng là cái kia Hi Hoàng tạo ra đâu?"

Một vị bắt chéo hai chân, mang theo áo choàng thanh y nam tử, tuấn lãng hiên ngang, xách hũ mà uống, "Ai u, nói như vậy các ngươi rất hiểu a?"

Mi tâm khắc lấy hỏa văn một vị thanh niên áo bào đen đứng dậy, khinh thường nói: "Ngươi là ai?"

Thanh y nam tử nhún vai, "Vô Danh tiểu bối, Bạch Quân Hạo."

Hắn lắc lư nhắm rượu chén, giống như cười mà không phải cười: "Kỳ thật, mãi mãi cũng có người không thích hắn cố sự, mãi mãi cũng có người phê bình hắn, thời đại hòa bình, luôn có người không nhớ nổi hắn, có cái khu chính là như vậy."

Đám người nghi ngờ nói: "Cái gì khu?"

Bạch Quân Hạo cười to nói.

"Bình luận khu."

... Thần Vực bên ngoài, một vị phụ nhân nhà nắm hài đồng đi vào Thần Vực.

Hài đồng hiếu kỳ chỉ cây kia mênh mông vô tận thần thụ, hỏi: "Mụ mụ, thật xinh đẹp a.

Ta chưa từng gặp qua loại cây này ấy!"

Phụ nhân ôn nhu cười nói: "Nó nha, nó gọi Khởi Nguyên Thần Thụ, có một cái rất dài cố sự, là một cái vĩ đại lão sư cùng khác học sinh trải qua muôn vàn khó khăn, trợ giúp chúng ta Nhân tộc đoạt lại thần thụ."

Hài đồng lanh lợi, vui vẻ nói: "Hảo a, ta muốn nghe cố sự."

Phụ nhân mỉm cười cười nói, nàng nhẹ nhàng lấy xuống một đoạn Khởi Nguyên Thần Chi, màu ngọc lưu ly xanh biếc khởi nguyên cành lá dũng động thần quang năm màu, nàng để vào trong nạp giới, đối với Khởi Nguyên Thần Thụ thạch bi xoay người hành lễ, lại chậm rãi rời đi.

Lúc rời đi, một cái áo choàng người áo xanh cùng hài đồng sát vai mà qua.

Khoẻ mạnh kháu khỉnh nam hài ngoẹo đầu, nhìn chằm chằm cái kia tập áo choàng thanh y.

Hắn chỉ cái kia tập thanh y, "Mụ mụ, người kia trên mặt giống như có vảy màu xanh lam, thật xinh đẹp a."

Phụ nhân thân thể run lên, cáu mắng: "Không nên nói lung tung."

Nói xong, nhanh chóng mang theo hài tử rời đi.

Áo choàng thanh y đi tới Khởi Nguyên Thần Thụ trước, hắn lấy xuống áo choàng, chính là Bạch Quân Hạo.

Bạch Quân Hạo đứng lặng tại thần thụ trước mặt, thật lâu không thể bình tĩnh.

Hắn thu hồi cười đùa tí tửng bộ dáng, hai con mắt sâu thẳm mà băng lãnh, thần mang lóe ra chỗ sâu trong con ngươi.

"Đại ca a, cái này hiện thế Nhân tộc, thật đáng giá ngươi cứu sao?

Làm gì vì những cái này người phụ tình, bọn họ làm sao từng biết được qua ngươi vĩ đại!"

"Thế gian người, phần lớn là yêu ma quỷ quái thôi, như không người, liền ta tới, tự tay hủy diệt bọn họ."

Hắn lúc rời đi, đeo lên áo choàng, che khuất khóe mắt màu lam thần lân, yên lặng đi xa, hướng đi Thần Hoang tinh vực.

Cố sự, vẫn còn tiếp diễn tiếp theo.

Khởi Nguyên Thần Thụ trước, đứng sừng sững thần bia, lại sớm đã nói rõ tất cả.

Thần bia phía trên, khắc lấy xưa kia người nói chuyện —— "Hoành không xuất thế, đung đưa Thần tộc, duyệt tận nhân thế muôn màu."

"Bay lên Ngọc Long ba trăm vạn, quấy đến Thần Vực rét lạnh."

"Ngày mùa hè tan rã, Giang Hà tràn ra, người hoặc là cá rùa."

"Thiên Thu công tội, ai từng cùng bình luận?"

"Bây giờ ta gọi là Thần Vực, không muốn cái này cao, không phụ cái này chúng sinh."

"An đắc ỷ thiên rút bảo kiếm, đem ngươi cắt làm ba đoạn!"

"Một đoạn quên thái bình, một đoạn tặng đạo sư, một đoạn còn thanh niên."

"Chư thiên thiên hạ, cùng này lạnh nóng!".