Chương 2260: bởi vì, ta công pháp toàn bộ nhờ nhặt 1! !

Chương 2260: bởi vì, ta công pháp toàn bộ nhờ nhặt 1! !

Thần Hoang tinh vực bên ngoài, đội chấp pháp.

Thần giới đội chấp pháp, là Thần giới Nhân tộc bên ngoài phòng hộ lực lượng.

Tọa trấn người, là đại danh đỉnh đỉnh Long vực chi thần · Phương Xuyên! Phía trên thần điện, Phương Xuyên cùng Long Vệ quân một đám huynh đệ, ngóng nhìn phương xa, không thắng thổn thức.

"Nghĩ không ra, Khương Uyên Sắc tiên sinh đem chúng ta thần hồn mảnh vỡ thu tập, khiến cho chúng ta những cái này toàn quân bị diệt gia hỏa còn có thể phục sinh."

"Đúng vậy a, phàm là chiến tử Giới Hải người, đều là mượn minh chủ quang ám chi lực luân hồi chuyển thế."

"Chỉ tiếc, những cái kia mất mạng ở tại Thần giới người, Khương lão tiên sinh lại không cách nào thu thập bọn họ thần hồn mảnh vỡ, lại cũng không về được ..." "Có tốt có xấu đi, có người trở thành Thần tộc, đứng ở Lâm minh chủ đối diện."

"Có người vì Lâm minh chủ, chiến đấu đến một khắc cuối cùng."

"Nghe nói minh chủ bây giờ còn thường xuyên hối hả ngược xuôi, vượt qua vị diện, tìm kiếm phục sinh bọn họ biện pháp ..." Một bên thời đại mới tuổi trẻ các Thần Đế nghe được tâm thần trì hướng, đối với cái kia tên là Hi Hoàng người càng hiếu kỳ hơn cùng ngưỡng mộ.

Thượng Quan phủ.

Xinh xắn đáng yêu Thượng Quan tiểu muội muội kéo lấy ngọc má, nhàm chán vội vã thon dài đùi ngọc.

Chung quanh huynh đệ tỷ muội nhỏ giọng nghị luận.

Gần nhất nàng đi một chuyến Giới Hải, luôn luôn lo được lo mất, còn nói tự mình làm mộng mơ tới có Kiếp trước, không biết trúng cái gì gió.

Hàng xóm thanh niên tài tuấn đi ngang qua Thượng Quan phủ đình viện lúc, tùy ý cười nói.

"Ngươi hôm nay không phải bồi người nhà không phải là đi Thần Vực sao, bên kia phong cảnh như thế nào?"

"Đẹp mắt cực! Khởi Nguyên Thần Thụ, nhìn bao nhiêu lần cũng không ngán a."

"Còn có trong truyền thuyết Hi Hoàng Lâm Thần bi văn a."

Bang đương! Thượng Quan tiểu muội muội nhảy nhót tựa như nhảy dựng lên, chạy ra đình viện ngăn đón tên thanh niên kia, kích động nói: "Ngươi ... Ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Hi ... Hi Hoàng bi văn a."

Thanh niên thầm nghĩ, muội tử này không có tâm bệnh a?

"Không đúng, tên hắn!"

"Lâm ... Lâm Thần a?"

Oanh! Nghe thấy cái tên này, Thượng Quan tiểu muội muội não hải hiển hiện không trọn vẹn hình ảnh, tiếng lòng càng gấp, lại có mấy phần ngọt ngào.

"Uy, tiểu muội, ngươi đi đâu!"

Hôm nay, Thượng Quan phủ có thêm một cái bỏ nhà ra đi muội muội.

"Không biết! Thế nhưng là, nhớ tới tên hắn, tổng cảm thấy ta muốn đi tìm hắn, hắn tại chân trời góc biển, ta cũng có thể tìm tới hắn!"

Thượng Quan Vận xách theo váy, rải chân, chảy qua thanh tịnh dòng sông, vượt qua sông núi nhật nguyệt.

Nàng tổng cảm thấy, chỉ cần nàng bắt đầu chạy, nàng liền có thể tìm tới hắn! Hắn lại ở chỗ nào chờ ta đây?

Thiếu nữ nghĩ như vậy nói, lúm đồng tiền đẹp triển lộ ngọt ngào cười yếu ớt.

... Thánh giới, lưu truyền một cái truyền thuyết.

Có nói khai thiên tích địa lúc, thiên địa một mảnh hỗn độn hư vô.

Có một vị trong truyền thuyết Nữ Võ Thần, dấn thân vào hắc ám, mở ra thiên địa thiên hạ, lấy giới vực hóa thành vũ trụ, lấy nhục thân hóa thành hư không, lấy thần hồn biến làm Tinh Hà.

Truyền thuyết thật giả không người biết được, nhưng hàng năm mùa xuân, Thánh giới đều có sương hoa tần tuyết cây liền sẽ nở hoa nở rộ, lộng lẫy xa hoa.

Một tòa trong băng cung.

Thanh lệ thoát tục cô gái tóc trắng, cùng một cái năm tuổi tiểu nữ oa nằm sấp đọc kinh thư.

Tiểu nữ oa nãi thanh nãi khí nói: "Bình An di nương, Hạo Phục Thiên bọn họ vì sao lợi hại như vậy a?"

Cô gái tóc trắng cười nói: "Bởi vì bọn họ là một đám đáng yêu nhất người a."

Tiểu nữ oa nghi ngờ nói: "Thế nhưng là ta không hiểu a, vì sao Hạo Phục Thiên tình nguyện tan xương nát thịt, cũng phải khăng khăng đem thần thụ trả lại Nhân tộc con dân a.

Hắn có thể cùng Thần tộc thương lượng đi a."

Tiểu nữ oa nghiêng cái đầu nhỏ, nghi ngờ nói: "Hắn chẳng lẽ không biết, trở thành Thần tộc đồng bạn sẽ phản kháng, bôi đen, chửi bới hắn sao?"

Cô gái tóc trắng giống như cười mà không phải cười: "Đúng vậy a, hắn thật sẽ không biết sao?"

Tiểu nữ oa lại hỏi: "Vậy hắn tại sao còn muốn đi làm một kiện tất nhiên thất bại sự tình a."

Cô gái tóc trắng nở nụ cười xinh đẹp: "Ngươi trưởng thành, ra ngoài bị khi phụ mấy chuyến liền biết.

Rất nhiều giống như ngươi tiểu bằng hữu, bây giờ nhìn thấy cố sự này cũng không hiểu a."

Tiểu nữ oa gật gù đắc ý, cái hiểu cái không; "Vậy, Hạo Phục Thiên cùng Lâm Thần cố sự kết thúc rồi à?"

Cô gái tóc trắng cười nói: "Vậy phải xem ai, đối với không muốn hiểu chân tướng người mà nói, là kết thúc.

Đối với nguyện ý giải chân tướng người mà nói, vừa mới bắt đầu."

Tiểu nữ oa khép thư tịch lại, không ngừng nói: "Ta còn muốn nghe Hạo Phục Thiên cùng Lâm Thần cố sự, không có sau tiếp theo sao."

Cô gái tóc trắng sờ sờ nàng mũi ngọc tinh xảo, cười nói: "Ngươi bây giờ sinh hoạt, chính là cố sự sau tiếp theo a."

Ngoại giới truyền đến một đạo tiếng nói.

"Bình An, mang theo Linh Sương cùng một chỗ, chúng ta chuẩn bị xuất phát."

Cô gái tóc trắng nắm tiểu nữ hài, "Đi, ta dẫn ngươi đi xem Lâm Thần."

"Hảo a!"

... Hôm nay, là Cửu Châu Lâm Thần, cùng Thánh giới tiểu yêu tinh · Dạ Khinh Vũ ngày đại hỉ.

Cho dù đã là mười điểm điệu thấp, không lấy Hi Hoàng danh nghĩa cử hành, nhưng vẫn không chịu nổi bát phương dâng lên, vô số vị diện cường giả đến đây bái phỏng! Nhân số nhiều, để cho Thánh giới tiếp đãi khách đến thăm chư vị cảm thấy da đầu run lên.

"Rốt cục cướp được vào sân danh ngạch!"

"Nghe qua công chi đại danh."

"Hừ, ta liền không tin cái này Hi Hoàng có thể so sánh ta soái."

"A! Hôm nay rốt cục, rốt cuộc phải nhìn thấy ta sùng bái nhất Hi Hoàng, kích động đến ngủ không yên."

"Ấy, cái kia mắt quầng thâm đứng thẳng mất mặt như cái sắp chết Lạc đà Alpaca người là đường nào yêu quái?"

"Cái kia a, cái kia nghe nói là viết sách, kêu cái gì bách vạn cái gì cơ."

"Góp không biết xấu hổ, chỉ là viết sách dám đến cọ ta Thần ca rượu mừng."

"Lời đồn Hi Hoàng có một vàng kim Chiến Thần thương, chém giết chư thiên địch vô địch thủ, thật muốn kiến thức a!"

"Chỉ ngươi, có thể nhìn thấy bản nhân cũng không tệ rồi."

Băng Tâm cung trong Băng Tâm quảng trường, ngồi đầy người ta tấp nập! Nhưng mà, càng tê cả da đầu còn tại đằng sau.

Thân mang một bộ váy đen, tiên má lúm đồng tiền tuyệt lệ thoát tục Lạc Băng Nhi đứng ở Băng Tâm cung quảng trường, giống như dưới đêm tối thần bí hoa hồng.

Lạc Băng Nhi hướng về phía bát phương khách đến thăm, mặt giãn ra lộ ra mỉm cười.

"Các vị ..." Rõ ràng nụ cười lệ tuyệt thiên hạ, ở đây khách đến thăm, lại cảm giác được một cỗ không rõ hàn ý.

Cái loại cảm giác này giống như là ... Giống như là trông thấy trượng phu ra ngoài ăn vụng, sau đó nửa đêm về nhà còn mang theo ăn vụng mèo trở về đi ngủ đã thị cảm.

Lạc Băng Nhi cười đến cực kỳ ôn nhu.

"Các vị, hôm nay tiệc mừng tạm thời hủy bỏ, rất xin lỗi, thành thân tân nương tử cùng tân lang song song đào hôn."

Cái gì?

Đám người trợn mắt hốc mồm.

Chấn kinh! Thánh giới! Ngày đại hỉ, hai vợ chồng người song song đào hôn?

Thật có ngươi a Lâm Thần Dạ Khinh Vũ! Lạc Băng Nhi bàn tay như ngọc trắng nắm tay, hơi có không phục nói: "Lúc trước muốn là không đem ám hồn cho hắn liền tốt, tối nay liền hướng hắn đánh cho đến chết."

Bên cạnh một bộ váy tím, thắng như Trích Tiên Triệu An Nhiên mỉm cười nói: "Cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi chính là sẽ cho hắn."

Cửu Châu.

Sóng biển cuồn cuộn, bờ biển phía trên, áo bào màu bạc thanh niên gối lên xinh đẹp nữ tử đùi ngọc, hai đầu lông mày lộ ra một tia rã rời.

Yêu tinh giống như nữ tử cười nói: "Vì sao đột nhiên chạy ra a?"

Áo bào màu bạc thanh niên mở mắt ra, "Ta tìm được."

Xinh đẹp nữ tử hiếu kỳ nói; "Mới muội tử?"

Áo bào màu bạc thanh niên nghiêm mặt nói: "Ngươi coi ta là thành người nào?

Ta là gặp một cái ưa thích một cái cái loại người này sao!"

Yêu tinh giống như nữ tử trêu ghẹo nói; "Bằng không thì sao?

Ngươi còn có thể là loại người nào?"

Lâm Thần cười cười, hắn ngay sau đó nghiêm mặt nói: "Ta tìm tới người ứng cử Lâm Thần."

Tiểu yêu tinh chân mày to hơi nhíu, "Ngươi không bệnh a?"

Lâm Thần nâng trán, "Không phải, ta là nói cái kia Lâm Thần."

Tiểu yêu tinh khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Ngươi là nói, ngươi xuyên qua tới lúc, cỗ thân thể này nguyên chủ nhân?"

Tiểu yêu tinh là Lâm Thần duy nhất thản nhiên qua hắn xuyên việt sự tình, dù sao trên đời hiểu rõ nhất hắn Lâm Thần không ai qua được nàng.

Lâm Thần gật đầu nói: "Linh Sương tái tạo Cửu Châu về sau, ta tìm thấy hắn hồn phách, tìm được hắn chuyển thế, hắn tựa hồ còn có một chút trí nhớ kiếp trước."

Tiểu yêu tinh sắc mặt cổ quái nói: "Ngươi muốn làm gì, đem thân thể trả cho hắn?"

Lâm Thần cho nàng tức cười, "Coi như nghĩ cho, hắn cũng muốn không được a.

Ta ý là, cảm thấy hắn thích hợp nhất tu luyện tâm pháp người."

Tiểu yêu tinh nghe vậy, lúm đồng tiền đẹp hiển hiện một tia không được tự nhiên, "Ngươi ... Phải đi?"

Lâm Thần khẽ vuốt cằm, "Còn có một đoạn thời gian, nhưng không xa, ta cảm giác ta sắp ép không được tu vi tăng vọt."

Hắn nhìn qua bầu trời đầy sao, "Một khi ta trở thành Thần Tổ, tất cả vị diện không thể thừa nhận ta khí tức, ta phải tiến về càng cao một tầng, có lẽ còn có vạn năm, 2 vạn năm, nhưng tóm lại sẽ nghênh đón một ngày này.".