Chương 2260: bởi vì, ta công pháp toàn bộ nhờ nhặt 2! !

Chương 2260: bởi vì, ta công pháp toàn bộ nhờ nhặt 2! !

Hắn từ Thánh giới Long giới bên trong, thu hoạch được bi văn đến xem.

Thần giới phía trên, còn có một cái thiên hạ.

Thế giới kia, dùng vô cùng vô tận không thể hình dung hắn một phần vạn.

Một kiếm chặt đứt ức vạn vũ trụ người, bất quá nhất nhỏ bé tồn tại.

Nó có cuồn cuộn xa xưa tu tiên lịch sử, có hoành khóa thiên hạ siêu cấp chiến hạm tích lũy văn minh khoa học kỹ thuật, có thai dục Yêu ma vô thượng Ma Vực.

Phía trên có nghịch thiên quật khởi trùng sinh cường giả, người đeo hệ thống vô địch chi nhân, cải tạo văn minh thiên mệnh chi tử các loại.

Vô số đỉnh tiêm vị diện giết tới cường giả, đều là biến thành bình thường.

Lâm Thần đối với nó biết rồi cũng không nhiều, nhưng duy nhất có thể xác định là, nó gọi Chư Thiên Vạn Giới! Hắn tu luyện [ Thiên Long Phục Thế ] công pháp chính là đến từ chư thiên vạn giới! Tiểu yêu tinh vỗ về Lâm Thần khuôn mặt, "Muốn ly biệt còn rất không nỡ."

Lâm Thần chậm rãi đứng dậy, hắn cười nói: "Cần phải đi, ta đi tìm hắn."

Lâm Thần thân ảnh, như na di giống như biến mất.

Linh Châu.

Thánh Võ Tông, luyện võ trường.

Võ Giả tu luyện, khí kình tung hoành, quyền phong gào thét ở giữa, oanh kích lấy một đám Bia sống .

Bia sống, đại bộ phận là Thánh Võ Tông thu lưu cô nhi hoặc nạn đói người, tiện mệnh một đầu, mặc nhuyễn giáp, chuyên môn dùng để cho nội môn đệ tử luyện quyền cước.

Bia sống cơ bản hoàn toàn không phải bất luận cái gì Võ Tông đệ tử đối thủ, thuần túy bao thịt.

Nhưng, Thánh Võ Tông gần nhất tới một kỳ hoa bia sống.

Ầm! Ầm! Hai tiếng nổ mạnh, một cái thiếu niên áo xám bị oanh bay cách xa mấy mét.

"Uy uy uy, cái này Long Khải điên rồi đi?"

"Làm bia thịt phải có làm bia thịt mệnh a, còn dám đối với nội môn đệ tử hoàn thủ?

Điên rồi đi!"

Hai vị cơ bắp giống như là Cầu long nội môn đệ tử xoa tay, cười gằn nói: "Ngươi cực kỳ phách lối a tiểu tử, lão tử còn là lần đầu tiên gặp dám hoàn thủ bia thịt."

Thiếu niên áo xám một cái bật dậy đứng dậy, hắn mặc dù mặt mũi tràn đầy bụi đất, lại bưng sinh ra tinh mục đao mi, tròng mắt chuyển động đen kịt linh động quang mang.

Hắn vỗ vỗ lồng ngực, "Ta người này có cái quen thuộc, đời này không làm một cái bị đánh người."

Hai người khẽ giật mình, cười như điên nói: "Mẹ hắn, nói đến ngươi thật giống như có kiếp sau cùng kiếp trước tựa như."

Thiếu niên áo xám đột nhiên cười nói: "Nói không chừng thật có đâu."

Oanh ~! Một cỗ hung hãn khí tức như cơn lốc quét bắt đầu từ thiếu niên áo xám thể nội phóng thích, đột nhiên nhào về phía hai người, sợ ngây người luyện võ trường đám người.

Một lát sau, hai người chỉ còn một vũng máu! Hắn cướp đi hai tên nội môn đệ tử nạp giới, như linh hoạt báo, nhanh chóng trốn vào Thánh Võ Tông phía sau núi.

Đêm khuya, hắn ôm trong ngực hai cái cấp thấp nạp giới, trèo non lội suối, thẳng đến xác định không người theo dõi về sau, mệt mỏi nằm xuống đổ vào một tòa hồ nước.

"Ngươi rất lợi hại nha, Luyện Khí Cảnh giết Thông Linh cảnh, đánh xong liền chạy, tuyệt nghiêm túc."

Một đạo tiếng cười như kiểu quỷ mị hư vô vang lên, cả kinh thiếu niên áo xám đứng dậy cảnh giới.

Ai

Giả thần giả quỷ, đi ra!"

Đêm tối dưới; áo bào màu bạc thanh niên ngậm lấy một nụ cười, không biết từ chỗ nào xuất hiện.

Trở thành thần về sau khí chất biến hóa cực lớn, thiếu niên áo xám trang nghiêm không nhận ra hắn.

Thiếu niên áo xám cảnh giác nói: "Ngươi là ai?"

Áo bào màu bạc thanh niên nghiền ngẫm nói: "Ngươi kêu Lâm Thần a?"

Hắn khẽ giật mình, lập tức nói: "Không, ta gọi Long Khải."

Thanh niên chỉ hắn, "Ta là nói kiếp trước."

Thiếu niên áo xám như gặp phải sét đánh! Kiếp trước?

Hắn làm sao biết ta kiếp trước?

Người này thần bí khó lường, quỷ ảnh vô tung, hắn đến tột cùng là ai?

Thiếu niên Lâm Thần đôi mắt lăng lệ, nghiêm nghị nói: "Ngươi vì sao biết rõ."

"Ta là . . ." Lời còn chưa dứt, thiếu niên một quyền đánh bay, quyền phong mang theo bọc lấy một cỗ phong nhận! Nắm đấm đứng ở áo bào màu bạc thanh niên trong gang tấc, không cách nào xuất phát.

Thiếu niên Lâm Thần con ngươi hơi co lại, hắn cảm giác được, trước mắt người thần bí, mạnh hơn hắn không biết bao nhiêu cái vĩ độ! Áo bào màu bạc thanh niên bật cười nói: "Xương cốt đủ cứng, ta hỏi ngươi, ngươi vì sao không sợ chết đi người ta tông môn giết người."

Thiếu niên Lâm Thần trầm giọng nói: "Bởi vì bọn họ đồ thôn nuôi ta."

Thanh niên nói: "Không sợ chết?"

Thiếu niên Lâm Thần nhìn thẳng hắn, "Không sợ! Ta muốn một thế này, không lưu tiếc nuối."

Thanh niên lại nói: "Hỏi ngươi cái vấn đề, nếu có một ngày, ngươi đối mặt với một cái không có khả năng thắng địch nhân, ngươi còn đánh sao."

Thiếu niên Lâm Thần nắm chặt song quyền, phong mang triển lộ, "Đánh, vì sao không đánh."

Tốt

Áo bào màu bạc thanh niên chỉ trên không, đó là Thần giới phương hướng, "Nếu có một ngày, nơi đó biến thành nhân gian luyện ngục, ngươi có dám đi hay không nơi đó đánh một trận nữa!"

Thiếu niên Lâm Thần kiên định không thay đổi nói: "Dám!"

Đêm tối trầm luân kết thúc, mây hồng bay lên, hồng khắp vạn dặm.

Tia nắng ban mai chậm rãi tung xuống, chiếu xéo đến hai người trên mặt lúc.

Thanh niên nhìn qua hắn hai con mắt, đột nhiên vứt cho thiếu niên một cái nạp giới cùng năm quyển công pháp, "Không sai trả lời, đưa ngươi."

Thiếu niên cúi đầu nhìn lại công pháp lúc, kinh ngạc nói: "Ngươi . . . Ngươi là Hi Hoàng tiền bối?"

Thiếu niên Lâm Thần lần thứ hai lúc ngẩng đầu, áo bào màu bạc thanh niên dần dần đi xa đi.

Một khắc này, cuồng phong cuốn lên, ráng mây bốc lên! Thiếu niên Lâm Thần bỗng nhiên ngơ ngẩn.

Hắn nhìn áo bào màu bạc thanh niên hướng mặt trời mọc phương hướng đi.

Cái này đến cái khác bóng người, đi theo hắn bóng lưng.

Trừ hắn, phía trước nhất mơ hồ một vị lão giả.

Chỉ một thoáng; thiên địa oanh minh, núi mưa nghiêng hồng.

Chi này nhỏ bé đội ngũ đối mặt mưa lớn Lôi Minh, Phệ Thiên phong bạo, phía trước nhất hai người vẫn như cũ đứng ở phía trước nhất! Càng ngày càng nhiều người đi theo hai người bước chân, bọn họ lấy thân làm diễm, nâng đèn tiến lên.

Vô luận đặt mình vào hạng gì tàn khốc tuyệt cảnh.

Dù là đối mặt cường đại gấp mười lần mấy chục lần địch nhân, dù là chi đội ngũ này chỉ còn cuối cùng mấy người.

Thiếu niên Lâm Thần giống sơ khuy sử thi một góc, từ này một khắc lật ra máu và lửa xen lẫn Cát Quang Phiến Vũ! Chôn xương cần gì quê cha đất tổ, nhân sinh nơi nào không Thanh Sơn.

Nhân sinh tự tin hai trăm năm, sẽ làm vỗ lên mặt nước ba ngàn dặm.

Tiêu nguyệt chiếu khắp thiên nhai sáng, thanh quang không khiến Thanh Sơn mất.

Trướng mênh mông, hỏi mặt đất bao la, cuộc đời thăng trầm?

Thu qua thời tiết mộ vân rủ xuống, sét đánh một tiếng cùng bạo động.

Lần này đi bi ca ca một khúc, bão táp vì ta từ thiên rơi.

Hùng quan đừng nói đúng như thiết, bây giờ cất bước từ đầu vượt.

Bay lên Ngọc Long ba trăm vạn, quấy đến Thần Vực rét lạnh.

Hôm nay dây dài nơi tay, khi nào trói lại Thương Long?

Thần thụ như thế đa kiều, dẫn vô số thiên kiêu cạnh khom lưng.

Tiếc Tần Hoàng Thần võ, hơi thua tài văn chương; các tộc Thần Tổ, hơi kém phong tao.

Đều qua rồi, đếm người phong lưu, còn nhìn hôm nay.

Dân chúng lầm than khắp nơi toàn thành huyết, đơn giản nhất niệm cứu thương sinh.

Thiên nếu có tình thiên cũng lão, nhân gian chính đạo là tang thương.

Chuyện cũ vượt ngàn năm, xích lăng vung vẩy, thái bình nhân gian nổi yêu vụ.

Đìu hiu gió thu nay lại là, đổi nhân gian.

Chợt báo nhân gian từng phục hổ, nước mắt bay ngừng lại làm mưa như trút nước mưa.

Hôm nay hồi ức Đông Phương Hạo, chỉ duyên Thần tộc lại làm lại.

Bao nhiêu sự tình, cho tới bây giờ cấp bách.

Thiên địa chuyển, thời gian bách.

Một vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều.

Tứ hải bốc lên vân thủy giận, Ngũ Châu chấn động phong lôi kích.

Nhân tộc đoàn kết như một người, xem thử thiên hạ ai có thể địch.

Ngũ Đế Tam Hoàng thần thánh sự tình, lừa gạt Vô Nhai khách qua đường.

Phong Lôi động, tinh kỳ phấn, là nhân gian.

Không có việc gì khó, chỉ cần đồng ý leo.

Dám cùng Tu La tranh cao thấp, không hướng Cuồng Long nhường tấc phân.

Nhân tộc thắng lợi nay ở đâu?

Khắp trời Thần tộc đầy rẫy suy.

Kiếm này cao đưa Thần giới đỉnh, phá vỡ tận Thần tộc mới tiêu tan! Ức vạn Thần Châu đều là Phục Hy, khắp nơi anh hùng dưới khói chiều.

Đại đạo Thương Mang, thanh niên cùng lão nhân đi sóng vai.

Đội ngũ người càng ngày càng ít, có đứng ở đối diện, có ngã xuống.

Nhưng luôn có thanh niên mới, ôm ấp lấy ánh lửa mới, gia nhập vào, vị đạo sư này cùng khác học sinh thủy chung đứng ở phía trước nhất, theo gió vượt sóng, nhặt lên tinh quang miếng ngói.

Cho dù vạn cổ đêm dài, cũng hầu như muốn chiến lấy quang minh! Áo bào màu bạc thanh niên giảng thuật về sau sự tình; lão nhân gia lẳng lặng nghe học sinh nói cho hắn về sau sự tình.

Không có vui sướng.

Không có phẫn nộ.

Chỉ là lông mày tập hợp thành một luồng, hai con mắt hiện ra giọt nước mắt, chợt có mấy tiếng than nhẹ.

"Tiền bối, ngươi muốn đi đâu!"

Thiếu niên Lâm Thần nhịn không được đuổi kịp đi, lại phát hiện bọn họ cách mình càng ngày càng xa!"Cái kia năm quyển công pháp, là lưu cho ngươi."

Cuối cùng, chỉ có vị đạo sư kia cùng hắn học sinh, đi qua thời đại trước điểm cuối cùng, cùng một chỗ bước về phía thời đại mới điểm xuất phát.

Thiếu niên Lâm Thần ra sức đuổi theo, kiệt lực hò hét.

"Hi Hoàng tiền bối, ngươi vì sao muốn nói cho chúng ta biết đoạn lịch sử này."

Cái kia tập áo bào màu bạc lên tiếng cười!

"Bởi vì, ta công pháp toàn bộ nhờ nhặt!"

. . . Kính dùng cái này chuyết tác chi kết cục, lấy tưởng niệm chiếu sáng ta đạo sư.

Thanh niên còn nhớ rõ ngươi.

(toàn văn xong)

Giới thiệu truyện Vô Địch Thiên Đế

Link: https://metruyenchu.com/truyen/vo-dich-thien-de.