Chương 2261: Phiên ngoại

Chương 2261: Phiên ngoại

Lịch sử thần giới, từ Thần Vực chi chiến năm ngàn năm về sau, tiến nhập khởi nguyên thời đại.

Tự sáng tạo đời pháp điển hoàn thành ngàn năm sau, khoảng cách trận kia khiến vô số người động dung đại chiến, trang nghiêm có 6000 năm lịch sử.

Búng ngón tay một cái, 6000 năm, thế gian hưng suy qua lại, thoảng qua như mây khói.

Đúng vậy, sáng thế Hi Hoàng, lần nữa làm ra kinh người quyết định, hắn đem Khởi Nguyên Thần Thụ cành lá, khống chế tại số lượng nhất định bên trên, giao dịch cho các tộc.

Không chỉ như thế, Hi Hoàng sửa Thái Nhất Phục Thiên quyết, trở thành giữa trần thế mỗi một chủng tộc cũng có thể tu luyện công pháp.

Nếu như tương lai Thần giới Nhân tộc hóa ám, sau đó cũng không cần chờ đợi bó đuốc hỏa, liền từ các tộc đến trở thành quang.

Cửu Châu Thánh giới.

Bây giờ Cửu Châu Thánh giới trang nghiêm là gần với Thần giới tồn tại, Cửu Châu Đại Lục bản khối cùng Thánh giới dung hợp, đã từng nơi này từng sinh ra một đời Hi Hoàng cố hương.

Thánh giới Kiếm vực.

Rừng kiếm phía trên, một đời Kiếm Chủ thân mang bồng bềnh váy đỏ, đứng ở đỉnh mây.

Nàng tóc đỏ diễm như hỏa, đỏ tươi diễm lệ đá quý đỏ mắt, xinh đẹp mà u lãnh, giống như là lửa địa ngục dưới biển một đóa Hồng Liên.

Một vị kiếm đồng ngự không lạc vân, xoay người chắp tay thi lễ, cung kính nói: "Kiếm Chủ, có ngài tin."

Kiếm Chủ cũng không quay đầu lại, thanh lãnh lạnh nhạt nói: "Không phải nói ta tĩnh tu trong lúc đó, không thể có bất luận kẻ nào quấy rầy sao."

Kiếm đồng mở ra mật tín, nghiêm túc nói: "Có thể phong thư này chủ nhân, hắn nói muốn cùng ngươi học kiếm, hắn nói hắn gọi Chân Đức Soái."

Thân thể mềm mại run rẩy, luôn luôn thanh lãnh Kiếm Chủ phá Thiên Hoang khóe môi nhếch lên một tia đường cong, nàng hừ lạnh nói.

"Hừ, là hắn còn học tiện, không cần học, không có người hơn được hắn."

Kiếm đồng rất tán thành; "Nhìn tới thực sự là vị Kiếm tu đại lão, Kiếm Khuynh Thành tiền bối đã là Thánh giới kiếm đạo đệ nhất, nhất định nói không có người hơn được người này?"

Kiếm đồng lần thứ hai lúc ngẩng đầu, Kiếm Chủ cái kia thanh lãnh dáng người trang nghiêm không thấy.

Thái Dương thánh điện.

Một vị rõ ràng má lúm đồng tiền tuyệt lệ áo bào trắng nữ tử chính đồng học môn sinh giảng bài, nàng mặt mày như vẽ, nhẹ giọng thì thầm, phảng phất nghe nàng giảng bài cũng là một loại hưởng thụ.

Đột nhiên; mấy vị học sinh chạy tới.

"Vân lão sư, ngoại giới có người gây chuyện đây, có người kêu gào, nói ngươi nhất định phải mời ngươi uống trà."

Áo bào trắng nữ tử vuốt vuốt chân mày to, mỉm cười nói: "Vậy thì mời hắn chờ một lát đi, đợi ta giảng xong khóa có thời gian liền đi."

Học sinh lại nói: "Hắn nói, muốn là ngài không có thời gian, ngày khác cũng được."

Cách cách ~! Nàng sách trong tay rớt xuống đất, rõ ràng má lúm đồng tiền nhiễm lên một đống đỏ ửng, mặt mày nổi lên nhu tình như nước, giận trách.

"Vừa chạy ra ngoài chính là trăm năm, vừa về đến chính là không đứng đắn!"

Linh Châu giám bảo đại hội.

Một bóng người xinh đẹp ngồi ở thủ tịch, càng là đáng chú ý, váy tím giai nhân thắng nếu kiều liễu, lông mày nhiễm thu sương, song đồng cắt nước ở giữa, tĩnh mịch thanh nhã.

"Oa! Rốt cục trông thấy Thánh giới đệ nhất giám bảo sư, thật kích động."

"Lúc nào có thể hướng nàng thỉnh giáo một phen đâu?"

"Nghe nói Bích Hàm đại sư tính tình rất tốt đâu!"

Chung quanh tràn đầy thế hệ tuổi trẻ ngưỡng mộ cùng nhiệt nghị.

Đột nhiên; đại hội người làm chủ xông tới, sắc mặt cổ quái nói.

"Đột nhiên thêm nói một đầu tin tức, có một vị giám bảo sư hướng Thượng Quan Bích Hàm đại sư phát ra giám bảo khiêu chiến, hỏi nàng có dám tiếp hay không?"

Ngồi tại thủ tịch váy tím giai nhân gật đầu cười một tiếng, "Có thể."

Người làm chủ lại nói: "Cái này tên giám bảo sư thuyết chính hắn gọi Thạch Nhạc Chí."

Váy tím giai nhân bỗng nhiên khẽ giật mình.

Người làm chủ sắc mặt cổ quái nhớ tới thư, "Hắn nói, hắn giám định ra Thượng Quan Bích Hàm đại sư chính là hắn bảo bối, hỏi đại sư, có chính xác không."

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao, không ít người nhao nhao vẻ giận dữ.

Là ai, dám lớn mật như thế mở miệng đùa giỡn đại lục đệ nhất giám bảo sư! Váy tím giai nhân có chút đứng dậy, nét mặt vui cười.

"Hắn giám định kết quả là đúng nga."

Giờ khắc này, vô số thiếu nam thất tình.

Thánh giới, Thiên Huy các.

Lời đồn hắn các chủ Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, là vị mỹ mạo cùng năng lực cùng tồn tại lớn toán sư.

Thiên Huy các các chủ duy nhất đệ tử, Trữ Uyển Tâm hôm nay thu đến một phần bức thư bí ẩn.

"Sư tôn, giống như có ngài bạn bè xin ngài đoán một quẻ a."

Dịu dàng động người Trữ Uyển Tâm mang theo giấy viết thư tìm tới sư tôn lúc, ngăn không được hiếu kỳ hỏi; "Sư tôn như vậy đặc lập độc hành, còn có ta không biết bằng hữu sao?"

Trong Trường Tọa các sư tôn vẫn như cũ mỹ lệ làm rung động lòng người, một bộ tím đen váy dài, giống như chân trời thần bí nhất tinh thần, trâm gài tóc như ngọc, núm đồng tiền xinh đẹp tựa như tiên, đôi mắt đẹp như sao mộng tươi sáng sông, chỉ là đuôi lông mày ở giữa nhiều hơn một phần tuế nguyệt lắng đọng bình ổn.

Nàng bàn tay trắng nõn bưng lấy sách cổ, chính tinh tế phẩm đọc lấy, tùy ý nói: "Có thể là Thiên Ca học viện người đi, ngươi giúp ta niệm niệm a."

Trữ Uyển Tâm khẽ vuốt cằm, thì thầm: "A . . . Phần này giấy viết thư không có người tên, chỉ nói muốn ngài giúp hắn tính toán, hắn năng khiếu là cái gì?"

Bang đương ~! Sách cổ rơi xuống đất, tuyệt mỹ sư tôn núm đồng tiền xinh đẹp hiển hiện một tia phi hồng, khẽ gắt một hơi.

"Hừ, ta có thể coi không ra!"

"Nhưng hắn nói, coi không ra để cho ngài cầm cây thước đi đo . . ."

"Được đừng đọc, bao lớn người làm trò này, hắn còn biết trở về a . . . Đừng nói cầm cây thước, tối nay ta lấy đao."

Trữ Uyển Tâm rất tán thành nghĩ đến.

". . . Được vinh dự toán sư giới ngàn năm khó được thiên tài ta, vậy mà nhìn không ra lão sư lại nói cái gì?

Nhìn tới ta toán thuật không tới nơi tới chốn a, ân ân, tối nay cầm cây thước theo dõi sư phụ nhìn xem, ra người đáng tin rốt cuộc là thần thánh phương nào . . ." Thánh giới thanh trúc lâm.

Vô số khách qua đường từng tại thủy bàn chảy xuôi, đi ngang qua này lâm tựa như xuống sông sông.

Bờ sông lớn lên lâm, nhưng dù sao có một vị đánh đàn người, hàng năm nơi này đàn tấu.

Người ấy thắng thu thuỷ, thanh y làm váy, đánh đàn nửa đời, người qua đường khách qua đường, vô bất vi chi khuynh đảo, lại không dám mạo phạm cỗ kia xuất trần tinh khiết ưu nhã.

Trong thanh trúc lâm, vân yên phiêu miểu, hoàn toàn như trước đây có vị thanh nhã xuất trần nữ tử đánh đàn phát dây cung.

Nàng khúc âm thanh sạch sẽ du dương, như mây che sương mù quấn dưới nước sạch, luôn có thể xuyên qua mê vụ thẳng tới bản tâm, làm cho người không khỏi tâm thần hướng chi.

Đột nhiên rừng trúc bên ngoài, truyền đến một đạo trêu tức tiếng cười.

"Vị mỹ nữ tiên tử kia, có thể hay không điểm một khúc a."

Chính tinh tế lắng nghe đám người không khỏi giận dữ.

Là ai như vậy không biết tốt xấu, lại dám đùa giỡn vị tiên tử này! Làm váy giai nhân tiếp tục kích thích dây đàn đàn tấu, cúi đầu nhắm mắt, ôn hòa cười nói: "Bằng hữu nếu có tốt khúc tiến cử, tự nhiên có thể."

Trong rừng trúc, chậm rãi đi tới một đạo áo bào màu bạc thân ảnh, hắn nghiền ngẫm cười nói.

"Có thể hay không điểm một bài [ thà làm phàm nhân không làm thần ] sao?"

Tiếng đàn kiết dừng lại, làm váy giai nhân mở ra đôi mắt đẹp, khẽ ngẩng đầu, khóe môi hơi cuộn lên lúc, nở rộ một vòng đẹp đến mức kinh tâm động phách ý cười.

"Cái này ninh, là cái nào ninh đâu?"

Long mạch Thanh Tuyết sơn.

Băng Tâm cung ẩn bí chi địa một trong, hôm nay cung chủ chính gặp xuất quan ngày.

Tọa trấn ngoại giới trưởng lão lại đột nhiên xông vào trong núi tuyết, ngạc nhiên nói: "Cung chủ, có thần bí người đưa tới một kiện băng tuyết váy dài, hắn nói là mang tới Thần giới băng tuyết chế, muốn tặng cho Băng Tâm cung xinh đẹp nhất người . . ." Vừa xuất quan tươi đẹp bộ dáng bỗng nhiên quay đầu, chuyện cũ một chút ngàn năm, trông thấy món kia váy dài lúc, nó lấy mây vì lĩnh, lấy băng vì váy, lấy tuyết tô điểm, giống như Thiên Thành.

Nàng nhẹ nhàng cười một tiếng; "Ta đã biết, lui ra đi."

Thánh giới kỳ ngộ, tòa nào đó thôn trang.

Từ từ bay lên một sợi pháo hoa, hôm nay thôn trang nghênh đón bội thu.

Dỡ xuống tất cả Lạc Dao Nhi, thay đổi một bộ người bình thường dung mạo, an cư trong thôn trang.

Nông thôn tiểu đạo, một vị khí vũ hiên ngang thiếu niên áo vải đuổi theo mụ mụ, cùng lên nàng bộ pháp.

Hắn hiếu kỳ nói: "Mụ mụ, ngươi không phải nói chúng ta ba ba là Thần giới đệ nhất sao?

Vì sao ta và Lâm Tranh đại ca, đều không có kế thừa hắn huyết mạch a."

Lạc Dao Nhi khẽ cười nói: "Cái kia Lạc Lâm ngươi nghĩ nghe phụ thân nguyên thoại sao?"

Lạc Lâm nắm tay nói; "Ba ba nguyên thoại là cái gì a?"

Lạc Dao Nhi ngóng nhìn phương xa, xinh đẹp cười nói: "Hắn nói, các ngươi có được thần huyết, đối với chúng sinh mà nói chưa chắc là chuyện tốt.

Hắn đã đem thần huyết, phong ấn tại Thần giới."

Lạc Lâm thiếu niên tức giận nói: "Tốt như vậy đồ vật, tại sao phải phong ấn a?"

Lạc Dao Nhi vuốt ve đỉnh đầu hắn, "Bởi vì phụ thân ngươi nói, hắn muốn đem thần huyết lưu cho một cái chân chính cần nó người trẻ tuổi, một cái nguyên bản thuộc về nó chủ nhân."

Lạc Lâm thiếu niên không phục tựa như miết miệng, "Ta chính là cần người khác, ta cần nó đến siêu việt đại ca!"

Lạc Dao Nhi hiền lành cười nói: "Vậy ngươi có thể phải cố gắng, đại ca ngươi thế nhưng là lựa chọn giống như hắn con đường."

. . . Thánh giới, Thiên Ca học viện nghênh đón một vị mới viện trưởng.

Vô số tuổi trẻ tài tuấn tràn vào toà này Thánh giới đệ nhất học viện, mới viện trưởng tiền nhiệm nghi thức, mỗi cái học viên đều có thể tham dự.

Đồng thời, học viện tiền nhiệm ngày, còn mời cái khác vị diện cường giả đỉnh cao, hình như có chuyện quan trọng nghị quyết.

Học viện quảng trường, thân mang Lưu Vân bào mới viện trưởng tuấn lãng thẳng tắp, trên mặt tổng mang theo ôn hòa ý cười.

Mới viện trưởng vừa xuất hiện, đông đảo tuổi trẻ học viên cùng nhau tiến lên!"Ứng Lượng viện trưởng, nghe nói ngài lúc trước cùng Hi Hoàng là cùng một ban, là thật sao!"

"Ứng Lượng viện trưởng, lúc trước Hi Hoàng dẫn đầu các ngươi làm qua cái gì thành tựu vĩ đại a?"

"Hi Hoàng làm người thế nào?

Hắn có phải là thật hay không giống trong truyền thuyết đẹp trai như vậy a?"

Mới viện trưởng khoát tay cười nói: "Nguyên một đám đến a, là một lớp.

Ân, đến mức thành tựu vĩ đại chưa nói tới, cũng chính là nho nhỏ thiên tú một cái, đến mức soái nha, nhất định là không ta soái rồi."

Tuổi trẻ nữ học viên xinh đẹp mắt lóe ánh sáng, kích động nói: "Vậy, cái kia tại Thiên Ca học viện sinh hoạt Hi Hoàng là dạng gì a?

Có thể hay không lúc ấy liền nghĩ cứu vớt thiên hạ thương sinh a?"

Mới viện trưởng nghiêm mặt nói: "Trong sinh hoạt hắn a, ta suy nghĩ, ban đầu ở nữ sinh ký túc xá bên cạnh . . ." Một bên thanh y mỹ nữ đạo sư Nguyệt Lâm Lâm đi lên chính là một quyền, cắt ngang hắn phát biểu.

Ầm! Mới viện trưởng bị đánh bay.

"Chờ một chút, lúc ấy nữ sinh ký túc xá thế nào?"

"Mời . . . Mời không cần để ý những chi tiết này."

Mới viện trưởng bụm mặt bò lại đến.

"Hi Hoàng hắn lúc trước thực lực là không phải rất lợi hại a! Viện trưởng ngươi lúc đó cùng hắn so thế nào?"

Đông đảo học viện nam nhi khác miệng một lời hỏi.

Ứng Lượng hai tay chống nạnh, "Ta à?

Năm đó ta cùng Lâm Thần lớp trưởng chia năm năm đi, ta cũng thường xuyên một đối một đơn thắng hắn."

Được

Bên cạnh cao gầy tóc bạc bộ dáng buồn cười, tuấn nhã tuyệt mỹ, phong hoa tuyệt đại, chỉ Ứng Lượng, "Ngươi đừng thổi, lại thổi xuống đi ta đều muốn nghe không nổi nữa."

"Oa! Đẹp quá mỹ nhân!"

"Viện trưởng, vị này mỹ nhân là ai a?

Có phải hay không năm đó Hi Hoàng phong lưu nợ a?"

Mới viện trưởng vuốt ve cằm dưới, "Hắn tuy là mỹ nhân, nhưng hắn là nam a."

Toàn thể học viên ngơ ngẩn! Cái gì?

Lúc này, một đạo khí tức trầm ổn tiếng nói truyền khắp Thiên Ca học viện.

"Chư vị, thật cao hứng hôm nay có thể hãnh diện đến đây Thiên Ca học viện.

Hi vọng chúng ta hôm nay có thể cùng bàn vạn thế thống nhất, cứu vớt cái khác vị diện hội nghị, có thể có một cái đáng để mong chờ kết quả."

Người tới người một bộ bội kiếm, đi vào trong quảng trường, gây nên vô số chú ý, hắn áo trắng như tuyết, dung mạo chi tuấn mỹ, giống như trong tranh Trích Tiên.

"Là . . . Bạch Dư Thần!"

"Hi Hoàng phu nhân Bạch Nhược Yên cùng hắn duy nhất con trai độc nhất!"

A

Vì sao Hi Hoàng nhi tử là theo họ mẹ?"

Đám người hiếu kỳ lúc, Ứng Lượng cảm thán một tiếng: "Bởi vì Hi Hoàng, thủy chung đi ở Nhân tộc phía trước nhất a.

Hắn từng nói: Trần thế chúng sinh bình đẳng, bọn họ hài nhi bởi vì phụ mẫu đi tới trên đời, lại không phải là vì bọn họ đi tới trên đời."

"Dòng họ chi tuyển, là theo phụ thân tốt hơn theo mẫu thân, từ chính bọn hắn tới chọn.

Đồng dạng, là trở thành nhân tộc hay là Thần tộc, cũng là từ chính bọn hắn tuyển."

Ứng Lượng nổi lòng tôn kính, nghiêm túc nói: "Dù có huyết mạch chi thân lại như thế nào, túng không huyết mạch chi thân lại như thế nào?"

"Nếu thành Thần tộc, hôn lại người cũng phải thảo phạt."

"Nếu vì Nhân tộc thống nhất phấn đấu người, túng không huyết mạch cũng là người một nhà."

"Chính như tiên liệt tư tưởng tinh hỏa, sẽ một đời tiếp một đời truyền xuống."

"Dù là huyết mạch gãy rồi, lửa cháy lan ra đồng cỏ ngôi sao hỏa cũng sẽ tiếp tục thiêu đốt lên."

Sau khi nghe xong, đông đảo tuổi trẻ một đời nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh, đối với Hi Hoàng chi danh, càng thêm kính ngưỡng.

Thánh giới, Lâm gia.

Lâm gia cũng không lớn, vì Lâm Thần chúng mỹ ở giữa đều có kỳ chức, không có hoàn toàn sinh hoạt tại một khối.

"Cái gì?

Phụ thân muốn tìm chúng ta?"

Lâm Bất Hối kích động thanh âm vang vọng Lâm gia! Hắn anh tuấn lẫm vũ, bộ dáng cùng Lâm Thần có bảy phần giống, nói về phụ thân lúc hai mắt phát sáng.

Dương Tình Nhi dịu dàng cười một tiếng; "Đúng, tối nay hắn liền đến."

Lâm Bất Hối hưng phấn nói: "Rốt cục bắt được hắn đã trở về, ta có rất nhiều việc muốn thỉnh giáo hắn."

Dương Tình Nhi hiếu kỳ nói: "Chuyện gì a?

Vì sao không cùng ta nói chuyện."

Lâm Bất Hối cười xấu xa nói: "Ta nghĩ thỉnh giáo phụ thân, hắn là làm sao vào tay nhiều như vậy xinh đẹp di nương . . ." Dương Tình Nhi thưởng hắn một bản lật, nghiêm túc nói: "Ngươi vấn đề này, tuyệt đối đừng tại ngươi Băng Nhi di nương trước mặt xách."

Lâm Bất Hối đau đến hít lấy khí lạnh, hỏi: "Vì sao?"

Dương Tình Nhi có chút đứng dậy, nhìn hắn một cái, "Không có vì cái gì, nếu như ngươi muốn thử xem ngươi Băng Nhi di nương kiếm nhanh không nhanh, ta không ngăn cản ngươi."

Lâm Bất Hối: ". . . Là ta chưa nói!"

Ban đêm, đèn đuốc sáng trưng, Lâm gia phủ đệ nghênh đón một cỗ lại một cỗ cường đại khí tức! Trong phủ đệ, Lâm Bình An bồi tiếp số một đều có thể yêu Trầm Linh Sương, nàng nói lầm bầm: "Ăn cơm ăn cơm ~~ ta muốn ăn cơm ~~" Lâm Bình An bất đắc dĩ nói: "Chờ chút, người còn không có cùng đâu."

Ngoài phủ đệ, một đám nhân ảnh hóa thành từng đạo thánh hà giáng lâm.

Trước hết nhất đuổi tới, là Lâm Thần các con cái! Có Lạc Dao Nhi Lạc Lâm.

Lãnh Nguyệt Khởi Lâm Khởi Khởi, Lạc Băng Nhi Lạc Vong Ngữ, Nhan Thiên Vận Lâm Vân Vân.

"Tiểu lão đệ, ta tính ra ngươi tối nay có họa sát thân a."

Đáng yêu linh động Lâm Vân Vân đột nhiên nhìn về phía Lâm Bất Hối.

Lâm Bất Hối ho nhẹ một tiếng, "Chư vị đại lão, đợi chút nữa đánh nhau nhớ kỹ bảo hộ ta một lần."

Thanh lãnh ưu nhã Lâm Khởi Khởi vỗ vỗ Lâm Bất Hối, lạnh nhạt nói: "Yên tâm, chỉ ngươi luyện cho ta đan đây, ngươi mệnh sẽ tại trường hạo kiếp này bên trong sống tạm, tỷ bảo ngươi."

"Khởi tỷ uy vũ!"

Lâm Bất Hối càng là cảm động.

"Đáng tiếc Lâm Tranh đại ca không có tới, ta đang định để cho hắn nếm thử xem ta tự sáng tạo công pháp."

Lạc Lâm tiếc hận nói.

"Đại gia trước tiến đến a."

Dương Tình Nhi nhoẻn miệng cười.

"Tạ ơn Tình Nhi di nương."

Trầm mặc ít nói Lạc Vong Ngữ khẽ vuốt cằm.

Đang chuẩn bị đi vào đám người, bầu trời đột nhiên cuốn lên một trận cuồng phong, rớt xuống một bóng người xinh đẹp.

"Hi ha! Đại gia đã lâu không gặp a!"

Thiếu nữ một bộ áo bào đỏ, tóc dài ghim hai đầu đuôi ngựa, hai con mắt giảo hoạt linh động, giống như một đầu thông minh Tiểu Hồ Ly, môi đỏ hơi vểnh, phảng phất vĩnh viễn có dùng không hết sức sống.

Nàng nhấc tay nói: "ヽ(? v? )? Ta tuyên bố, Lâm gia đệ nhất có thể đánh đại hội chính thức bắt đầu . . ." "Chúng ta cự tuyệt dự thi!"

Tất cả mọi người khác miệng một lời, đi vào trong phủ đệ.

Thiếu nữ quệt mồm, "Cắt, các ngươi không đánh, đợi chút nữa có người đánh."

Dương Tình Nhi ôn nhu nói: "Duy Vũ, mẫu thân ngươi không tới sao?"

Dạ Duy Vũ quơ đầu, "Không biết, ta rất lâu không gặp nàng."

Lúc này, từng đạo từng đạo lưu quang xẹt qua chân trời, Lâm gia chúng đẹp tụ lại, có Lạc Dao Nhi, Lạc Băng Nhi, Lãnh Nguyệt Khởi, Kiếm Khuynh Thành, Nhan Thiên Vận, Ninh Thanh Tuyền, Thượng Quan Bích Hàm, Vân Mạn Thanh.

Còn lại chưa tới người, hoặc là bởi vì có chuyện quan trọng mang theo, hoặc là đang bế quan tạm thời không cách nào xuất quan.

Nhan Thiên Vận hiếu kỳ nói: "Nhược Yên tỷ không có ở đây sao?"

Dương Tình Nhi nói: "Nhược Yên tỷ còn tại Thần giới có chuyện quan trọng xử lý."

Chúng mỹ khẽ gật đầu, các nàng đứng ở hư không, cũng không vào phủ.

Dạ Duy Vũ hai mắt tỏa ánh sáng, một mặt chờ mong.

Trong phủ thế hệ tuổi trẻ không khỏi hiếu kỳ nhìn qua.

Lâm Bất Hối thò đầu ra, hiếu kỳ nói: "Tình huống như thế nào?"

Lâm Vân Vân nghiêm túc nói: "Mặc dù ta không tính ra ba ba mệnh thế, nhưng ta xác định, hắn đợi chút nữa muốn bị đòn."

Nhỏ tuổi nhất Lạc Lâm nghi ngờ nói: "Vì sao các vị di nương, mỗi lần gặp ba ba đều muốn trước đánh hắn một trận a?"

"Điều này cũng không biết?"

Dạ Duy Vũ hưng phấn nói: "Bởi vì các vị di nương muốn buộc hắn xuất thủ, muốn thử thử một lần hắn là không phải phái phân thân đến qua loa a."

Nói về việc này, Lạc Vong Ngữ phảng phất nhớ tới không vui sự tình, thanh lãnh tuyệt lệ khuôn mặt hiển hiện vẻ tức giận.

Lâm Khởi Khởi như có điều suy nghĩ, "Giống như ba ba trừ bỏ tất cả phân thân dung hợp cái kia mạnh nhất phân thân bên ngoài, chỉ cần một phần tán cũng chỉ có tầng năm Thần Vương, nhưng chiến lực đủ để địch nổi bình thường Thần Đế, cho nên chư vị di nương mới liều mạng tu hành, rất sớm vọt tới Thần Đế cảnh giới . . ." Lâm Bất Hối đột nhiên nói: "Giống như đến rồi!"

Oanh long ~! Lâm gia chư vị phu nhân bộc phát ra khủng bố Thần Đế giới lực, cùng nhau hướng tới gần Lâm gia đạo thân ảnh kia phóng thích đi.

Đối phương phóng xuất ra một sợi thần hồn, ngăn chặn xuống.

"Không cần ác như vậy a?"

Áo bào màu bạc thanh niên chê cười nói.

Nhan Thiên Vận hừ lạnh nói: "Tính ngươi còn có chút lương tâm."

"Là ba ba!"

Lâm phủ, đám người tề tụ một đường.

Đối mặt chư vị phu nhân, Lâm Thần ho nhẹ một tiếng: "Lần này triệu tập đại gia, có hai cái tin tức.

Tin tức thứ nhất là ta khả năng trăm năm về sau liền muốn tiến vào mới vị diện, so mong muốn phải sớm nhiều lắm . . ." Nghe nói tin tức này, chúng mỹ thần sắc khác nhau, Lạc Băng Nhi cau mày nói: "Nhất định phải nhanh như vậy sao."

Lâm Thần bất đắc dĩ nói: "Chư thiên vạn giới khuếch trương tốc độ tựa hồ có chút nhanh chóng, nếu ta không đi, khả năng tất cả mọi người cũng phải bị kéo vào trong đó."

"Cái kia thừa dịp cha còn không có rời đi!"

Dạ Duy Vũ đứng lên, lộ ra tiểu ác ma giống như nụ cười, "Ta có một cái vấn đề muốn hỏi rõ ràng."

Nhìn xem cùng Dạ Khinh Vũ chín thành giống cô nàng, Lâm Thần tâm lý cái lộp bộp.

Dạ Duy Vũ hưng phấn nói: "Nhiều như vậy di nương, ba ba thích nhất cái nào?"

Yên tĩnh.

Lâm phủ đột nhiên lâm vào yên tĩnh.

Kiếm Khuynh Thành mỉm cười; "Thân ái, hài tử tra hỏi ngươi đâu."

Lâm Bất Hối cố ý đưa cho Dạ Duy Vũ một cái ánh mắt, phảng phất tại nói: Làm tốt lắm! Muốn là nàng tra hỏi, hắn Lâm Bất Hối liền không chịu Băng Nhi di nương kiếm.

Lâm Thần ra vẻ trấn định nói: "Vấn đề này hỏi rất hay, vấn đề này hỏi được ta đến ta trong tâm khảm đi."

Lâm người nào đó chững chạc đàng hoàng nói năng bậy bạ.

"Chủ quan trên đâu là Dao Nhi, khách quan trên đâu là Băng Nhi, mong muốn bên trong đâu là Thanh Tuyền, tình huống thực tế đâu là Khuynh Thành, mộng thấy số lần nhiều nhất là Mạn Thanh, có mối tình đầu cảm giác là Nguyệt Khởi, tình nhân trong mộng đâu là Thiên Vận, nghĩ nhiều nhất là Bích Hàm, nhất cảm giác thân mật đâu là Tình Nhi, " mắt thấy chúng phu nhân mỉm cười bật cười.

"Cái kia mồm mép, có thể đem nói vô ích thành đen, mặn nói thành ngọt."

"Loại vấn đề này kỳ thật không cần hỏi ~"

"Chúng ta đều biết."

Nhìn thấy các phu nhân nụ cười, Lâm Thần lau mồ hôi, thực sự là kém chút xảy ra chuyện, vừa rồi có bao nhiêu kích thích, ngày mai Duy Vũ cái mông phải có nhiều gặp nạn.

Lâm Bất Hối trợn mắt hốc mồm.

Lâm Vân Vân thấp giọng nói: "Hiện tại ngươi biết, vì sao ba ba có thể đuổi tới chư vị di nương rồi a."

Lâm Bất Hối: ". . . Cao, là ở là cao."

Lạc Lâm đột nhiên nói: "Ba ba, vì sao Tiểu Sương Nhi chưa trưởng thành đâu?"

Hỏi đến vấn đề này, các con hiếu kỳ nhìn về phía Trầm Linh Sương, vừa nhìn về phía Lâm Thần.

Lâm Thần trầm ngâm nói: "Không, cùng nói chưa trưởng thành, không bằng nói nàng dáng dấp chậm, thế giới một ngàn năm, nàng liền dài một tuổi."

Các con liếc nhau, cả kinh nói.

"Chẳng lẽ nói . . . Nàng chính là cứu vớt Thánh giới vị kia Nữ Võ Thần?"

"Truyền thuyết là thật!"

Lạc Băng Nhi bất đắc dĩ nói: "Nếu không có nàng, là không có các ngươi."

Lạc Dao Nhi nhìn về phía Lâm Thần, nói khẽ: "Lâm lang, ngươi mới vừa nói ngươi một cái khác tin tức là?"

Lâm Thần lại nói: "Một cái khác tin tức là, ta tiến vào chư thiên vạn giới, thực lực nếu là đầy đủ, hẳn là có thể trở về, cho nên ta bản thể còn đang quan sát . . ." Vừa dứt lời, chúng nữ sắc mặt biến hóa.

Cái gì, bản thể?

Cái này hỗn đản, lại phái phân thân trở về! Chúng mỹ núm đồng tiền xinh đẹp khẽ biến, trước mặt mọi người xuất thủ.

Ngày đó, Lâm phủ trên không xuất hiện một đám Thần Đế đại chiến, chiến đến thời gian cuối cùng, liền đại đạo đều ma diệt, Thánh giới người, không người dám nhúng tay.

Thần giới bên ngoài.

Một chỗ hư không vô tận bên trong, bao la thời không khe hở đang không ngừng tới phía ngoài khuếch trương.

Một bộ áo bào màu bạc ngóng nhìn cái kia thời không khe hở sắp tới gần Thần giới.

Cuối cùng, hắn thả người nhảy lên, rơi vào hư không vô tận.

"Chư thiên vạn giới, ta Lâm Thần đến rồi!".