Chương 01: Động phòng hoa chúc đêm!

Chương 01: Động phòng hoa chúc đêm!

Chương 1: Đêm động phòng hoa chúc!

Mịch Tiên Thành, Man Hoang vạn dặm duy nhất cổ thành.

Bầu trời đêm ba vầng trăng sáng dần ẩn, bình minh sắc trời vạch phá thương khung.

Phong gia hộ viện đã bày trận luyện công buổi sáng.

Quyền phong gào thét, từng tiếng trong tiếng hét vang, mấy chục cân ụ đá như tinh đấu tung bay tại quanh thân.

Tây góc tiểu viện cửa mở, Thẩm Vân còng lưng thân hình đứng ở gió thu, ao ước nhìn chăm chú lên trên diễn võ trường hộ viện.

Cầm đầu mấy người gân cốt như đại long giãn ra, quyền ra như tiễn phá phong, chân lạc như lôi hám địa.

Phong gia hộ viện chuyên môn chân tu pháp môn « Cổn Thạch Quyền ».

Tu hành đệ nhất cảnh dưỡng thể chính là rèn luyện huyết khí, uẩn dưỡng thể phách, trên trận khi thì được người yêu mến huyết thấu thể, xán lạn như Yên Hà.

Thần dị trung ẩn chứa bàng bạc đại lực.

Bực này tu hành pháp, tại man hoang chi địa chính là thiên kim không đổi tiên duyên.

Cho dù căn cơ phàm trọc có thể tu tới dưỡng thể cửu cảnh, thành vạn cân cự lực, có cơ hội bái nhập tiên môn Thánh Tông, chú đăng tiên chi cơ.

Phong gia ngoại, bao nhiêu người đánh vỡ đầu đều không có cơ hội tập được tu hành pháp.

Nhìn xem bọn hắn tập luyện, Thẩm Vân không tự giác đi theo khoa tay đứng lên.

Thanh y mũ tròn, râu tóc bạc trắng, hắn nghiễm nhiên là Phong gia một lão bộc.

Trung ương diễn võ trường, thân cao tám thước hộ viện tổng quản nhìn thấy Thẩm Vân, nhếch miệng vui.

"Thẩm lão đầu, hôm qua vừa cưới bà nương còn dậy sớm như thế đánh quyền, sẽ không động phòng cái gì đều không có làm đi."

Mỗi tháng Thẩm tổng quản đều có vài ngày như vậy nghĩ luyện võ, là cái thiên phú căn cơ chênh lệch võ si, hắn không cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng hai ngày này không giống a!

"Ha ha ha!"

"Thẩm tổng quản tựa hồ sáu mươi có ba, sợ sớm đã không được đi, cùng luyện là nghĩ trọng chấn hùng phong sao?"

Trong luyện võ trường, một đám hộ viện tập luyện trung phát ra trận trận tiếng cười.

Trẻ tuổi hộ viện nhìn xem Thẩm Vân, trong mắt bao nhiêu còn ẩn chứa đố kị.

Hôm qua, Đại phu nhân ban thưởng Thẩm lão đầu một cái mười tám niên hoa xinh đẹp nha hoàn.

Nha hoàn kia là trong phủ từ trên xuống dưới công nhận đẹp nhất nữ tử, trong phủ thiên kim tiểu thư, cũng không sánh bằng đến.

Vô số người hồn khiên mộng nhiễu.

Dựa vào cái gì?

Bằng lão Thẩm đầu là trong phủ lớn nhất lão quang côn!

Vẫn là bằng hắn thuận gió nước tiểu ướt giày!

Không biết tiện sát bao nhiêu hộ viện, nô bộc.

Tê

Tiếng cười để Thẩm Vân có chút phân thần, dưới chân bước không vững, kém chút xoay eo.

"Một đám không biết lễ phép oắt con, hạ nguyệt lão tử gọt các ngươi chi tiêu!"

Nhìn thấy Thẩm Vân tựa hồ đau eo.

Từng cái hộ viện cũng không dám cười, quay đầu sa vào tại luyện võ trung.

Phong gia, nếu là bình thường nô bộc dám như Thẩm Vân như vậy quang minh chính đại học trộm, quả thực là muốn chết.

Không phải tất cả người hầu đều có tư cách tu hành.

Hai năm trước một tên tạp dịch tại trong núi giả học trộm bị bắt, tứ chi đánh gãy không lâu sau liền chết.

Nhưng Thẩm Vân không giống.

Thân là nhân viên thu chi tổng quản, trẻ tuổi đã từng đặc biệt đến thụ « Cổn Thạch Quyền ».

Chỉ là không có luyện được thành tựu.

Thẩm Vân run rẩy vịn eo, đi đến cách đó không xa trên băng ghế đá ngồi xuống, lúc này mới thở phào.

Kéo lấy mục nát thân thể, tay khô héo sờ lấy hoa râm sợi râu, Thẩm Vân bùi ngùi mãi thôi.

"Đảo mắt đã sáu mươi ba!"

Kiếp trước tăng ca ba ngày hai đêm Thẩm Vân, lại vừa mở mắt đã hai mươi tám.

Lúc ấy tiền thân đã bán mình đến Phong Phủ làm gia phó, còn bị đánh cho một trận, ngoài ý muốn chân linh thức tỉnh, minh ngộ kiếp trước kiếp này.

Làm một thế kỷ 21 thanh niên, tự nhiên không nghĩ nô tì bộc, hắn muốn chạy trốn.

Nhưng hiểu rõ đến ngoài thành Đại Hoang có Man Hoang Cự Thú, cũng đã gặp người tu hành dẫm lên trời.

Hắn tạm thời từ tâm.

Thế giới này có tu hành pháp, nhưng siêu phàm nhập thánh.

Nghe đồn nếu là đi đến phần cuối, có thể đăng thần, thành tiên.

Mịch Tiên Thành trung, hắn chỗ Phong gia đứng hàng đỉnh tiêm gia tộc.

Bởi vì có một vị có thể

Thọ đạt ba trăm Huyết Hải lão tổ tọa trấn.

Lão tổ không có bế tử quan trước, Thẩm Vân gặp qua lão tổ vài mặt, nó hạc phát đồng nhan, thừa cơ ngự phong, tựa như người trong chốn thần tiên.

Thân là Phong gia nô bộc nếu là dám chạy, Mịch Tiên Thành lăn lộn ngoài đời không nổi.

Rời đi, ngoài thành liền là liên miên bất tuyệt Man Hoang đại sơn, phương viên mấy ngàn dặm có chút lẻ tẻ tiểu trấn, cũng đều tại Mịch Tiên Thành phóng xạ ảnh hưởng dưới.

Thẩm Vân giày vò mấy năm phát giác vô vọng, liền trung thực.

Dù sao tại Phong gia còn có học tập phương pháp tu hành cơ hội.

Sau ngẫu nhiên cơ hội nhập hết nợ phòng, thể hiện ra nhất định sinh ý đầu não, dần dần được coi trọng.

Hơn ba mươi tuổi đặc biệt đến thụ « Cổn Thạch Quyền ».

Đo đạc phát hiện thiên phú căn cơ chỉ so với bình quân người bình thường từng cái cao hơn hai điểm, một ba số lượng.

Hộ viện tuyển chọn đều là một tám lên.

Tăng thêm tuổi tác quá lớn, sớm qua hoàng kim kỳ.

Ngược lại bởi vì về sau quá cố gắng, luyện công quá mức, dẫn đến khí huyết trượt, bắt đầu sớm già.

Hơn sáu mươi đã râu tóc bạc trắng, nếp nhăn trải rộng.

Ô hô ai tai.

Tu hành không thành nhân viên thu chi bên kia lại không sai, mười lăm năm trước hắn liền thành hết nợ phòng tổng quản.

Không chỉ là năng lực, còn có Thẩm Vân theo đúng người.

Hiện tại tuy là người hầu, nhưng trong phủ thân phận địa vị không thấp, một chút không nhận chào đón tộc nhân đều phải xem hắn ánh mắt.

Hôm qua còn bị Đại phu nhân tứ hôn, trong phủ xinh đẹp nhất cái kia nha hoàn, thời thanh xuân mười tám.

Nhưng Thẩm Vân sáu mươi ba!

Đêm động phòng hoa chúc thân thể không được!

Thẩm Vân hôm nay lại động tâm tư, không cam tâm tại mục nát cao tuổi thân thể cúi đầu.

Nếu có thể đi lên con đường tu hành, trường sinh bất tử, phản lão hoàn đồng không phải là mộng.

Kết quả sáng nay muốn nếm thử tu hành, kém chút đau eo.

Người lão, không còn tuổi nhỏ.

Còn muốn bước vào tu hành đường, thật làm là muôn vàn khó khăn.

"Vạn nhất có kỳ tích phát sinh đâu!"

Thẩm Vân không hề từ bỏ, ngồi trên băng ghế đá, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm luyện võ tràng mấy cái kia nhập tu hành đường hộ viện.

Khí huyết thấu thể mà ra, óng ánh lộng lẫy, một tay giơ lên ba trăm cân thạch ép, một quyền đánh nát bia đá, đều là bước vào tu hành lộ thần dị.

Quả thực làm hắn ao ước không thôi.

Hộ viện tổng quản Thường Bất Đoản gặp hắn nhìn ra thần, thả ra trong tay ngàn cân đại đỉnh, hô.

"Thẩm lão đầu, nếu không đi lên luyện một chút, ta mang ngươi!"

Thẩm Vân tất nhiên là không có ứng.

Hắn cái tuổi này luyện thêm loại kia mang theo tạ đá « Cổn Thạch Quyền » sẽ chỉ giảm thọ.

Hơn sáu mươi tu hành không ở chỗ luyện.

Tuổi già sức yếu, sinh mệnh lực trôi qua.

Càng quan trọng vẫn là bổ thâm hụt, đến ăn mãnh dược.

Hắn chuẩn bị khẽ cắn môi, cầm tiền quan tài mua chút tốt đan dược nếm thử.

Phong gia kỳ thật còn có tốt hơn « Phong Hỏa Hô Hấp pháp » thuộc về tĩnh công.

Đối lão đầu hữu hảo.

Thế nhưng là cái kia pháp môn chỉ truyền trong tộc hạch tâm đệ tử, hắn người hầu này căn bản không có khả năng.

Hắn ngược lại là động đậy ý đồ xấu, nhưng đánh hôn mê đều không thể phá người ta phòng.

Trước kia quá độc, chỉ lo mình cố gắng, cũng không có bồi dưỡng mấy cái đáng tin thủ hạ.

Hơi có chút hối hận, cái tuổi này trong phủ quyền nói chuyện càng ngày càng nhỏ.

Dần dần ước chừng đến tám giờ sáng.

Về nhà đối mặt kiều thê rất xấu hổ, Thẩm Vân liền đứng dậy đi nhân viên thu chi.

Mười tám tân nương sáu mươi lang.

Thẩm Vân so Đại phu nhân ban thưởng lão bà Tô Uyển Nhi đại hai vòng, trước đó Uyển Nhi đều gọi hắn Thẩm bá tới.

Kết quả thiên ý trêu người, hai người có thể thành thân.

Quá đột ngột, không biết như thế nào ở chung.

Đến hết nợ phòng.

Có học đồ ân cần đưa tới đồ ăn, Thẩm Vân lại tìm tiểu nha hoàn cho Tô Uyển Nhi đưa đi một phần.

Ăn xong điểm tâm, lật thêm vài lần sổ sách.

Nhân viên thu chi lúc gấp lúc lỏng, những ngày này sự tình không nhiều.

Thẩm Vân thủ hạ còn có năm vị phân công quản lý nhân viên thu chi, làm tổng quản không cần mọi chuyện vất vả.

Hôm nay vô sự, dưỡng thần một chút, đủ loại hoa, tìm đúng diện phụ trách chọn mua Phong lão đầu hạ hạ cờ.

Một ngày liền đi qua.

Lão niên sinh hoạt chính là như vậy giản dị buồn tẻ tự nhiên.

...

Đêm đó, Thẩm Vân dẫn theo hộp cơm về đến phòng.

Ngay tại chỉnh lý gian phòng Tô Uyển Nhi dừng lại trong tay công việc, nhìn về phía Thẩm Vân, mất tự nhiên mở miệng.

"Thẩm bá nhân... Phu... Phu quân, ngài... Ngươi trở về."

Thẩm Vân tùy ý địa khoát tay áo.

Không chịu nhận bình thường.

Thân cận hắn lão nhân này phu quân mới tà môn.

Bất quá nhìn xem gian phòng tại Tô Uyển Nhi chỉnh đốn xuống, lộn xộn địa phương trở nên sạch sẽ gọn gàng, trong lòng có chút hài lòng.

Xác thực cùng Đại phu nhân La Ánh Hồng nói như vậy, Tô Uyển Nhi tính tình dịu dàng nhu hòa, có thể chịu được cực khổ.

Nếu là kiếp trước hắn bị cưỡng chế cưới cái lão thái thái.

Đừng nói dọn dẹp phòng ở, không nện đều coi như hắn tính tính tốt.

"Ta biết ngươi cũng không quen, từ từ sẽ đến."

Thẩm Vân tận lực để cho mình lộ ra nho nhã nhu hòa.

Chỉ là trong gương đồng chiếu rọi ra mặt mũi của hắn, râu tóc bạc trắng, dung mạo già nua.

Không nho nhã.

Rất hiền lành.

"Tạ ơn phu quân, Uyển Nhi mau chóng quen thuộc."

Tô Uyển Nhi không đành lòng ngẩng đầu, tiến lên tiếp nhận trong tay Thẩm Vân cơm hộp, trước cho hắn rót một ly trà.

Sau mở ra cơm hộp, đem một đĩa đĩa thức nhắm bày ra.

Thẩm Vân ngồi trên ghế nhìn xem dưới ánh nến bận rộn Tô Uyển Nhi.

Mười tám niên hoa, làn da hiện ra lạnh hào quang màu trắng, dung mạo tuyệt hảo.

Hấp dẫn nhất Thẩm Vân vẫn là thân hình của nàng, có lồi có lõm, ý chí rộng lớn.

Ngô vợ có đại D chi tư.

Càng quan trọng chính là vòng eo còn rất mảnh, mông cũng sung mãn mượt mà, càng nổi bật quy mô.

Ngày xưa tại Phong gia cái khác nha hoàn làm nổi bật hạ, càng sáng chói.

Đặt ở kiếp trước là cực phẩm hồ lô hình dáng người nữ thần.

Lúc ấy mua nàng nhập phủ lúc mười hai tuổi, Thẩm Vân nhớ kỹ rất rõ ràng.

Tuổi nhỏ Tô Uyển Nhi bộ dáng khí chất liền rất được La Ánh Hồng thích, bị nó mang theo trên người bồi dưỡng.

Không có bị khổ.

Cho nên tuy là nha hoàn, lại đoan trang dịu dàng, lộ ra một cỗ đại gia khuê tú khí chất.

Hôm qua lại ban cho hắn.

Hỏi Uyển Nhi, nàng cũng lơ ngơ.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Thẩm Vân đoán không ra, trong lòng khó tránh khỏi có mấy phần lo lắng.

Trong phủ bạn chủ như bạn hổ, hắn còn muốn có cái kết thúc yên lành.

Sau bữa ăn.

Hai người trò chuyện trong chốc lát.

Trong đêm không có gì hoạt động, Thẩm Vân nằm ở trên giường nhắm mắt dưỡng thần.

"Những năm này để dành được một ngàn năm trăm lượng, toàn bộ mua người bình thường dưỡng thể hiệu quả tốt nhất Huyết Nguyên Đan đánh cược một lần? Vẫn là tiếp tục tích lũy, tìm vận may tương đương quả tốt hơn huyết thực?"

Dù đã sáu mươi, nhưng Thẩm Vân viên kia tu hành tâm chưa hề yên lặng.

"Huyết thực khó được, bất quá nghe đồn ngoài thành Tiềm Long sơn mạch nhiều lần có dị động, kỳ trân linh thực đào được tăng nhiều, ta đã sáu mươi ba, ra khỏi thành đi cái kia phụ cận Hắc Thị liều một phen vận khí?"

Thẩm Vân trong đầu toát ra rất nhiều ý nghĩ.

Có chút kỳ dị linh thực, so huyết thực hiệu quả còn tốt.

Lại không động, liền không có cơ hội.

Mượn chút ngân lượng đi ngoài thành, vận khí tốt mua một gốc dị thực, nhất định có thể vào giai.

Những này trân quý tài nguyên vừa vào thành nội, hắn loại này người hầu mặt cũng không thấy, chỉ có ngoài thành Hắc Thị mới có mua đến tay khả năng.

"Qua đông đi, nếu là đan dược không được, đầu xuân liền xuất phát!"

Thẩm Vân hiện tại không cầu bao lớn thành tựu, tu hành nhập giai, duyên thọ mười năm tám năm cũng tốt.

Đi tranh cửu tử nhất sinh, không tranh cả một đời phàm nhân, phàm nhân lưu chính là như thế.

Tất tranh! Tất đoạt! Tất cuốn!

Cẩn thận cả đời, minh ngộ quá muộn.

Sàn sạt...

Đi lại nhẹ nhàng, nương theo một trận dễ ngửi mùi thơm đánh vỡ suy nghĩ của hắn.

Tô Uyển Nhi bưng khay đi tới, đặt lên giường bàn.

"Phu quân, hôm nay Đại phu nhân phái người đưa tới tuyết chi phấn bồ đào."

Trắng nõn xanh thẳm ngón tay ngọc cầm bốc lên màu hồng nho, đưa tới Thẩm Vân bên miệng.

Thẩm Vân cười mở mắt ra, há mồm cắn nho, lại không cẩn thận ngậm lấy giống như mỹ ngọc mềm mại đầu ngón tay.

Vừa chạm liền tách ra, phê bình nói: "Ngoài thành Tuyết Lĩnh đặc sản, chính là vị ngon nhất thời điểm, Uyển Nhi ngươi cũng ăn nhiều một chút."

Tô Uyển Nhi trên mặt nổi lên một trận đẹp mắt hồng hà.

Nhưng nhìn xem thần sắc như thường Thẩm Vân, tựa hồ là mình suy nghĩ nhiều.

Thẩm... Phu quân đều hơn sáu mươi.

Hai người ngươi một cái ta một cái ăn nho trò chuyện, Tô Uyển Nhi cũng tựa tại trên giường.

"Đại phu nhân chúc phúc chúng ta, ta không tiện về phía sau trạch bái tạ, ngươi nhớ kỹ đi..."

Sơ ý một chút, Thẩm Vân tay lại rơi vào giường dưới bàn trắng nõn bàn chân bên trên.

Tô Uyển Nhi lông mi run rẩy, nhẹ nhàng co rụt lại, oán trách liếc nhìn Thẩm Vân một cái.

Thẩm Vân không có ở trong đó nhìn ra kháng cự.

Thấy thế, hắn lá gan lớn thêm không ít.

Đây là lão bà của mình.

Nam nhân đến chết là thiếu niên, sáu mươi ba cũng y nguyên thích mười tám tuổi cô nương.

Chậm rãi Thẩm Vân hạ thân cảm thấy một chút dị dạng, thế nhưng là cũng không mãnh liệt.

Một trận chán nản.

Trung niên lúc mạnh luyện tu hành pháp chỗ xấu thể hiện ra, thân thể các hạng kỹ năng sớm suy yếu.

Không phải dựa theo Thẩm Vân thể trạng, sáu mươi ba phải là kiếp trước công viên chiến thần cấp bậc.

Hiện tại đứng dậy đều khó khăn.

Mỹ nhân ta muốn vậy, tu hành cũng ta muốn.

Muốn cả hai đều chiếm được, chỉ có nhập giai.

"Sau này nghỉ mộc xuất phủ mua đan!"

Thẩm Vân âm thầm hạ quyết tâm.

Một phen trò chuyện xuống tới, hai người ở chung cũng hòa hợp rất nhiều.

Thẩm Vân vốn định đi ngủ, Tô Uyển Nhi lại bưng tới bốc hơi nóng chậu gỗ.

"Phu quân, phao phao cước ngủ tiếp đi."

Nói, chuyển đến ghế đẩu, vén tay áo lên, lộ ra trắng nõn thủ đoạn.

Thẩm Vân lắc đầu, "Uyển Nhi, ngươi là vi phu thê tử, không phải nha hoàn."

Dời gót vớ, ra hiệu mình có thể.

Tô Uyển Nhi nghiêng mặt, lộ ra tuyết trắng xương quai xanh rất đẹp, nghi ngờ nói.

"Cái này không phải liền là thê tử nên làm sự tình sao?"

Thẩm Vân khẽ giật mình, làm nhiều năm như vậy người hầu cùng lão quang côn, kém chút đều quên.

Thời đại không giống, thế giới này, thê tử cho lão công tẩy cái chân tính không được cái gì.

Bên giường, tóc xanh tản mát Tô Uyển Nhi cho tóc trắng xoá Thẩm Vân tắm chân.

Rất khó tưởng tượng là một đôi vợ chồng.

Nhiệt khí bốc hơi, tay nhỏ mềm mại, Thẩm Vân bỗng cảm giác thể xác tinh thần thư sướng, trong lúc nhất thời vẻ mặt hốt hoảng.

Bao nhiêu năm không có như thế rửa chân rồi?

Xuyên qua đến những năm này, cực ít buông lỏng, càng không có hưởng lạc, tinh lực toàn bộ đầu nhập trên tu hành.

Nhưng mà trên tu hành cũng còn không có cái gì thành tựu!

Không có kim thủ chỉ, cố gắng đến già công dã tràng.

Cái nào thế giới người bình thường cũng khó khăn có ngày nổi danh.

Về sau cứ như vậy an hưởng tuổi già, tựa hồ cũng không tệ.

[ tiên tử vì ngươi rửa chân, phúc báo +1 ]

"Cái gì!"

Thẩm Vân kích động toàn thân run lên, nhìn về phía trước mắt đột nhiên hiển hiện màn sáng.

Giống như Phạm Tiến trúng cử.

[ 'Cả đời trâu ngựa không rảnh rỗi, rảnh rỗi đã cùng sơn chung ngủ' túc chủ làm là người bình thường sống đến sáu mươi ba tuổi tròn, thành công mở ra về hưu sinh hoạt..... Thu hoạch được đại đạo phúc báo, bắt đầu hưởng thụ nhân sinh đi. ]

Bao nhiêu năm rồi?

Thẩm Vân ảo tưởng một màn này bao nhiêu năm!

Từ hai mươi tám đến sáu mươi ba.

Ba mươi lăm chở!

Ngươi biết ta cái này ba mươi lăm năm là thế nào qua sao!?

"Phu quân, làm sao rồi?" Tô Uyển Nhi nghi hoặc ngẩng đầu.

Thẩm Vân cuối cùng trải qua nhiều năm chìm nổi, lão luyện thành thục, rất nhanh trấn định lại.

"Không có việc gì, quá dễ chịu, kiếp này vẫn chưa có người nào cho vi phu tẩy qua chân đâu!"

Tô Uyển Nhi nâng cổ tay nhẹ sợi cái trán toái phát, cười nói, "Về sau Uyển Nhi mỗi ngày cho phu quân tẩy."

Phu quân tuổi như vậy, mỗi ngày tẩy tẩy chân đáng là gì đâu.

[ tiên tử vì ngươi rửa chân, phúc báo +1 ]

Lại thêm một chút, không phải ảo giác.

Thẩm Vân nhìn về phía trước mắt hiển hiện màn sáng.

Còn tại rửa chân Uyển Nhi không có phản ứng, chứng minh màn sáng chỉ có Thẩm Vân có thể nhìn thấy.

Tựa hồ không cần đi tranh đoạt, đi liều mạng!

Đến trễ kim thủ chỉ so thảo... Cũng là kim thủ chỉ.

Ta thân, ngươi thế nào mới đến a!

oOo.