Chương 02: Là tiên tử rửa chân, phúc báo +! ?

Chương 02: Là tiên tử rửa chân, phúc báo +! ?

Chương 2: Vì tiên tử rửa chân, phúc báo +!?

Màn sáng càng giống là một phương triển khai hư ảo sách cổ, tạm thời đem nó xưng là [ Thối Hưu Phúc Báo cổ quyển ].

Thẩm Vân lúc này mới nhớ tới, hôm nay giống như mới là mình sáu mươi ba tuổi tròn sinh nhật.

Sáu mươi ba tuổi chỉnh về hưu phúc báo, đủ giảng cứu.

[ Thối Hưu Phúc Báo cổ quyển: Linh giai ]

[ hưởng thụ phúc báo: Mỗi ngày hưởng thụ sinh hoạt, linh giai có thể đạt được phúc báo điểm 5 ]

[ khỏe mạnh phúc báo: Mỗi ngày hoạt động dưỡng sinh, linh giai có thể đạt được phúc báo điểm 5 ]

[ kỹ nghệ yêu thích: Cổn Thạch Quyền (nắm giữ 100/100) Dưỡng Sinh quyền (nắm giữ 100/100) chờ... ]

[ phúc báo điểm:2 ]

Thẩm Vân chỉ chú ý cùng tu hành tương quan kỹ nghệ yêu thích.

Cái khác như là tính sổ sách, trù nghệ, điều khiển, thả câu, điêu khắc, trang điểm dịch dung chi lưu lười nhác nhìn.

Những cái kia nhưng phải trường sinh hay không?

Theo những năm này càng ngày càng lão, Thẩm Vân lớn nhất tưởng niệm chính là trường sinh bất lão.

Sách cổ rất đơn giản, hắn trong cõi u minh minh bạch cách dùng.

Mỗi ngày hưởng thụ sinh hoạt, hoạt động dưỡng sinh liền có thể thu hoạch được số lượng nhất định phúc báo điểm.

Chủ đánh một cái yêu mến về hưu lão nhân thể xác tinh thần khỏe mạnh.

Phúc báo điểm có thể đối kỹ nghệ yêu thích tiến hành thêm điểm tăng lên.

[ Cổn Thạch Quyền (nắm giữ 100/100) ]

Thẩm Vân nhìn xem, trách không được « Cổn Thạch Quyền » những năm này không có tiến bộ.

Nguyên lai là kẹt tại 100 bất động, lâm vào bình cảnh.

Năm đó truyền thụ Thẩm Vân hộ viện tổng quản nói qua: Mỗi người đều có bình cảnh, hoặc sớm hoặc muộn.

Thiên tư người, khắp nơi là bình cảnh.

Thẩm Vân là thuộc về cái kia thiên tư, mà lại tu võ lúc niên kỷ còn lớn, sớm bị khốn tại bình cảnh.

"Phúc báo điểm có thể giúp ta đột phá công pháp bình cảnh sao!?"

Thẩm Vân hơi nghi hoặc một chút.

Còn có cái Dưỡng Sinh quyền, là lão đầu luyện phổ thông quyền pháp, cùng phương pháp tu hành không dính dáng.

Những năm này thuận tiện học được hoạt động thân thể, nói là có thể kéo dài tuổi thọ, nhưng hiệu quả không xác định.

Ồ

Thẩm Vân phát hiện, sách cổ mặt trái còn có nội dung.

[ khóa lại bạn lữ (nhất): Mỗi ngày cùng về hưu bạn lữ hữu hảo giao lưu ]

[ chuyên môn ban thưởng: Căn cứ bạn lữ độ thân mật, mỗi ngày giao lưu tình cảm trung thu hoạch được bạn lữ chuyên môn phúc báo điểm (độ thân mật một thành) ]

[ tăng thêm ban thưởng: Căn cứ bạn lữ độ hài lòng, đối mỗi ngày phúc báo điểm kết toán tăng thêm ]

Thẩm Vân phát giác khóa lại bạn lữ tựa hồ rất trọng yếu, nhìn về phía trước mặt Tô Uyển Nhi, trước mắt màn sáng lấp lóe.

[ Tô Uyển Nhi ]

[ độ thân mật:71 ]

[ túc chủ độ hài lòng 96% ]

[ nhưng làm về hưu bạn lữ ]

Không do dự, Thẩm Vân khóa lại trước mặt Tô Uyển Nhi.

[ tiên tử vì ngươi rửa chân, phúc báo +1 ]

"Chuyên môn phúc báo điểm có làm được cái gì, làm sao giao lưu thu hoạch được?" Thẩm Vân hơi nghi hoặc một chút.

Ước chừng mới tám giờ, thời gian còn sớm, nếu là giao lưu, khẳng định đến vừa đến một lần mới tính giao lưu.

Thẩm Vân cùng Tô Uyển Nhi trò chuyện trong chốc lát, lại từ đầu đến cuối không có hoàn thành giao lưu tình cảm nhắc nhở.

[... Phúc báo +1 ]

Thẳng đến thu hoạch được bốn điểm phúc báo điểm, trong chậu thủy có chút lạnh.

"Uyển Nhi ngươi nghỉ một lát." Thẩm Vân dứt khoát để Tô Uyển Nhi ngồi ở trên giường nghỉ ngơi.

Hắn bưng chậu gỗ đi đem rơi thủy ngược lại, sau đó một lần nữa lấy một chậu nước nóng tiến đến.

Tô Uyển Nhi coi là phu quân còn muốn rửa chân, liền muốn đứng dậy.

Nhưng là sau một khắc, Thẩm Vân ngồi tại nàng trước đó vị trí, kéo lên ống tay áo.

Một bộ muốn cho nàng rửa chân tư thế.

Tô Uyển Nhi sửng sốt, nắm bắt mép váy, ngượng ngùng cự tuyệt.

"Chính Uyển Nhi đến liền tốt."

Mẫu thân nói qua, nữ hài tử chân, không thể tùy tiện cho người ta sờ.

Bất quá phu quân của mình, giống như không phải ngoại nhân.

"Uyển Nhi cho vi phu rửa chân, vi phu đương nhiên cũng phải cấp Uyển Nhi rửa chân."

Thẩm Vân cười vui tươi hớn hở, để nàng ngồi xuống, xốc lên váy, bắt được chân nhỏ.

Cởi Uyển Nhi tuyết trắng vớ lưới, chân nhỏ tới tay, trắng nõn mềm mại, năm cái ngón chân óng ánh mượt mà.

Hồi hộp nội chụp lấy, phấn điêu ngọc trác rất đáng yêu.

"Thả lỏng!"

Phủ nhu hòa Thẩm Vân... Cho nàng rửa chân, lại dẫn đạo chủ đề, hai người trò chuyện nhân sinh.

Tô Uyển Nhi nhìn xem phu quân xác thực chuyên chú rửa chân, không làm ra cái gì kỳ quái cử động, dần dần trầm tĩnh lại.

Sắc đẹp đối Thẩm Vân mà nói như mây bay, càng muốn hoàn thành sách cổ nhiệm vụ, hao phúc báo điểm.

Mặc dù cái này [ Thối Hưu Phúc Báo cổ quyển ] xem ra không đủ xâu, nhưng lại kém cũng so hắn tình cảnh trước mắt tốt.

Tu hành, nhập giai.

Tâm ta như sắt!

[ ngươi vì tiên tử rửa chân, phúc báo +1 ]???

Thẩm Vân dừng lại, nhìn xem trong tay trắng nõn bàn chân.

Lúc nào cho người ta rửa chân cũng coi như hưởng thụ sinh hoạt?

Cái này sách cổ nhận biết có vấn đề.

Nhìn xem phu quân nghiêm túc cho mình rửa chân bộ dáng, có chút vụng về, còn có chút ngứa.

Nhưng Tô Uyển Nhi trong lòng lại rất vui vẻ.

Thẩm Vân cũng không có đem nàng làm nha hoàn, mà là chân coi nàng là thê tử đến sủng.

Thế giới này, chịu vì thê tử nam nhân làm như vậy, ít càng thêm ít.

Khi còn bé trong trí nhớ phụ thân cũng cho mẫu thân tẩy qua chân.

Như vậy ở chung, để nàng cảm nhận được đã lâu buông lỏng.

Sáu năm, nàng tựa hồ phải có thương nàng yêu nàng người.

[ Tô Uyển Nhi độ thân mật:71→82 ]

Thẩm Vân ngẩng đầu nghiêm túc liếc mắt nhìn Tô Uyển Nhi, cái này tiểu thê tử rất dễ dàng được đến thỏa mãn.

Thật chẳng lẽ tâm cùng hắn lão nhân này sinh hoạt?

[ thu hoạch được Tô Uyển Nhi chuyên môn phúc báo điểm 8 ]

Thẩm Vân sắc mặt vui mừng, chuyên môn phúc báo đúng là một lần cho đầy, trách không được chậm như vậy.

Hắn kém chút muốn đổi biện pháp khác.

Bất quá hắn cũng không dừng lại, thẳng đến thủy đều có chút lạnh, mới lưu luyến không rời buông tay.

"Uyển Nhi, ngươi trước nghỉ ngơi, vi phu đánh bộ Dưỡng Sinh quyền tiêu cơm một chút."

Bưng chậu gỗ, Thẩm Vân thần sắc như thường rời phòng.

Hoạt động dưỡng sinh cũng có thể thu được phúc báo điểm, loại này mỗi ngày nhiệm vụ không hoàn thành chính là thua thiệt.

Đến ngoài viện, Thẩm Vân mở ra trước sách cổ, dự định trước dùng phúc báo điểm tăng lên Dưỡng Sinh quyền thử một chút.

[ Dưỡng Sinh quyền (nắm giữ 100/100) ]+ [ Dưỡng Sinh quyền (tiểu thành 1/1000) ]

Lập tức, Thẩm Vân đối Dưỡng Sinh quyền lý giải cao hơn một bậc thang.

Kìm lòng không được, Thẩm Vân treo lên tiểu thành Dưỡng Sinh quyền.

Sau khi đột phá, so Thẩm Vân trước kia càng thêm trôi chảy mượt mà, hoạt động thân thể ấm áp.

Dưỡng Sinh quyền cùng loại kiếp trước ngũ cầm quyền, Thái Cực quyền, cũng vô thần dị, khí huyết điều động.

Đánh Dưỡng Sinh quyền sẽ không thâm hụt thân thể, đương nhiên cũng đừng nghĩ nhập giai.

[ kiện thân dưỡng thể, phúc báo +1 ]

Ước chừng năm phút đồng hồ, Dưỡng Sinh quyền đánh một nửa, đã xuất hiện nhắc nhở.

"Hưởng thụ thu hoạch được phúc báo đến mười phút đồng hồ, cái này vận động vậy mà năm phút đồng hồ liền thêm một chút." Thẩm Vân vui.

Đây mới là chân phúc báo, hi vọng hắn đem nhiều thời gian hơn đặt ở hưởng thụ bên trên.

Đánh một lần dưỡng thể quyền, đi năm phút đồng hồ, lại đánh một lần.

Miễn cưỡng xảy ra chút mồ hôi, hơn 20 phút liền thu hoạch được năm điểm hoạt động dưỡng sinh phúc báo điểm.

"May mắn trước thí Dưỡng Sinh quyền!"

Thẩm Vân dừng thân, cảm giác nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Bình cảnh đột phá mang đến cảm ngộ đầy đủ trân quý, mang đến chính là tự thân vượt xa bình thường phát huy.

Tựa như lâm vào đốn ngộ trạng thái.

« Cổn Thạch Quyền » loại này tu hành pháp, động một tí mượn nhờ mấy chục cân tạ đá tu hành, đối huyết khí kích phát rất mạnh.

Dưỡng Sinh quyền không chỉ gấp mười lần.

Người trẻ tuổi còn tốt, lớn tuổi mạnh luyện thành tạo thành thân thể thâm hụt, càng luyện càng già.

« Cổn Thạch Quyền » sau khi đột phá có thể hay không nhập giai không nhất định.

Bắt đầu luyện kéo theo thể nội suy bại huyết khí vận chuyển, sợ có thể đem già nua thân thể móc sạch.

Mà lại đột phá bình cảnh sau luyện lần thứ nhất, hiệu quả phi thường tốt.

Không thể lãng phí cơ hội tuyệt hảo, nhất định phải uống thuốc luyện thêm.

Lớn tuổi, có thể vững vàng.

Không có mua đan dược trước đó, hắn không có ý định gia tăng « Cổn Thạch Quyền » độ thuần thục.

"Mượn nhờ đột phá bình cảnh sau lần thứ nhất Cổn Thạch Quyền, tỉnh lại thân thể sức sống."

Thẩm Vân định ra tâm tư.

Chỉ là không biết có thể hay không nhờ vào đó nhập giai.

Tu hành không phải nhìn công pháp tiến cảnh, mà là công pháp đối tự thân khí huyết rèn luyện.

Bất quá công pháp cảnh giới càng sâu, đối tự thân khí huyết rèn luyện hiệu quả càng mạnh, càng dễ dàng tiến giai chính là.

[ Dưỡng Sinh quyền (tiểu thành 3/1000) ]

Lại liếc mắt nhìn sách cổ, Thẩm Vân phát hiện Dưỡng Sinh quyền độ thuần thục gia tăng hai điểm.

Xem ra độ thuần thục tăng lên, không chỉ dựa vào phúc báo điểm.

Tự thân cố gắng cũng được.

Phúc báo điểm nhất chỗ trân quý, không thể nghi ngờ là có thể nhanh chóng tăng lên, cùng trợ giúp đột phá bình cảnh.

[ Tô Uyển Nhi chuyên môn phúc báo điểm 8 ]

Lật đến sách cổ mặt trái, Thẩm Vân lại nghĩ tới còn có chuyên môn phúc báo điểm.

Không biết làm sao chuyên môn biện pháp.

Suy nghĩ điểm lên đi, Tô Uyển Nhi kỹ nghệ yêu thích vậy mà biểu diễn ra.

[ Tử Lôi Hô Hấp Pháp, trù nghệ, cổ cầm, thư pháp, hội họa, nữ công, trang điểm, nghề làm vườn.... ]

Nhiều như rừng một đống lớn, Thẩm Vân bị vị thứ nhất hô hấp pháp hấp dẫn ánh mắt.

"Vậy mà là hô hấp pháp, Uyển Nhi vậy mà lại hô hấp pháp!"

Thẩm Vân ánh mắt ngưng lại, hô hấp pháp trân quý hắn tràn đầy hiểu rõ.

Tại Phong gia, hô hấp pháp là truyền thừa căn bản.

Chỉ có Phong gia dòng chính, mới có cơ hội được truyền thụ.

Hắn thèm rất nhiều năm.

Uyển Nhi vậy mà nắm giữ hô hấp pháp, chẳng lẽ có cái gì đặc thù lai lịch không thành?

Thẩm Vân nghĩ lại tới Uyển Nhi xuất thân.

Mấy năm trước từng có một ngày, toàn bộ Mịch Tiên Thành ráng mây đều bị nhuộm thành mạ vàng sắc —— một chiếc bảo thuyền như lưu động đảo lớn phá không mà tới.

Thân thuyền chín tầng như điệp vân, mỗi một tầng đều treo lấy tỏa ra ánh sáng lung linh lầu các.

Là một chiếc bán tu hành trân bảo thương thuyền.

Nghe đồn trên đó thương phẩm chi chít khắp nơi không chỗ nào mà không bao lấy, Mịch Tiên Thành thành chủ cùng mấy gia tộc lớn Huyết Hải lão tổ, bất quá chỉ có thể trèo lên đến tầng thứ hai.

Bảo thuyền vẻn vẹn dừng lại nửa ngày, liền phá không đi xa.

Lúc ấy Thẩm Vân chỉ có nhìn xa xa phần, về sau mới biết được cái kia chiếc bảo thuyền tên là Thương Minh.

Thương Minh bảo thuyền giáng lâm nơi đây cũng không phải thông thương, Mịch Tiên Thành loại này thành nhỏ tu sĩ mới bao nhiêu, không đáng đi một chuyến.

Mục đích chủ yếu là dỡ xuống mấy vạn nô bộc.

Mười vạn dặm ngoài có thành lớn bị man thú công phá, nhân tộc biến thành huyết thực, chỗ sống người năm không còn một.

Thương Minh bảo thuyền trùng hợp đi ngang qua, man thú bị chấn nhiếp lui bước.

Bảo thuyền chi chủ thiện tâm, đồng ý mang thành nội sống sót người hướng địa phương khác mưu sinh.

Đại giới là những người kia đều thành thương phẩm, bị dọc theo đường bán.

Tô Uyển Nhi chính là cái kia mấy vạn nô bộc bên trong một cái, Thẩm Vân nhìn về phía phòng ngủ, ánh mắt lấp lóe.

Có hô hấp pháp truyền thừa, chí ít không thua tại Phong gia.

Đã từng đại hộ nhân gia tiểu thư?

Thậm chí mạnh hơn Phong gia cũng khó nói.

Loại kia thành lớn đều sẽ hủy diệt, có thể nghĩ mảnh này Man Hoang hung hiểm.

Nhân tộc còn không thể chúa tể thiên địa.

Tô Uyển Nhi thiên tư hoặc là so Thẩm Vân còn kém, có hô hấp pháp đều không thể nhập tu hành đường.

Hoặc là, cũng có thể là là nàng không dám ở Phong gia tu hành pháp này.

Suy nghĩ nhiều vô ích, Thẩm Vân đem Tô Uyển Nhi chuyên môn phúc báo điểm, toàn bộ đánh tới hướng hô hấp pháp.

[ Tử Lôi Hô Hấp Pháp (nhập môn 8/10) ]

Thức hải ầm vang chấn động, tối nghĩa pháp quyết như sấm âm quán đỉnh, không phải chỉ có đơn giản thổ nạp pháp Cổn Thạch Quyền có thể so sánh.

Hắn quay người tiến vào viện nội kho củi, khoanh chân ngồi xuống cái thứ nhất dài hơi thở đặt vào, xương sống lưng lão long truyền đến bị dòng điện liếm láp tê dại.

Huyết khí như trường hà thay đổi tuyến đường, tại mục nát nhục thân nổi lên sóng cả, mỗi chỗ huyệt vị đều hiện ra tinh mịn lam quang.

Áo bào bỗng nhiên bành lên, tinh mịn lam điện tại da thịt mặt ngoài du tẩu, đôm đốp tiếng như rang đậu.

Động tĩnh không nhỏ, kì thực Lôi Điện chi lực không mạnh, cực giống trong đêm đông xé rách áo bào lúc nổ tung ngân tuyến.

Kiếp trước thuyết pháp gọi tĩnh điện.

Trên thực tế, tĩnh điện lại có thể tại một hít một thở ở giữa ấm bổ tiều tụy thân thể.

Ba lần về sau, Thẩm Vân dừng lại hô hấp pháp, sờ lấy trống trơn bụng.

"Bất luận cái gì pháp môn, đều không thể rời đi năng lượng khu động."

Đi đến thiên phòng, ăn chút ăn vặt cùng thịt khô, lại rót một miệng lớn thủy.

Thống khoái!

Tuổi tác lớn sau ban đêm tiêu hóa không tốt, thường xuyên ợ, trướng khí, tu hô hấp pháp sau liền không có loại kia phiền não.

"Thích hợp công pháp chuẩn bị sẵn sàng, đan dược càng cấp bách."

Dưới bóng đêm, Thẩm Vân con ngươi càng phát ra lóe sáng.

Thiên phú của hắn, rốt cục thức tỉnh.....

Đi ra cửa phòng nhìn ra xa vô tận thương khung, ba lượt mặt trăng cùng bầu trời đầy sao phản chiếu tại Thẩm Vân đôi mắt.

Khô gầy lưng bỗng nhiên thẳng tắp, tựa như cây tùng già chấn động rớt xuống tuyết đọng.

Sáu mươi ba tuổi bề ngoài hạ dâng lên nhiệt ý —— không phải phàm tục khói lửa khô nóng, cũng là bị sét đánh trúng lão hủ thân cây lúc dâng lên mát lạnh ánh lửa.

Hơn sáu mươi đặt ở phàm tục kêu một tiếng lão đầu, lão trèo lên, Thẩm Vân không thiêu lý.

Nhưng nếu nhập tu hành giới, chính là đang tuổi phơi phới.

Bản tọa Thẩm Vân lão tổ!

oOo.