Chương 03: Bạn lữ tăng thêm hiệu quả gấp bội!

Chương 03: Bạn lữ tăng thêm hiệu quả gấp bội!

Chương 3: Bạn lữ tăng thêm hiệu quả gấp bội!

Bóng đêm càng phát ra thâm trầm.

Thẩm Vân trạm một hồi, thẳng lấy cõng lại còng xuống dưới, quá mệt mỏi.

Về đến phòng, ôm Tô Uyển Nhi nhắm lại con ngươi ngủ thật say.

Lão nhân hơi hoạt động liền mệt mỏi, cũng may trong ngực nhuyễn ngọc có thể hóa giải ủ rũ.

Trong mộng hắn trường sinh bất tử, phản lão hoàn đồng, mang theo mỹ nữ người đặt chân Bắc Hải huyền băng, tay áo cuốn Thương Minh sóng lớn.

Giai nhân tóc xanh đảo qua mu bàn tay, hóa thành cửu thiên ngân hà rủ xuống, đăng tiên chi lộ hiện ra trước mắt.

Ngay tại Thẩm Vân đại hỉ, mang theo mỹ nữ leo lên lúc.

Bỗng nhiên thiên liệt âm thanh truyền đến, sâu trong hư không nổi lên che khuất bầu trời lân giáp, cái kia Cự Thú mắt như hai vòng huyết nguyệt nghiền ép mà đến, há to miệng rộng liền nuốt nửa bầu trời.

"Kỳ quái, khá lắm thôn thiên đại mộng!"

Thẩm Vân giật mình lúc mồ hôi lạnh ẩm ướt quần áo trong, bụng kêu lên ùng ục, lại cảm giác thần thanh khí sảng.

[ ngủ say thể xác tinh thần thư sướng, phúc báo +1 ]

"Mộng cùng hiện thế là tương phản, xem ra ta muốn đi đại vận."

Nhìn về phía ngoài cửa sổ, sắc trời vừa mới sáng lên.

Bọn hộ viện luyện công buổi sáng âm thanh mơ hồ truyền đến, mà hắn nằm liền có thể mạnh lên.

Một bên giai nhân vẫn còn ngủ say, mấy sợi tóc xanh tản mát tại trắng nõn như ngọc gương mặt.

Một màn này rất đẹp.

Thẩm Vân nhưng không có dừng lại thưởng thức, không kịp chờ đợi mở ra sách cổ liếc mắt nhìn.

Không phải một giấc mộng dài không.

Sách cổ thượng lại có mới nhắc nhở, hôm qua bạn lữ tăng thêm kết toán.

[ hôm nay chung thu hoạch được phúc báo điểm 10, độ hài lòng 96% tăng thêm 9.6, ngoài định mức thu hoạch được phúc báo điểm 10 ]

Tô Uyển Nhi tại Thẩm Vân trong lòng độ hài lòng tiếp cận max trị số, hắn lại ngoài định mức thu hoạch được mười phúc báo điểm.

Thẩm Vân mừng rỡ không thôi.

Bạn lữ rất trọng yếu, có thể để cho mỗi ngày thu hoạch gấp bội.

Thu hoạch được 28 điểm phúc báo, trong đó trọn vẹn mười tám điểm là đạo lữ mang đến.

[ Thối Hưu Phúc Báo cổ quyển: Linh giai (9/1000) ](tiêu hao tính gộp lại)

Muốn sách cổ thăng giai, coi như hơn một tháng đã đủ.

Rất nhanh.

"Đáng tiếc hiện tại chỉ có một người bạn lữ danh ngạch."

Thẩm Vân không phải mao đầu tiểu tử, có hai đời kinh lịch, phân thần một lát liền trở về hiện thực.

Đứng dậy rửa mặt.

Nhân viên thu chi đi không được người, hôm nay còn muốn làm giá trị

Bây giờ không phải là sử dụng phúc báo điểm thời điểm tốt, ngày mai mua đan dược, lưu một điểm cho Cổn Thạch Quyền, sau đó all in hô hấp pháp!

Nghe tới Thẩm Vân thanh âm, Tô Uyển Nhi cũng tỉnh lại.

"Phu quân, ngươi rời giường, Uyển Nhi hầu hạ ngươi rửa mặt."

Nhìn thấy Thẩm Vân tại mặc quần áo, Tô Uyển Nhi vội vàng liền muốn đứng dậy hầu hạ.

Lộ ra một vòng tuyết trắng tốt phong cảnh.

Thẩm Vân ngắt lời nói, "Uyển Nhi, ngươi ta vợ chồng không cần như thế, gả cho ta lão hán, liền đủ ủy khuất ngươi."

Tô Uyển Nhi thực tình đối với hắn, hắn tự nhiên về chi thực tình.

Nói hắn nhanh chóng mặc quần áo rửa mặt, nhanh nhẹn đi nô bộc nhà ăn lấy đồ ăn.

"Không ủy khuất."

Tô Uyển Nhi nhìn xem Thẩm Vân bước nhanh bóng lưng rời đi nhẹ giọng thì thầm.

Một bên mặc quần áo, nàng vừa nghĩ, "Phu quân mặc dù cao tuổi một chút, lại đối với ta rất tốt.

Ban đêm vẫn không quên rèn luyện, thân thể cũng không tệ.

Bảo dưỡng có phương khẳng định có thể sống lâu trăm tuổi."

Hai người làm bạn bốn mươi năm, nói không chừng còn có thể sinh cái một nhi nửa nữ.

Muốn hay không đi tìm phủ thượng Tôn dược sư bắt chút dược, cho phu quân dưỡng dưỡng?

Bên này, Thẩm Vân không biết Uyển Nhi tâm tư, bất quá sách cổ lại có biến động.

[ Tô Uyển Nhi độ thân mật:85 ]

Nhìn xem lần nữa dâng lên độ thiện cảm, trong lòng Thẩm Vân đối nàng trìu mến càng nhiều hơn mấy phần.

Gả cho hắn cái lão nhân này, độ thiện cảm còn có thể trướng nhanh như vậy.

Tô Uyển Nhi tính cách, hiền thê lương mẫu đều không đủ lấy hình dung.

Nhặt được bảo đi.

Mà lại cưới vợ về sau, hắn liền bắt đầu thời lai vận chuyển.

Vượng phu.

Đạp trên nắng sớm đi ra ngoài, hôm nay Thẩm Vân lưng eo thẳng tắp không ít.

Đêm qua Dưỡng Sinh quyền cùng hô hấp pháp mang cho thân thể tẩm bổ chưa tiêu tán, hành tẩu so trước đó càng mạnh mẽ hơn.

"Thẩm tổng quản bây giờ thực sảng khoái a, hẳn là lão còn có thể muốn đứa bé không thành?"

"Trong phủ nhất cô gái xinh đẹp gả cho hắn, đổi ta ta cũng tinh thần!"

"Người gặp việc vui tinh thần thoải mái, Thẩm tổng quản toả sáng thứ hai xuân."

Đi ngang qua luyện võ tràng, bọn hộ viện cùng tổng quản Thường Bất Đoản nhìn xem thần thái sáng láng Thẩm Vân, nhao nhao ghé mắt trêu ghẹo.

Hộ viện đều là thế hệ là gió gia hiệu lực nhà thanh bạch, không ít người dưỡng thể có thành tựu, là người tu hành.

Cho nên hộ viện tại người hầu trung địa vị cao nhất, cũng liền Thẩm Vân cái này nhân viên thu chi tổng quản có thể ngẫu nhiên có thể ép một chút bọn hắn.

Thẩm Vân tâm tình không tệ, cười đáp lại vài câu.

Những người này ngược lại là cho hắn một lời nhắc nhở.

Chuyển qua giao lộ Thẩm Vân tiếp tục còng lưng hạ thân, khôi phục mình dần dần già đi bộ dáng.

Thầm nghĩ, "Trong nhà đặt riêng quải trượng phải dùng thượng rồi?"

Đại đạo có hai đầu, một gọi mãng, nhị viết cẩu.

Hắn lớn tuổi như vậy, không phải thanh xuân tuổi trẻ thanh niên.

Cẩu điểm, khiêm tốn một chút mới có thể sống đến lâu dài.

Cẩu đạo trường tồn.

Đi ngang qua trong phủ một chỗ vườn hoa, có hai cái trang phục thiếu nam thiếu nữ, tựa hồ vừa đối luyện xong, tại trong đình nghỉ ngơi.

Trong hoa viên ương đất trống Thẩm Vân nhìn qua, dẫm đến so kiếp trước đất xi măng đều chắc chắn.

"Tam thiếu gia."

"Ngũ tiểu thư."

Thẩm Vân vội vàng cung kính chào hỏi.

Hai người là Phong gia chủ mạch số lượng không nhiều tiểu thư Thiếu gia, dưỡng thể tứ ngũ giai.

Thẩm Vân không thể trêu chọc.

Tam thiếu gia thiên tư không tính là tốt bao nhiêu, nhưng người lùn bên trong chọn tướng quân, phi thường đến gia chủ coi trọng, trong phủ địa vị rất cao.

Về phần Ngũ tiểu thư, dáng người cao gầy, chân rất dài, nhận thành nội rất nhiều Thiếu gia truy phủng.

Hai người liếc qua Thẩm Vân, bình thản nhẹ gật đầu.

"Tới gần bọn hắn giống như là đối mặt hỏa diễm, dưỡng thể ngũ giai khí huyết như hỏa lô đã không phải người thường!"

Thẩm Vân quay người rời đi, hôm nay cảm thụ càng rõ ràng.

Thấy Thẩm Vân xuyên qua cửa tròn biến mất, Ngũ tiểu thư Phong Linh nghĩ đến chuyện lý thú, che miệng cười nói.

"Thẩm lão đầu ngày hôm trước cưới cái kia gọi Uyển Nhi nha hoàn, mới mười tám tuổi, ngược lại là vận mệnh tốt."

Bất quá nghĩ đến cái kia tiểu nha hoàn, nàng liền không thoải mái.

Từng nghe từng tới hạ nhân âm thầm thảo luận, nói nàng hình dạng tư thái còn không sánh bằng nha hoàn kia.

Không chỉ một lần.

Mỗi một lần nàng đều muốn hung hăng chưởng những hạ nhân kia miệng.

Bây giờ thấy Uyển Nhi kết cục, nha hoàn chính là nha hoàn!

Mỹ mạo cùng cái khác bài tổ hợp đứng lên đều là vương nổ.

Đơn ra, không đáng một đồng.

"Không dùng được lão già, liền sợ cái này phúc phận hắn không tiếp nổi!"

Tiểu nha đầu kia, Tam thiếu gia Phong Liệt còn nhớ thương qua, kết quả thành lão đầu thê tử.

Ngẫm lại liền buồn nôn.

"Lão già này, tháng trước để hắn nhiều chi cho ta ba trăm lượng cũng không chịu, không phải để ta đi tìm mẫu thân."

Nhìn xem Thẩm Vân bóng lưng rời đi, hắn đốt ngón tay bóp đôm đốp rung động.

Phong Liệt trong miệng mẫu thân cũng không phải là thân sinh mẫu thân, mà là Đại phu nhân La Ánh Hồng.

Phong Liệt Phong Linh chính là Tam phu nhân sở sinh.

Phong Linh quay đầu nhìn về phía ca ca, đáy mắt đồng dạng mang theo oán khí, "Đại phu nhân phụ trách trong phủ chi tiêu những năm này, Thánh Tông Đại tỷ nguyệt cung ngược lại là nước lên thì thuyền lên, chúng ta chưa từng thay đổi..."

Nàng đầu ngón tay khẽ động, tại chiếc ghế thượng đâm ra một cái hố.

Nguyệt cung nàng so Phong Liệt còn thiếu ba trăm lượng, trong lòng có thể nào không oán.

"Đáng tiếc phụ thân càng chú ý bên ngoài sinh ý, nhân viên thu chi đều từ cái kia lão... Mẫu thân phụ trách." Phong Liệt lắc đầu.

Phong Linh nhìn hai bên một chút, nhẹ giọng nói: "Nghe nói tháng trước nhân viên thu chi lại thiếu mười vạn lượng, có phải là nàng..."

"Xuỵt ——" Phong Liệt đè lại muội muội thủ đoạn, nhỏ giọng nói: "Cái này không thể nói lung tung, cái này mười vạn lượng, nghe nói là đi Thánh Tông mua một nhóm huyết thực."

"Huyết thực! Tin tức chuẩn sao?" Phong Linh nghe vậy cũng có chút kích động.

Mười vạn lượng huyết thực, Mịch Tiên Thành ba năm năm cũng xuất hiện không được nhiều như vậy.

Phong Liệt nhỏ giọng nói: "Phụ thân nói, tựa hồ Đại tỷ tại Thánh Tông địa vị tăng lên, đây là cho gia tộc phản hồi, giới lúc khẳng định có phần của chúng ta trán."

"Nếu như huyết thực sung túc, dưỡng thể lục trọng cũng có nắm chắc."

Phong Linh nội tâm nhảy cẫng.

Nếu có đầy đủ tài nguyên, bọn hắn thân hai huynh muội tuyệt đối không chỉ là dưỡng thể tứ ngũ trọng.

Mỗi ngày một viên Tỉnh Thần Đan, đem thời gian ngủ cũng dùng để tu hành, nói không chừng tương lai cũng có cơ hội bị Đại tỷ dẫn vào Thánh Tông.

...

Qua vườn hoa, Thẩm Vân đi tới bọn người hầu chỗ ăn cơm.

Nơi này người hầu đều đối với hắn rất cung kính, căn bản không dám lớn tiếng nghị luận.

Phụ trách người hầu đồ ăn Ngưu tổng quản nhìn thấy Thẩm Vân tiến đến, hai mắt tỏa sáng, một đường chạy chậm đi lên.

"Thẩm tổng quản, có thể nào làm phiền ngài tự mình mua cơm, ngài nói một tiếng, ta phái người đưa cho ngài đi."

Thẩm Vân cười vỗ vỗ phúc hậu Ngưu Độ, không có chối từ.

"Được, nhớ kỹ tặng người hai phần, về sau sớm tối ta đều ở nhà ăn."

Làm nhân viên thu chi tổng quản, không chỉ là tính sổ sách, còn có quyền giám thị Phong Phủ các bộ môn chi tiêu.

"Được đến, là ta cân nhắc không chu toàn, ngài yên tâm." Ngưu Độ lập tức hiểu được, vội vàng vỗ ngực cam đoan.

Dĩ vãng Thẩm Vân cơm đều là đưa đi nhân viên thu chi, hiện tại cưới vợ không giống.

Một lát sau, Thẩm Vân mang theo một cái tinh xảo cơm hộp từ tiểu táo rời đi, lưu lại đằng sau tràn đầy ánh mắt ao ước.

Một chút trẻ tuổi người hầu đem coi là Thẩm Vân mục tiêu, cảm giác Phong gia thật tốt.

Tin tưởng vững chắc mình cố gắng làm chủ gia làm việc, chờ lão cũng có thể hướng Thẩm tổng quản dạng này phong quang.

Trở lại tiểu viện, Thẩm Vân bồi tiếp Uyển Nhi ăn lên điểm tâm.

Thức nhắm, món ăn nóng, hoa quả, bánh ngọt, thang ăn.

Hôm nay hắn khẩu vị phá lệ tốt, buổi sáng nhiều ăn không ít.

Trước khi ra cửa, hắn tìm ra trước đó đặt riêng quải trượng.

Trên đường nhìn thấy Thẩm tổng quản trụ ngoặt, một chút người kìm lòng không được nghĩ đến hắn vừa cưới mười tám tuổi tân nương.

Bên ngoài không dám nói gì, sau lưng lại thẳng lắc đầu.

Tuổi tác cưới vợ chân giảm thọ a!

Thẩm Vân sao có thể đoán không được những người này ý nghĩ, bất quá căn bản không thèm để ý.

Trong cái này vui, không người hưởng.

Phong gia, hắn chỉ cần đối lão gia cùng Đại phu nhân phụ trách.

Đây cũng là hắn lập thân gốc rễ.

oOo.