Chương 04: Muốn cho ta làm ngươi ông nội nuôi?

Chương 04: Muốn cho ta làm ngươi ông nội nuôi?

Chương 4: Muốn để ta khi ngươi ông nội nuôi?

Nhân viên thu chi tới gần hậu trạch.

Thẩm Vân chống quải trượng, chậm rãi đi trong phủ.

Râu bạc trắng tóc trắng, còng lưng thân thể chống hoàng mộc quải trượng, cho dù ai nhìn đều cảm giác lão nhân này sống không lâu.

"Thẩm thúc, ngài cái này là muốn đi đâu?"

Tới gần nhân viên thu chi, chợt, làn gió thơm đánh tới, một cái bôi nùng trang lão ma ma ngăn ở Thẩm Vân trước người.

"Tiểu Huệ, ngươi đây là..."

Thẩm Vân lông mày cau lại, bất động thanh sắc đẩy ra Huệ Ma Ma.

Huệ Tam Nương cũng là Phong Phủ lão nhân, phụ trách giáo sư mới nhập môn nha hoàn lễ nghi, phân phối người hầu phức tạp vật.

Ngày thường làm người cay nghiệt, tốt chiếm hạ nhân tiện nghi, nhưng nó là chủ mẫu thân tín.

Thẩm Vân mặc dù không quen nhìn, nhưng không có thực lực, liền muốn chú trọng nhân tình thế sự, cùng nó lá mặt lá trái

"Chuyện tốt, chuyện tốt!"

Huệ Tam Nương cười rạng rỡ, son phấn đều cọ đến trên thân Thẩm Vân.

Xoay mặt nghiêm túc đối với một bên vẫy gọi, hô, "Mau tới đây, ngốc lấy làm gì a!"

Thẩm Vân thuận nhìn sang, một cái ước chừng hai mươi tuổi thanh niên sợ hãi rụt rè đi tới, bay nhảy một chút quỳ trên mặt đất.

"Thẩm gia, ta nghe nói ngài không có hài tử, cha mẹ ta, gia gia nãi nãi đều không còn."

"Nếu như ngươi không chê, ta muốn cho ngài dưỡng lão!"

Phịch một tiếng, thanh niên trùng điệp cúi tại bàn đá xanh bên trên.

Thẩm Vân chống quải trượng, mặt mũi già nua không có cao hứng, ngược lại chau mày.

Năm đó hắn nhất đến tín nhiệm thời điểm, gia chủ phê chuẩn hắn thu mấy cái làm làm tôn, tốt có người cho hắn dưỡng lão.

Những năm này, hắn gặp được muốn làm hắn làm nhi, còn có nghĩ nhận hắn làm cạn gia.

Thậm chí hai cha con một cái nhận Cán gia, một cái nhận cha nuôi cũng gặp qua.

Đều bị Thẩm Vân từ chối thẳng thắn.

Hắn sợ dưỡng lão là giả, làm làm tôn càng muốn cho hắn tống chung.

Sau đó kế thừa di sản.

Thẩm Vân quản nhân viên thu chi, nói không có tiền cũng không ai tin, Mịch Tiên Thành nội còn có lão gia ban thưởng trạch viện.

Lại là cái thổ đều chôn đến cổ lão quang côn, chết về sau những này di sản ai đến kế thừa?

Ngấp nghé hắn người không ít.

Cái này không là cái thứ nhất, cũng sẽ không là cái cuối cùng.

"Ngươi bây giờ lão bà có, lại thu một cái cháu trai, chẳng phải là song hỉ lâm môn!"

Huệ Tam Nương thấy Thẩm Vân chau mày, ở một bên khuyên lơn.

Lần này, Thẩm Vân tựa hồ nghĩ đến cái gì, lông mày buông lỏng.

Thái độ khác thường đi lên trước ngồi xuống, đem thanh niên kia đỡ dậy, hiền lành mà hỏi: "Ngươi tên là gì? Trước đó là làm cái gì?"

Một bên, Huệ Tam Nương nhìn thấy một màn Thẩm Vân cái này, trong mắt toát ra quang tới.

Tử lão đầu này chân cải biến tâm ý!

Sáng nay ngược lại cái bô thời điểm, nàng cố ý lôi kéo Uyển Nhi nói mấy câu, nhìn ra nó vẫn là xử nữ.

Biết Thẩm Vân khẳng định là triệt để không được, mất hết can đảm lúc cho hắn đưa con trai khả năng để hắn không thích.

Đại cháu trai vừa vặn, khả năng thành công tính lớn hơn.

"Vân gia gia, ta gọi Thẩm Khải Cường, trước đó ở ngoài thành đánh cá bán cá, tháng này nhập phủ trở thành hộ viện."

Thẩm Khải Cường cũng rất kích động, trên trán một cái to lớn dấu đỏ, đây là chân đập.

Thẩm Vân khóe miệng giật một cái, còn cố ý tìm cái bản gia.

Chỉ là nghe danh tự này, không giống cái hiếu thuận hài tử.

Hắn vẫn là vỗ Thẩm Khải Cường bả vai nói: "Không sai hài tử, nhưng đây là đại sự, ta đến suy nghĩ một chút."

Nói xong, Thẩm Vân quay người liền rời đi.

Nằm ngửa sách cổ nhìn thấy cải biến vận mệnh hi vọng, hắn dự định cải biến sách lược, cho một số người hi vọng.

Thu nhi tử cháu trai, khảo sát cái một năm nửa năm, thậm chí hai ba năm cũng không quá đáng đi.

Xâu mấy cái chuẩn làm làm tôn, trong phủ càng dễ làm hơn sự tình.

Tin tức cũng có thể linh thông hơn.

Thẩm Vân đi ra xa mười mét, Thẩm Khải Cường còn tại nguyên địa, Huệ Tam Nương nộ thiết không thành cương đi lên chính là một cước.

"Còn đứng ngây đó làm gì, đuổi theo sát ông nội nuôi!"

Thẩm Khải Cường liên tục không ngừng bước nhanh đuổi theo, "Ông nội nuôi, ông nội nuôi, để Tiểu Cường vịn ngài..."

Thẩm Vân điểm hai lần quải trượng: "Gọi thân, Vân gia cao hứng; nhưng ngươi bây giờ gọi ông nội nuôi, Vân gia không thích."

"Minh bạch, ta trước gọi Vân gia, đợi ngài....."

"Cái này liền đúng, Tiểu Cường, Vân gia coi trọng ngươi."

Đến hết nợ phòng, Thẩm Khải Cường mới rời đi, hắn là Phong gia hộ viện, có mình công việc.

"Thẩm lão, ngài đây là chuẩn bị thu làm đây?"

Tôn trướng phòng từ phía sau đi tới, trong mắt ánh mắt chớp động.

Nếu là hắn có thể bái làm nghĩa phụ, về sau nhân viên thu chi tổng quản vị trí chẳng phải khẳng định là hắn.

"Ta chỉ là nhìn đứa bé kia thuận mắt."

Thẩm Vân không có gật đầu cũng không có lắc đầu, khoát khoát tay ra hiệu Tôn trướng phòng nên làm gì làm cái đó đi.

Nhìn cái này thái độ, Tôn trướng phòng thất bại không thôi.

Mình nơi nào không bằng cái kia thanh niên rồi?

Thẩm Vân về Quản Sự Phòng, mở ra sổ sách nhìn lại.

Nhờ kiếp trước chín năm giáo dục phúc.

Kết hợp kiếp này kinh nghiệm, đối với còn tại dùng bàn tính cái khác nhân viên thu chi đến nói, quả thực là giảm chiều không gian đả kích.

Hắn có bản lĩnh thật sự, nhẹ nhõm có thể nhìn ra sổ sách thượng mờ ám.

"Tháng trước nô bộc chi tiêu ba trăm năm mươi ba hai, nguyệt lệ, đồ ăn, áo vải, thương bệnh..."

"Hộ viện tu hành chi tiêu tổng cộng chín trăm bảy mươi chín hai, Dưỡng Thể đan ba mươi khỏa ba trăm lượng, Tịch Cốc Hoàn năm mươi khỏa năm mươi lượng, thịt 1450 cân tổng cộng một trăm bốn mươi lăm hai, binh khí....."

"Tam công tử bạch ngân năm trăm lượng, Huyết Nguyên Đan ba viên ba trăm lượng, Dưỡng Thể đan bảy viên....."

...

"Phương phủ tử đệ tu hành chung chi tiêu 5,690 hai, bao hàm: Đan dược, man thú thịt, binh giáp, phù thạch....."

"Đưa Chí Thánh tông cho Đại tiểu thư, ba vạn lượng..."

Thẩm Vân cẩn thận đọc qua sổ sách, trục đầu trục chữ nhìn sang.

Trong phủ được coi trọng trình độ liếc qua thấy ngay.

Trong phủ tiêu xài đại đầu vẫn là tu hành, tu hành phụ trợ Huyết Nguyên Đan tốt nhất, Dưỡng Thể đan tiếp theo.

Tịch Cốc Hoàn cũng trội hơn bình thường thịt.

Cùng văn phú vũ nói không sai.

Phổ thông tạp dịch một tháng không đến một lượng bạc, mà rẻ nhất Tịch Cốc Hoàn, nhưng đều là một lượng bạc một viên.

Luyện võ lại chỉ có thể chống đỡ một ngày tiêu hao.

Thẩm Vân tuy là tổng quản, nhưng căn bản không dám tham ô, bằng không thì cũng không kiếm nổi vị trí này.

Một tháng tám lượng tám ngân, ăn ở đều tại Phong gia.

Xài không hết, căn bản xài không hết.

Không đến nửa giờ, Thẩm Vân liền xem hết hết nợ vốn, phát hiện mấy chỗ không khớp sổ sách tình huống.

Kém trọn vẹn ngàn lượng bạc, trong lòng âm thầm ghi lại.

Thời gian nghỉ ngơi đến, Thẩm Vân pha được một bình thượng hạng trà xanh, nghe nói có linh thực huyết thống, cả phòng phiêu hương.

Tiện tay cầm lấy « Vu Dao Tử Tạp Ký ».

Quyển sách này rất có ý tứ, là có người căn cứ chín tầng phi thiên bảo thuyền thượng hối đoái đến du ký, một lần nữa biên soạn mà thành.

Thẩm Vân tốn không ít bạc mới mua được.

Trong sách nói phương thế giới này được xưng là Thanh Sát bí cảnh, sinh ra không đủ vạn năm, vẫn còn vạn vật bừng bừng phấn chấn Man Hoang thời đại.

Ngàn năm trước, bí cảnh bị Thánh Diễn đại lục bắt giữ, trước đây nơi này không người tộc.

Thiên Thần tộc dẫn đầu hai tộc nhân yêu tu sĩ đến tận đây, tại Man Hoang thành lập được từng tòa thành lớn, khai phát nơi đây tiểu bí cảnh.

"Ta nơi ở chỉ là cái tiểu bí cảnh, Thiên Thần tộc là thế nào? Bọn hắn dựa vào cái gì dẫn đầu hai tộc nhân yêu...."

Thẩm Vân thưởng thức trà lúc lâm vào suy tư.

Bí cảnh ngoại thế giới sẽ là cỡ nào rộng lớn, chân muốn đi xem.

Đáng tiếc tạp ký đã nói ít nhất phải chú lên Thiên Cung vọt cửu tiêu, mới có thể an toàn đi ra bên ngoài giới.

Thiên Cung cùng cửu tiêu hẳn là cảnh giới tu hành, Thẩm Vân chưa nghe nói qua, nghĩ đến muốn so thành nội Huyết Hải lão tổ lợi hại hơn.

Tạp ký ghi chép Thanh Sát bí cảnh là thật, hắn nghe qua không ít loại thuyết pháp này.

Cái khác cũng không rõ ràng, hắn tiếp tục hướng sau lật xem, thần sắc cũng càng phát ra nghiêm túc.

Đặc sắc địa phương là tự xưng Vu Dao Tử gia hỏa thành thần, từ Thanh Sát bí cảnh du lịch đi ra bên ngoài Thánh Diễn đại lục cùng Chư Thiên vạn giới.

Chư Thiên vạn giới không phải Thẩm Vân kiếp trước nhận biết vũ trụ tinh hải, mà một gốc không biết khổng lồ cỡ nào thần mộc, mỗi một chiếc lá chính là một phương thế giới.

Bí cảnh bất quá là mới sinh cành lá, tại Chư Thiên vạn giới trước mặt không có ý nghĩa.

Từ một phương thế giới đến khác một phương thế giới, không dựa vào hư không vượt qua, mà là mượn nhờ thần đài, thông qua dưới mặt đất tổ mạch ghé qua.

Ghi chép nội dung lệnh Thẩm Vân mở rộng tầm mắt, chỉ là không biết mấy phần chân mấy phần giả.

Xuyên thấu qua thư quyển nhìn sang, thế giới chân tướng giấu ở vô tận mê vụ trung, cần chính hắn đẩy ra.

Trong lúc đó, có học đồ cho Thẩm Vân đưa tới mứt cùng bánh ngọt.

Thẩm Vân nhìn xem tạp ký, một bên thưởng thức trà, một bên hưởng thụ mỹ vị, biết bao khoái hoạt.

Nguyên bản Thẩm Vân đã có tuổi, rất ít ăn những này đồ ăn vặt.

Nhưng hôm qua luyện Tử Điện Hô Hấp pháp về sau, khẩu vị mở rộng.

[ thưởng thức trà đọc sách thể xác tinh thần vui vẻ, phúc báo +1 ]

Tiếp cận buổi trưa, sách cổ truyền đến nhắc nhở.

"Hôm qua Uyển Nhi vì ta rửa chân, mười phút đồng hồ liền có thể gia tăng một điểm phúc đức, mình một người hưởng thụ, nửa canh giờ mới có thể gia tăng một điểm phúc đức."

Thẩm Vân trong lòng có so đo.

Về sau tìm mấy tên nha hoàn hầu hạ mình thử một chút?

Mua người hầu liền cần thu hoạch được tự do thân.

Không phải người hầu mua người hầu, hầu hạ hạ nhân hạ nhân, quá hoang đường.

Vẫn là không có thực lực, hộ viện tổng quản dưỡng mấy cái người hầu tuyệt đối không ai có ý kiến.

oOo.