Chương 05: Cưới vợ nguyên do! Huyết thực!

Chương 05: Cưới vợ nguyên do! Huyết thực!

Chương 5: Cưới vợ nguyên do! Huyết thực!

Ăn cơm buổi trưa, lại gặp muốn bái cha nuôi đi đường tắt.

Thẩm Vân từ chối thẳng thắn.

Hắn buổi sáng thái độ đối Thẩm Khải Cường, để trong phủ không ít người hầu động tâm tư.

Đối mặt Thẩm Vân đều nhiều ba phần nhiệt tình, một chút trẻ tuổi hộ viện gặp hắn, trên mặt cũng có ba phần lấy lòng.

Ngủ trưa một hồi nhi, buổi chiều cùng đối diện Quản Sự Phòng Phong lão đầu hạ lên cờ.

Phong lão đầu là Phong gia chi thứ, phụ trách phủ thượng chọn mua công việc, tính không được người hầu cũng không thể coi là chủ tử.

Mịch Tiên Thành nội Phong Phủ chủ nhân, chỉ có gia chủ Phong Trị dòng chính mạch này.

Ngoài thành Phong gia bảo, còn sinh hoạt lấy đại lượng Phong gia bàng chi tộc nhân.

Ăn

Thẩm Vân chấp cờ đưa tay, trấn áp Phong lão đầu.

"Ta không nhìn thấy."

Phong lão đầu hung hăng vỗ xuống đùi, liền muốn đi lại, "Không thể tính, để ta một bước!"

"Ngươi cái thằng này quá không lanh lẹ, thua liền thua, luôn yêu thích đi lại."

Thẩm Vân một bước cũng không nhường, hai cái râu tóc bạc trắng lão đầu tranh chấp.

"Ta chỉ bị ăn một tử mà thôi! Đến trong miệng ngươi liền thua?"

Phong lão đầu bị Thẩm Vân khí sắc mặt hồng nhuận có quang trạch, hai người càng rơi xuống càng trẻ.

"Còn không phải lão Thẩm đầu ngươi cố ý che chắn, tận làm chút bàn ngoại chiêu, cho dù bị ăn một tử, lão già ta còn chiếm ưu..."

Sau nửa canh giờ, còn không có gia tăng phúc báo điểm, Thẩm Vân lười nhác hòa phong lão đầu đánh cờ, quay người về Quản Sự Phòng.

Thua liền ba cục, thể xác tinh thần vui vẻ không dậy.

Làm hai đời cờ dở cái sọt, thật muốn bắt chước đại hán cờ thánh.

Về đến phòng, Thẩm Vân trầm ngâm từ tin tức nghe ngóng cái kia Phong lão đầu.

Phong lão đầu là Phong Phủ mua sắm, nhi tử vẫn là Thành Vệ đội thành viên, tin tức linh thông.

Mấy ngày nay, Tiềm Long sơn mạch chỗ sâu phát sinh động, có không ít hoang thú chạy trốn ra ngoài, mỗi ngày đều có người hái thuốc phát hiện kỳ trân dị thực.

Đều đang đồn sẽ có ngàn năm phần thần dược hoặc chí bảo xuất thế.

"Ta hiện tại có hô hấp pháp, không cần dị thực, nghĩ đến Huyết Nguyên Đan liền có thể giúp ta nhập giai!"

Thẩm Vân triệt để hơi thở đi ngoài thành Tiềm Long sơn mạch tâm tư.

Nơi đó đã thành nơi thị phi, hôm nay trong phủ còn có mấy cái Thiếu gia tiểu thư đi tìm bảo.

"Phanh phanh ~ "

Tới gần hạ giá trị, tiếng đập cửa truyền đến.

Thẩm Vân tưởng rằng mấy cái kia ân cần học đồ, không ngẩng đầu, hô: "Tiến đến."

"Thẩm bá, ngài tân hôn mới mấy ngày, còn tại vội vàng kiểm toán đâu!"

Thanh thúy giọng nữ vang lên, một bộ lục y, hơi có vẻ hoạt bát nữ tử đẩy cửa vào.

Thẩm Vân lúc này mới ngẩng đầu nhìn lên, kinh ngạc nói: "Tiểu Lục La." Xoay tay một cái, đem sổ sách khép lại.

"Đến tìm lão đầu tử là Đại phu nhân có dặn dò gì sao?"

Lục La cùng Thẩm Vân thê tử Uyển Nhi, đều là Phong gia chủ mẫu La Ánh Hồng thân tín nha hoàn.

Mấy năm này, hai người nhất đến La Ánh Hồng coi trọng.

Các nàng xuất hiện thường thường mang ý nghĩa chủ mẫu có lệnh.

"Phu nhân để ta cho ngươi đưa chút đồ vật tới."

Lục La từ trong ngực móc ra một cái hộp gấm, một phong tự viết.

Thẩm Vân liếc qua, lấy ra hộp về sau, tiểu Lục La vốn là không giàu có dáng người càng thêm bằng phẳng.

Cái này cùng Uyển Nhi hoàn toàn là hai thái cực.

"Hôm nay buổi sáng Uyển Nhi đến thỉnh an, cầu y sư giúp ngươi điều dưỡng thân thể, Phu nhân nghĩ hồi lâu mới ban thưởng cái này hộp gấm.

Đã là phủ thượng cho ngươi hai người tân hôn hạ lễ, cũng là đối ngươi những năm này cần cù chăm chỉ vì gia tộc làm việc ngợi khen."

Lục La thả tay xuống thư, đóng gói hộp gấm thì là bị nàng trịnh trọng đưa đến trong tay Thẩm Vân, ánh mắt bên trong còn mang theo một chút tham lam ao ước.

Vật trân quý như vậy, Đại phu nhân lại bỏ được ban cho Thẩm Vân.

Tốt

Thẩm Vân hai tay tiếp nhận hộp gấm, hơi nghi hoặc một chút, thứ gì trịnh trọng như vậy?

Bất quá theo hai người tới gần, Lục La thấy rõ trước mặt lão đầu mặt mũi tràn đầy nếp may, kìm lòng không được run một cái.

Đây chính là nàng tiểu thư kia muội kết cục.

Không hiểu vui vẻ!

"Làm sao rồi?" Nhìn xem Lục La còn chưa đi, Thẩm Vân nghi ngờ nói.

Gian phòng chỉ có hai người, Lục La do dự một chút tiến lên nhỏ giọng nói.

"Thẩm bá, chủ mẫu đem ban cho ngươi Uyển Nhi, là bởi vì gia chủ coi trọng Uyển Nhi, ngài nhưng phải lưu ý thêm..."

Nói xong, Lục La vội vàng rời đi.

Thẩm lão cùng gia chủ đều là lão đầu, nhưng ý nghĩa rất khác nhau.

Nhưng phải để Thẩm lão đầu giám sát chặt chẽ điểm.

Vạn nhất tiểu tỷ muội bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng, nàng đến khó chịu bao nhiêu năm.

"Thì ra là thế!"

Thẩm Vân mới giật mình, trách không được hắn sẽ bị vội vàng tứ hôn.

Nháy mắt minh bạch chuyện gì xảy ra.

Những năm này Tô Uyển Nhi lớn lên, hẳn là bị gia chủ để mắt tới, Đại phu nhân phát giác về sau, trực tiếp đem nó ban cho hắn.

Đây cũng không phải là lần thứ nhất.

Gia chủ Phong Trị bị Đại phu nhân La Ánh Hồng quản phục phục tùng thiếp, đường đường Phong gia tộc trưởng, bất quá ba cái Phu nhân, tiểu thiếp đều không có.

Thẩm Vân không hiểu nghĩ đến võ cực kỳ làm sao cưới được Phan Kim Liên.

Thảo

Hắn thảm hại hơn.

Lớn tuổi như vậy, không có điểu dùng, chỗ tốt không chiếm được, còn bị hố!

Giận dữ Thẩm Vân khí một chút.

May hắn cẩn trọng hiệu trung nhiều năm như vậy, thành hai vợ chồng này đấu pháp quân cờ.

Tác động đến sau không được thịt nát xương tan.

Chung quy là hơn sáu mươi, gặp quá nhiều, coi như bảo trì bình thản.

Mở ra Lục La đưa tới tự viết, Thẩm Vân lông mày ngưng lại.

Tự viết đã nói chuyện của gia chủ, chủ mẫu cũng dặn dò Thẩm Vân khoảng thời gian này thiếu ra ngoài, bảo vệ tốt Tô Uyển Nhi.

Như thế để hắn dễ chịu hơn khá nhiều.

Mà lại qua chút thời gian Phong gia Đại tiểu thư muốn trở về, mang mấy cái tin được lão bộc nhìn trạch viện, sẽ mang Thẩm Vân đi.

Rời xa Mịch Tiên Thành.

Mặt khác Tô Uyển Nhi tính tình nhu hòa, sẽ hầu hạ người, hắn cũng không lỗ, vừa vặn cho hắn dưỡng lão.

Để hắn an tâm làm việc.

"Đi Thánh Tông tứ Hậu đại tiểu thư?"

Thẩm Vân vuốt vuốt chòm râu, nghĩ đến mười lăm năm trước bái nhập tông môn tiểu nha đầu kia.

Mịch Tiên Thành cách mỗi mấy năm đều sẽ có tông môn đến thu đồ, bái nhập tông môn nhân không ít, tu hành có thành tựu trở về lại không mấy cái.

Nghe nói tông môn khoảng cách Mịch Tiên Thành quá xa, cho dù bước vào Huyết Hải cũng khó trở về.

Bất quá, đoạn thời gian trước hiếm thấy có tin tức truyền đến.

Phong gia Đại tiểu thư bái nhập tông môn trưởng lão môn hạ, trở thành chân truyền.

Cái kia Thánh Tông nghe đồn có thế ngoại tiên tông bối cảnh, chân truyền đệ tử tiền đồ bất khả hạn lượng.

Trước đó vài ngày, Mịch Tiên Thành thành chủ đều lên môn chúc mừng.

"Phong gia, Đại tiểu thư, Thánh Tông..." Thẩm Vân suy nghĩ chuyển nhanh chóng.

Chẳng lẽ những năm này biểu hiện rất giống trung bộc?

Kỳ thật ngẫm lại cũng đúng, Phong gia lão bộc bên trong liền hắn một thân một mình.

Thích hợp ngoại phái.... Là cái trung tâm làm việc hạt giống.

Mang cái khác lão bộc đi Thánh Tông, Mịch Tiên Thành còn có lo lắng, làm việc chưa hẳn có thể tận tâm tận lực, Phong gia còn phải phúc chiếu con cháu đời sau.

Phiền phức.

Thẩm Vân có chí tu hành, cũng không bài xích, tông môn là cái nơi đến tốt đẹp.

Về phần Phong Trị bên kia, Thẩm Vân trong lòng dâng lên mấy phần lo lắng, gia chủ tự nhiên là cường đại người tu hành, xa không phải hộ viện có thể so sánh.

Đừng nói xuất thủ, thổi khẩu khí hắn đều chịu không được.

Tốt tại bên ngoài Phong Trị ra một đoạn thời gian, còn chưa có trở lại.

Mặc dù năm đó Phong Trị rất coi trọng hắn, nhưng người tổng hội biến.

Những năm này theo hắn già đi, cắm rễ trong phủ nhân viên thu chi, tiếp xúc Đại phu nhân tương đối nhiều.

Ít có cơ hội cùng gia chủ giao lưu, Thẩm Vân phỏng đoán không ra Phong Trị hiện tại tâm tư.

Chủ tớ tình cảm sắp tiêu hao hầu như không còn.

Cũng không có cách, hắn chỉ là người bình thường, không thể đi theo Phong Trị ở bên ngoài phủ làm việc.

Làm trung bộc cũng không đủ tư cách!

Cho nên Thánh Thành phải đi.

Phong Trị là cái bá lỗ tai, không dám ở trong phủ Đại phu nhân ngay dưới mắt làm yêu.

Cẩn thận tránh thoát khoảng thời gian này.

Chải vuốt trong phủ bực mình sự tình, Thẩm Vân mang theo kích động tâm mở ra hộp gấm.

Bên trong là một khối nhảy lên huyết nhục, to bằng nắm đấm trẻ con.

"Đây chính là huyết thực!"

La Ánh Hồng bên người lão ma ma nhìn ra Tô Uyển Nhi là xử nữ, biết hắn không dùng được.

Liền phái Lục La đưa tới một chút hữu dụng.

Huyết thực không chỉ là cực lớn lợi cho tu hành, đối với cao tuổi người còn có thể cố bản bồi nguyên, tẩm bổ thể phách kỳ hiệu.

Có thể để lão phu trò chuyện phát thiếu niên cuồng, nghe đồn ăn nhiều thậm chí có thể duyên thọ.

Tại Mịch Tiên Thành bên trong rất ít gặp, vừa xuất hiện liền sẽ bị các đại gia tộc chia cắt trống không.

Như thế một khối nhỏ ít nhất phải hơn ngàn lượng, còn chưa nhất định có thể mua được.

Bởi vì huyết thực chỉ có mấy vạn dặm ngoại tông môn mới có, Mịch Tiên Thành nội rất thưa thớt.

Một khối nhỏ liền có thể trợ người bình thường nhập giai.

"Đại phu nhân đưa lão bà, lại đưa huyết thực, đi Thánh Thành định hảo hảo tứ Hậu đại tiểu thư, báo đáp Đại phu nhân ân tình!"

Ngủ gật đến đưa gối đầu.

Không nghĩ nhiều nữa, có khối này huyết thực, Thẩm Vân nhập giai nắm chắc từ năm thành tăng lên tới tám thành.

Thực lực mới là căn bản.

Hôm nay chính là đột phá thời cơ tốt, thử một chút huyết thực cái này có hay không trong truyền thuyết như vậy thần dị!

oOo.