Chương 06: Nhập giai! !

Chương 06: Nhập giai! !

Chương 6: Nhập giai!!

Nhìn xem huyết thực, Thẩm Vân lại cảm thấy không quá bảo hiểm.

Mình niên kỷ quá lớn, không biết huyết thực có hay không hiệu quả tốt như vậy.

Lấy ra năm trăm lượng, tìm Phong lão đầu cái này mua sắm cầm năm mai Huyết Nguyên Đan.

Lúc đầu hắn nghĩ ra phủ mua.

Bây giờ chờ không kịp, tới trước năm mai.

"Ngươi muốn nhiều như vậy Huyết Nguyên Đan làm gì?"

Phong lão đầu hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá vẫn là đi lấy, trước đó Thẩm Vân hàng năm đều ăn một hai cái Huyết Nguyên Đan.

"Dưỡng dưỡng sinh, đền bù thâm hụt, nhìn xem có thể hay không lão niên có con."

Thẩm Vân giả vờ như nhẹ nhõm nói.

"A, ta tuổi tác lão bà sinh ra hài tử, cũng không biết là tốt, là xấu đi ~ "

Phong lão đầu cầm năm bình ngọc đưa cho Thẩm Vân, trêu ghẹo nói.

"Cút đi, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi một dạng a!" Thẩm Vân cẩn thận tiếp nhận, cười mắng.

Phong lão đầu lập tức gấp, "Nói không đề cập tới việc này..."

Thẩm Vân trực tiếp trượt, không thể trách hắn, đây chính là Phong lão đầu trước xách.

Kia là một cái lão niên đến 'Tử' nón xanh 'Tử' cố sự.

Trở lại tiểu viện, sau khi ăn cơm xong.

Thẩm Vân để Tô Uyển Nhi giúp hắn nhéo nhéo bả vai, lại giúp Tô Uyển Nhi nhéo nhéo vai, trò chuyện sẽ thể mình lời nói.

Một hai giờ, hôm nay hưởng thụ phúc báo, còn có chuyên môn phúc báo điểm đều viên mãn.

Đợi cho ban đêm trong phủ không người, Thẩm Vân căn dặn Tô Uyển Nhi, đêm nay không nên quấy rầy hắn, liền đi thiên phòng.

Đem huyết thực cùng năm mai Huyết Nguyên Đan từng cái để lên bàn, Thẩm Vân treo lên Dưỡng Sinh quyền.

Nửa giờ sau.

[ kiện thân dưỡng thể, phúc báo +5 ]

Sách cổ lấp lóe, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Thẩm Vân không do dự, huyết thực chỉ so với đan hoàn lớn chút, há mồm nuốt vào.

Không có huyết nhục mùi tanh, tràn đầy hương khí.

Thẩm Vân vội vàng vận chuyển hô hấp pháp.

Không bao lâu, ấm áp cảm giác từ phần bụng chảy qua toàn thân, cả người giống như là tại chưng nhà tắm hơi.

"Thùng thùng..."

Tim đập trở nên hữu lực, già yếu thân thể khí huyết bắt đầu dồi dào.

Một hồi thời gian, cảm giác trẻ tuổi mười tuổi không thôi.

Thẩm Vân cảm giác chỉ cần huyết thực không tiêu hóa xong, hắn liền sẽ một mực duy trì loại trạng thái này.

Sau khi thích ứng phân thần triển khai sách cổ.

[ phúc báo điểm:29 ]

[ chuyên môn phúc báo:8 ]

[ kỹ nghệ yêu thích: Tử Lôi Hô Hấp Pháp (nhập môn 9/10) Cổn Thạch Quyền (nắm giữ 100/100) Dưỡng Sinh quyền chờ... ]

Kỹ nghệ yêu thích một cột căn cứ trân quý tự động sắp xếp, hiển nhiên nhập môn Tử Lôi Hô Hấp Pháp, đã so Cổn Thạch Quyền còn mạnh hơn.

Tử Lôi Hô Hấp Pháp.

Thêm điểm!

Thêm điểm!

Hai điểm tăng thêm, hô hấp pháp đã phá vỡ mà vào cảnh giới tiếp theo.

[ Tử Lôi Hô Hấp Pháp (nắm giữ 1/100) ]

Một hít một thở ở giữa, Thẩm Vân mang theo kỳ dị vận luật, quanh thân có bị dòng điện kích thích tê dại.

Điện quang lấp lóe, quanh thân lốp bốp phát ra nhỏ bé nổ vang.

Hô hấp pháp dẫn đạo hạ, huyết thực tại trong dạ dày nhanh chóng phân giải, từng dòng nước ấm tuôn hướng quanh thân, dỗ dành lấy khô héo già yếu thân thể.

Hồi lâu chưa từng trải nghiệm khí huyết tràn đầy.

Theo nhục thân khôi phục, Thẩm Vân tim đập càng phát ra hữu lực, trở lại trung niên lúc đỉnh phong.

Kém một chút.

Hắn cảm giác còn kém một chút, quá già, nếu là mười năm trước, lúc này tất nhiên có thể nhập giai.

Dần dần thích ứng loại cảm giác này về sau, Thẩm Vân không do dự nữa, chuyên môn phúc báo thêm đầy!

Trước đó sợ quá kích thích, thân thể già yếu cái này hắn không cách nào thích ứng, cho nên thêm tương đối chậm.

Hiện tại không sợ.

Thông dụng phúc báo điểm, thêm.. Thêm.. Thêm...

[ Tử Lôi Hô Hấp Pháp (nắm giữ 35/100) ]

[ Cổn Thạch Quyền (tiểu thành 1/1000) ]

Toàn bộ all in về sau, Cổn Thạch Quyền cảm ngộ, Tử Điện Hô Hấp pháp cảm ngộ đồng thời hiển hiện trong lòng, lại không liên quan tới nhau.

Cả hai nhất động nhất tĩnh, ngược lại hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Trong phòng Thẩm Vân vận chuyển hô hấp pháp, đứng dậy một cước bốc lên hai mươi cân tạ đá, treo lên Cổn Thạch Quyền.

Quyền phong lăng lệ, tạ đá phá không, quanh thân kích động điện mang.

Ai có thể nghĩ tới đây là một cái sáu mươi ba tuổi về hưu lão nhân làm ra động tĩnh đâu?

Bên cạnh nằm ở trên giường Tô Uyển Nhi đều kinh động, bất quá nghĩ đến phu quân căn dặn, nàng không hề động.

"Phu quân tại luyện Cổn Thạch Quyền."

Tại Phong gia sinh sống mấy năm, loại này tạ đá phá không tiếng vang quá quen thuộc.

Nàng có chút không hiểu, chẳng lẽ phu quân cái tuổi này còn luyện được động Cổn Thạch Quyền?

Kinh ngạc không thôi.

Càng phát ra cảm giác phu quân có thể sống lâu trăm tuổi.

Thiên phòng.

Huyết thực bên trong tinh khí nương theo lấy hô hấp pháp cùng Cổn Thạch Quyền chảy qua toàn thân, lớn mạnh khí huyết, không ngừng ôn dưỡng lấy mỗi một tấc cơ thể.

Còn chưa đủ!

Kém một chút.

Chênh lệch không phải cảm ngộ, mà là tự thân khí huyết suy bại không đủ.

Cũng may đã sớm chuẩn bị, Huyết Nguyên Đan vào bụng.

Hai bút cùng vẽ.

Dần dần, trong phòng chiếu rọi hồng quang, khí huyết thấu thể mà ra, Thẩm Vân quanh thân quanh quẩn hồng hà.

Hai lần Cổn Thạch Quyền đánh xong, hắn thở dài ra một hơi.

Bạch khí xen lẫn một chút điện mang bắn ra một mét mới chậm rãi tiêu tán.

Khí huyết thấu thể, bật hơi như mang!

Nhập giai! Xong rồi!

Thẩm Vân già nua thân thể thẳng tắp, hai mắt sáng ngời có thần, ngăn chặn muốn cười to xúc động.

"Tu hành cửa thứ nhất —— dưỡng thể!"

Sờ sờ trên mặt, huyết nhục một lần nữa tràn đầy đứng lên, nếp may đều vuốt lên không ít.

Duỗi duỗi cánh tay đạp chết thẳng cẳng, cảm thấy đã lâu thoải mái.

Trước đây tuổi già thân thể động, giống như là mặc vào một thân nặng nề cương thiết khôi giáp.

Nặng nề, bất lực.

Vậy bây giờ Thẩm Vân cảm giác giống thoát khôi giáp tại chạy trần truồng.

Ngày đêm khác biệt.

Một hơi có thể lên lầu hai mươi chín.

Thoải mái!

"Trách không được huyết thực trân quý như thế!" Thẩm Vân vuốt vuốt bụng.

Nhập giai về sau, Huyết Nguyên Đan đều tiêu hóa không sai biệt lắm, huyết thực lại còn chưa tiêu hao sạch sẽ.

Vẫn như cũ có chảy nhỏ giọt nhiệt lưu tư dưỡng thân thể.

Không chỉ là trợ hắn nhập giai, huyết thực càng lớn hiệu quả là đền bù thể nội thâm hụt.

Lại luyện một hồi hô hấp pháp, Thẩm Vân đi kho củi, dùng sớm chuẩn bị tốt nước nóng tẩy đi vết mồ hôi.

Nhập giai mà thôi, không có kiếp trước trong tiểu thuyết tẩy cốt phạt tủy như vậy thần dị.

Nhéo nhéo trên cánh tay cơ bắp, không giống trước đó lỏng lỏng lẻo lẻo.

Nếp may là da thịt già yếu co giãn hạ xuống, tăng thêm thân thể mỡ cơ bắp xói mòn, làn da lỏng sau xuất hiện.

Còn có phơi gió phơi nắng trên mặt, tay chân những địa phương này sẽ rõ ràng hơn.

Hiện tại, gương đồng chiếu rọi, Thẩm Vân trên thân da thịt khôi phục căng cứng.

Chỉ là trên mặt nếp may vẫn tại.

Dạng này vừa vặn, không đến mức biến hóa quá lớn, gây nên người khác chú ý.

Hắn cái tuổi này không nghĩ trương dương, chỉ muốn điệu thấp.

Sách cổ phát huy hiệu quả, càng ỷ lại một cái an ổn hoàn cảnh.

Bị người chú ý tới cuốn vào phân tranh, mỗi ngày đánh nhau tính toán, làm sao hưởng thụ sinh hoạt?

Ngày thứ hai rời giường, Thẩm Vân còn cảm nhận được đã lâu tuổi trẻ.

Thần lên!

"Phu quân, ngươi hôm nay khí sắc rất tốt!"

Tô Uyển Nhi vừa vặn quay người, không quá xác định nói.

"Nơi nào tốt rồi?"

"Tóc giống như trắng hơn càng sáng hơn, sắc mặt càng đỏ nhuận."

Tô Uyển Nhi cẩn thận quan sát Thẩm Vân, không quá xác định nói.

Xem ra khỏe mạnh hơn, trước đó giống có thể sống bảy tám chục, bây giờ nhìn lại có thể sống lâu trăm tuổi.

"..."

Thẩm Vân còn tưởng rằng Uyển Nhi sẽ nói hắn tuổi trẻ.

...

Điểm tâm về sau, Thẩm Vân đi ra cửa nhìn xem luyện võ tràng, có chút buồn bực.

"Hôm nay tại sao không ai luyện công buổi sáng?"

Cách đó không xa sân bãi trống rỗng, chỉ có mười cái vừa nhập phủ hộ viện hoạt động thân thể.

Nhập giai mấy cái lão hộ viện đều không thấy.

"Thẩm gia, ngài lên."

Thẩm Khải Cường hoạt động gân cốt, xa xa nhìn thấy cái kia chống gậy chống thân ảnh, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Sân bãi bên trên, còn có cùng Thẩm Khải Cường một nhóm mấy cái thanh niên đang luyện võ, đều là tầng tầng tuyển chọn sau đến nhập trong phủ.

"Tiểu Cường cái gì tình huống, đối cái kia quản sự lão đầu như thế ăn nói khép nép, đây không phải ném chúng ta hộ viện mặt!"

Cầm đầu trọn vẹn cao hai mét cường tráng thanh niên thấy thế, cau mày khẽ nói.

"Nghe nói là muốn bái Thẩm lão đầu làm cạn tôn."

Có biết nội tình người khinh bỉ nói.

"Thẩm lão đầu cho dù là cái nhân viên thu chi tổng quản, cũng là người hầu, chúng ta là có thể tu hành hộ viện, khi hắn làm tôn?"

Một đám thanh niên lại nhìn về phía Thẩm Khải Cường thời điểm, cũng biến thành một mặt xem thường.

Cầm đầu cao tráng thanh niên càng là một mặt khinh thường.

Bọn hắn cái tuổi này nhiệt huyết phương cương, hăng hái, Thiên lão đại địa lão nhị, chướng mắt Thẩm Khải Cường loại hành vi này.

"Thẩm Khải Cường quá vô sỉ, coi trọng Thẩm lão đầu bên ngoài phủ tòa nhà cùng vốn liếng!"

Trên trận một cái duy nhất lão hộ viện mở miệng, khinh thường Thẩm Khải Cường mục đích, thối một thanh đàm.

"Đúng a, làm lão Thẩm đầu làm tôn, tương lai có thể kế thừa di sản...."

Cầm đầu cao tráng thanh niên bừng tỉnh đại ngộ.

Ai da, làm nhiều năm như vậy nhân viên thu chi tổng quản, bên ngoài còn có tòa nhà, không có hậu đại, lão Thẩm đầu đến tồn bao nhiêu tiền!

"Lý lão đại, ngươi làm rất cái gì đi?"

oOo.