Chương 07: Tiềm Long sơn mạch biến cố!

Chương 07: Tiềm Long sơn mạch biến cố!

Chương 7: Tiềm Long sơn mạch biến cố!

Thẩm Vân cùng Thẩm Khải Cường nói chuyện phiếm, mới biết được Tiềm Long sơn mạch dâng lên dị hương, thấm vào ruột gan, thành nội thế lực khắp nơi đều bị hấp dẫn.

Gia chủ còn chưa trở về, Thường Bất Đoản đám kia lão hộ viện, trong đêm qua tại hạ Phong gia Tứ gia dẫn đầu đi đầu một bước.

Nếu không phải có 'Ông nội nuôi' treo Thẩm Khải Cường, loại sự tình này không ai tiết lộ cho Thẩm Vân.

Biểu đạt ra thu làm tôn ý nghĩ cũng không tệ lắm.

Ngày bình thường những này hộ viện cao ngạo vô cùng, xem thường trong phủ cái khác người hầu.

"Tiềm Long sơn mạch động tĩnh càng lúc càng lớn, thật muốn ra cái gì trọng bảo?"

Thẩm Vân có chút lo lắng, sẽ không ảnh hưởng đến Mịch Tiên Thành nội hòa bình đi.

Hắn còn chưa bắt đầu phát dục.

'Bay nhảy '

Đột nhiên, một tiếng đánh gãy hai người.

Một cái lại cao lại tráng thanh niên quỳ ở nơi đó, nhìn về phía Thẩm Vân một mặt khát vọng hô.

"Thẩm gia, Lý Bộ thuở nhỏ phiêu bạt, hôm nay gặp mặt ngài bỗng cảm giác thân thiết, ngài nếu không ngại, bước nguyện bái ngài làm Cán gia!"

Thẩm Vân liếc mắt một cái, liền biết là cái nghĩ bạo hắn kim tệ chủ.

Bất quá nhìn đứa nhỏ này một thân khí huyết hùng hậu, sợ là nhập giai đều không xa, lại cũng không nể mặt.

Là một nhân tài, không tốt trực tiếp cự tuyệt.

"Tiểu Bộ, cháu nuôi sự tình ta đến cân nhắc, huống chi là Tiểu Cường tới trước."

Thẩm Vân còng lưng thân thể hướng về phía trước đem hắn đỡ dậy, hiền lành nói.

Lý Bộ mặc dù vóc người cao lớn, nhưng người lại rất cơ linh, đồng thời tương đương không muốn mặt.

Lập tức đổi giọng: "Vân thúc, ta không nhận ông nội nuôi, ngài xem ra còn trẻ vô cùng, càng muốn nhận ngài làm cha nuôi."

"Vẫn là cha nuôi thân thiết hơn!"

Vốn là mặt mũi tràn đầy địch ý Thẩm Khải Cường, nhìn về phía Lý Bộ, hỏa đều muốn từ trong mắt xuất hiện.

Lý Bộ lơ đễnh, bọn hắn là người cạnh tranh.

Bên thắng mới có thể trở thành gia gia duy nhất con!

Thẩm Vân một mặt nhức cả trứng, cái này hai đồ chơi, nghe danh tự đều không giống thứ gì tốt.

"Đây là đại sự, gia gia đến tổng hợp suy nghĩ một chút."

Thẩm Vân khẽ vuốt râu bạc trắng, ho khan hai tiếng nói.

"Thẩm gia, nghe nói ngài cũng học qua Cổn Thạch Quyền, tiểu tử gọi cho ngài nhìn, về sau nhất định có thể hộ vệ ngài dưỡng lão."

"Thẩm gia nhìn ta, có thể so sánh Tiểu Cường mạnh hơn gầy còm cái kia."

Thẩm Vân chống ngoặt lo lắng nhìn xem hai người khoa tay Cổn Thạch Quyền, một bộ các ngươi không muốn lại đánh dáng vẻ.

Khoan hãy nói, từ khi trong phủ lại lưu truyền hắn thu làm làm tôn sự tình, những này đám tiểu tể tử đối với hắn tôn kính nhiều.

Bồi tiếp hai cháu trai diễn sẽ hí, bọn hắn liền đi tuần tra.

Cũng may bọn hắn có việc làm, không phải luôn luôn quấn lấy hắn, Thẩm Vân coi như nhức đầu.

Hôm nay nghỉ mộc, hắn thừa dịp thành nội còn an toàn, đang nghĩ đi ra ngoài một chuyến.

Thẩm Vân trở về cầm vài thứ, lại đem khế đất ngân phiếu giấu kỹ trong người.

Xuất phủ trạch thất nhiễu bát nhiễu, xác định không người theo dõi sau đổi quần áo, tóc sợi râu nhuộm thành trắng đen xen kẽ, lại đeo lên một trương mặt nạ da người.

Thẳng tắp sống lưng, Thẩm Vân liền biến thành một cái xem ra bốn năm mươi hán tử.

Ai cũng không thể đem hắn cùng trước đó già nua lão giả hình tượng liên hệ tới.

Mịch Tiên Thành luyện đan, chế phù, chú khí chờ bách nghệ tu sĩ cực ít, các loại tài nguyên đan dược nghiêm trọng ỷ lại ngoại giới chọn mua.

Chỉ có một cái chính quy bán ra tu hành vật phẩm địa phương —— Thánh bảo các.

Cho nên nơi đó lâu dài có người theo dõi, hắn không nghĩ bị người phát hiện.

Thẩm Vân không có gấp đi Thánh bảo các, mà là trước đi người môi giới đem mình bộ kia tòa nhà bán.

Mặc dù khu vực, chỉ là cái tiến viện tử, nhưng như cũ có thể bán một ngàn lượng.

Làm phương viên mấy ngàn dặm duy nhất thành lớn, Mịch Tiên Thành nội trạch tử là một nửa thuê, một nửa bán hình thức.

Ngoại bán tòa nhà ít, cho nên căn bản không lo bán.

Không cần người mua, người môi giới nhìn trực tiếp liền muốn thu.

Nếu là Thẩm Vân chịu chờ, một ngàn một trăm hai cũng có thể bán, chỉ là hắn không nghĩ phí công phu.

Tiếp xuống hắn chuẩn bị ít đi ra ngoài, tương lai còn có thể cùng Đại tiểu thư đi Thánh Tông, sớm một chút xử lý càng bớt lo.

Không thể chân lưu cho làm tôn làm.

Cất hơn hai ngàn lượng ngân phiếu, Thẩm Vân dọc theo trụ cột đường đi tiến lên.

Hai bên cửa hàng, đại bộ phận đều là phổ thông tục vật, thành nội lấy người bình thường làm chủ.

Dựa vào đại tông môn thành lập ngoại môn phường thị, mới là đầy đất người tu hành thánh địa.

Cuối con đường Thánh Bảo Lâu cũng không cao lớn, chỉ có ba tầng.

Thẩm Vân đi vào, hôm nay người không nhiều, thậm chí xem ra còn có chút vắng vẻ.

"Khách nhân muốn mua thứ gì?"

Có người hầu tiến lên đón, trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, nhìn Thẩm Vân lạ mắt cũng nhiệt tình khuôn mặt tươi cười đón lấy.

"Huyết Nguyên Đan."

"Khách nhân ngài muốn bao nhiêu?"

"Hai mươi mai!"

Nghe tới như thế đại số lượng, người hầu lưng khom thấp hơn, nụ cười trên mặt càng sâu.

"Tiền bối nhưng là muốn đi ngoài thành Tiềm Long sơn mạch tìm cơ duyên, muốn hay không đến một viên Hộ Thể phù thạch."

"Hiện tại phù thạch bao nhiêu tiền một viên?"

Thẩm Vân có chút tâm động, Hộ Thể phù thạch hiệu quả rất tốt.

"Tinh phẩm phù thạch có thể chống cự dưỡng thể lục trọng một kích toàn lực, chỉ cần một ngàn sáu trăm lượng."

Nhìn thấy Thẩm Vân nhíu mày trầm mặc, người hầu ngược lại giới thiệu nói: "Phổ thông phù thạch có thể kháng dưỡng thể ngũ trọng.... Một ngàn lượng."

"So ngày xưa quý." Thẩm Vân nói.

Người hầu giải thích nói, "Mấy ngày nay Tiềm Long sơn mạch nhiều lần có linh thực hiện thế, rất nhiều người đều đi cầu cơ duyên, cầu mua nhiều người, cung hóa không đủ, cho nên..."

Thẩm Vân nhẹ gật đầu, lơ đễnh.

Hạ phẩm hắn hiện tại cũng mua không nổi.

Đi theo người hầu đi đặc thù giao dịch phòng nhỏ, lại muốn mấy cái Dưỡng Thể đan, một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Trong phòng nhỏ giao hàng không ai biết được khách hàng mua cái gì, bảo hộ tư ẩn cùng phương diện an toàn, Thánh Bảo Lâu làm rất tốt.

Chậm rãi hành tẩu ở trong thành, cũng không có bởi vì Mịch Tiên Thành không cho phép đánh nhau mà buông lỏng, thời khắc nắm bắt trong tay áo quải trượng đầu rồng.

Phòng ngừa vạn nhất có người hạ thủ.

Hắn đầu rồng quải trượng trải qua đặc thù định chế, trượng bộ phận nhưng kích phát ám khí, hôm nay đi ra ngoài không mang.

Chủ yếu là đầu rồng nội thì tàng một viên tinh phẩm Hộ Thể phù thạch.

Năm đó vì an toàn, phù thạch hoa một ngàn năm trăm lượng, quải trượng hoa hai trăm lượng.

Thành nội một bộ phòng.

Thế giới này có người tu hành, Thẩm Vân đương nhiên phải tiêu phí giá tiền rất lớn chế tạo bảo mệnh át chủ bài.

Có thể không dùng, nhưng không thể không có.

Chỉ là mười mấy năm, tinh phẩm Hộ Thể phù thạch hiệu quả không biết thừa bao nhiêu.

Rời đi Thánh Bảo Lâu sau hắn lại mua chút son phấn bột nước, đem hoa tích súc không sai biệt lắm.

Buổi chiều, Thẩm Vân còng lưng thân thể về Phong gia.

Về đến phòng, đem Huyết Nguyên Đan phân biệt mấy nơi giấu kỹ.

Ban đêm.

Tô Uyển Nhi kinh hỉ nhìn xem phu quân đưa cho nàng son phấn bột nước, không nghĩ tới phu quân lại sẽ đưa nàng những thứ này.

[ Tô Uyển Nhi độ thân mật:89 ]

"Uyển Nhi, phu quân hôm qua tu hành nhập giai."

Nhìn xem kinh hỉ Tô Uyển Nhi, Thẩm Vân lần nữa để lộ ra một cái tin tức nặng ký.

Lúc đầu hắn muốn chờ Uyển Nhi hỏi, nhưng là nàng rất ngoan, Thẩm Vân không nói, nàng cũng không nhiều hỏi.

Chỉ có thể tự mình mở miệng.

"Phu quân nhập giai!?"

Tô Uyển Nhi chấn kinh nhìn về phía Thẩm Vân, miệng nhỏ trương thành hình chữ O.

"Đương nhiên." Thẩm Vân nhẹ gật đầu, thôi động khí huyết thấu thể mà ra, "Bất quá việc này tạm thời chớ có để lộ ra đi."

Nhìn xem cái kia xán lạn như Yên Hà khí huyết, Tô Uyển Nhi sau khi khiếp sợ chính là kinh hỉ.

Phu quân cái tuổi này còn có thể nhập giai quá hiếm có, kể từ đó, càng hẳn là có thể sống lâu trăm tuổi.

Nàng nhớ kỹ mình tuổi nhỏ thời điểm học qua hô hấp pháp, chỉ là nhớ không rõ luyện thế nào.

Về sau suy nghĩ kỹ một chút có lẽ có thể nhớ lại, giao cho phu quân.

Phong gia nha hoàn không có tu hành cơ hội, mà phu quân tuy là tu sĩ, nhưng niên kỷ so với nàng lớn hơn nhiều.

Bọn hắn có lẽ thật có thể dắt tay đi hết cả đời.

[ huyệt vị xoa bóp, phúc báo +1 ]

[ tình cảm giao lưu, Tô Uyển Nhi chuyên môn phúc báo +9 ]

Độ thân mật tăng lên, còn tuân theo bốn bỏ năm lên nguyên tắc, chuyên môn phúc báo nhiều một điểm.

...

Tán gẫu xong, lại hoàn thành hôm nay sách cổ hưởng thụ thường ngày.

Hô

Thẩm Vân đi tới thiên phòng, khoanh chân ngồi xuống tu hành Tử Lôi Hô Hấp Pháp.

Vì về sau hưởng thụ tốt hơn, hiện tại trước tiên cần phải cố gắng.

Luyện mấy lần, Thẩm Vân phát hiện huyết thực còn lại tia nước nhỏ không đủ để cung ứng tu hành.

Suy bại thân thể nghiền ép không ra bao nhiêu khí huyết dưỡng thể, cưỡng ép nghiền ép sẽ chỉ hao tổn căn cơ, để thân thể lần nữa khôi phục dĩ vãng.

Lại ăn vào một viên Huyết Nguyên Đan sau mới có cải thiện, luyện nửa canh giờ hô hấp pháp, lại tu hành một lần Cổn Thạch Quyền.

Thẩm Vân cẩn thận thể ngộ, vẫn là hô hấp pháp điều động khí huyết dưỡng thể hiệu quả tốt nhất.

Cổn Thạch Quyền không được.

Cho dù hắn đã nhập giai, vẫn như cũ cải biến không được là cái chuyện của ông lão thực.

Cổn Thạch Quyền mượn nhờ tạ đá quấn thân, trên thân thể nhấp nhô, đối thân thể gánh vác rất đại.

Về sau phúc báo điểm, vẫn là thêm tại « Tử Lôi Hô Hấp Pháp » thượng thích hợp hơn.

"Ta tuổi tác không thích hợp đánh nhau, cần gấp nhất chính là học chút mưu sinh thủ đoạn."

Thẩm Vân nghĩ đến mười mấy lượng bạc tiền tiết kiệm, suy tư lên tương lai.

Tốt nhất là học cái trên tu hành kỹ nghệ.

Dưỡng Thể đan với hắn mà nói hiệu quả không lớn, mà một viên Huyết Nguyên Đan một trăm lượng.

Không có đan dược tương trợ, cái tuổi này muốn tiến bộ cũng không được.

Tiền lương một năm mới đủ một viên Dưỡng Thể đan, không có trông cậy vào.

"Đau đầu..."

Thời gian ngắn không có gì mạch suy nghĩ, Thẩm Vân âm thầm ghi ở trong lòng, dự định lưu ý thêm.

oOo.