Chương 08: Động phòng! Tình thế thăng cấp!

Chương 08: Động phòng! Tình thế thăng cấp!

Chương 8: Động phòng! Tình thế thăng cấp!

Đảo mắt chính là hai ngày.

Hai ngày rất quy luật, thượng thiên lên trực mò cá thu hoạch được phúc báo.

Hạ giá trị và Uyển nhi giao lưu thu hoạch được phúc báo điểm.

Sau đó toàn bộ dùng cho « Tử Lôi Hô Hấp Pháp ».

Một ngày hai mươi chín điểm phúc báo, tăng thêm chính chính mình tu hành tăng lên ba bốn điểm, phong phú mà vui vẻ.

Đêm đó, trong phòng đặc biệt vận luật tiếng hít thở, xen lẫn lốp bốp thanh âm, hồ quang điện ở trên người Thẩm Vân nhảy nhót.

[ Tử Lôi Hô Hấp Pháp (chưởng khống 100/100) ]

"Vẫn chưa được, tiếp nhận mình bình thường."

Hô hấp pháp tu hành kết thúc, Thẩm Vân cùng mình hoà giải.

Không có bình cảnh thời điểm, hắn tu hành hô hấp pháp một hai canh giờ liền sẽ gia tăng độ thuần thục.

Nhưng là hôm nay viên mãn về sau, vận chuyển mấy lần hô hấp pháp, không còn có nửa điểm tăng lên.

Lại một viên mới Huyết Nguyên Đan vào bụng, bằng vào tự thân đặc biệt thiên phú, hô hấp pháp nhẹ nhõm đột phá.

[ Tử Lôi Hô Hấp Pháp (tiểu thành 1/1000) ]

Cùng lúc đó mang đến rất nhiều cảm ngộ.

Thẩm Vân vận chuyển hô hấp pháp lúc, trên thân toé ra lôi quang càng phát ra yếu ớt, cuối cùng triệt để tiêu tán.

Thể nội huyết khí lại càng phát ra sinh động, cơ thể ở giữa toé ra điện mang kiềm chế thể nội, đối thân thể tẩm bổ càng hơn một bậc.

Già yếu thân thể, thấu thể mà xuất khí huyết càng thêm nồng đậm.

"Nguyên bản luyện hóa một viên Huyết Nguyên Đan muốn ba ngày, tiểu thành về sau chỉ cần hai ngày."

Sau một hồi lâu, tiêu hóa cảm ngộ, Thẩm Vân mở mắt ra, khóe miệng mang theo mỉm cười.

Nếu là Huyết Nguyên Đan sung túc, hắn có nắm chắc hơn ba mươi ngày đột phá đến dưỡng thể nhị giai.

Huyết Nguyên Đan còn có hai mươi hai khỏa, đầy đủ.

Thức tỉnh thiên phú ngắn ngủi năm ngày thời gian quá khứ, sách cổ phát sinh cực lớn biến hóa.

[ Thối Hưu Phúc Báo cổ quyển: Linh giai (96/1000) ]

[ cơ sở phúc báo: Linh giai mỗi ngày hưởng thụ sinh hoạt có thể đạt được phúc báo điểm 5 ]

[ khỏe mạnh phúc báo: Linh giai mỗi ngày vận động, có thể đạt được phúc báo điểm 5 ]

[ kỹ nghệ yêu thích: Tử Lôi Hô Hấp Pháp (tiểu thành 1/1000) Cổn Thạch Quyền (tiểu thành 12/1000) Dưỡng Sinh quyền (tiểu thành 48/1000) chờ... ]

[ phúc báo điểm:36 ]

[ chuyên môn phúc báo:0 ]

Thưởng thức một lát, Thẩm Vân đứng dậy đi tới kho củi, trong thùng tắm nước nóng đã chuẩn bị tốt.

Hôm nay Thẩm Vân dùng xà bông thơm, tẩy phá lệ nghiêm túc.

Tóc trắng, râu bạc trắng, tóc trắng....

Nhập giai sau khí huyết tẩm bổ già yếu thể phách, trái tim hữu lực nhảy lên.

Thực hiện nghịch sinh trưởng.

Lau khô thân thể nằm lên giường, như quế như lan mùi thơm ngát vọt tới, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Hai tám giai nhân thể như mềm.

Thẩm Vân không ngừng nói với mình, lớn tuổi như vậy túng dục, có thể sẽ giảm thọ.

Nhưng sau khi kết hôn lão bà vẫn là xử nữ tình tiết, sẽ chỉ xuất hiện tại tiểu thuyết Ngưu Đầu Nhân nhân vật phản diện trên thân.

Không thể chịu đựng.

Một đêm ngư long múa, qua tuổi sáu mươi ba, Thẩm Vân rốt cục hoàn thành trọng yếu thuế biến.

Muộn quen chút.

Đỏ chót hỉ bị trung, kiều thê co quắp tại Thẩm Vân trong ngực, như mèo con từ từ thiếp đi.

Thẩm Vân ngửi ngửi mùi tóc, an ổn thiếp đi.

Đạt được ước muốn.

.....

Sáng sớm ngày thứ hai, Thẩm Vân đi ra ngoài thần thanh khí sảng.

"Thẩm gia, ngài rời giường."

Hôm nay trên diễn võ trường người càng ít, Thẩm Khải Cường mặt mũi tràn đầy ân cần đi tới.

Hôm nay người càng ít.

Trừ Thẩm Khải Cường, cũng chỉ có mấy cái choai choai hài tử.

Thẩm Vân hơi nghi hoặc một chút, "Làm sao Lý Bộ bọn hắn cũng không thấy rồi?"

"Đêm qua gia chủ trở về sau trong đêm đi Tiềm Long sơn mạch, thiếu mấy cái nhìn mã, Lý Bộ bọn hắn xung phong nhận việc đi theo."

Thẩm Khải Cường một mặt chất phác vừa cười vừa nói.

Thẩm Vân hỏi, "Ngươi làm sao không có đi?"

"Tiềm Long sơn mạch đi quá nhiều người, ta không có Lý Bộ dã tâm lớn như vậy, càng muốn ở nhà hiếu kính ngài."

Thẩm Khải Cường trong lời nói còn ám phúng Lý Bộ đi bàng gia chủ đùi.

Mấy ngày nay hai người không ít cạnh tranh.

"Tiềm Long sơn mạch đã thành nơi thị phi, Tiểu Cường ngươi là đúng, Lý Bộ không có ngươi thông minh."

Thẩm Vân vỗ vỗ bả vai Thẩm Khải Cường, khẳng định nói.

Thẩm Khải Cường lòng rộn ràng an định lại, trên mặt vui mừng, Thẩm gia đây là tán thành hắn.

Triệt để từ bỏ đi Tiềm Long sơn mạch mạo hiểm ý nghĩ.

Được đến nhân viên thu chi tổng quản di sản, tuyệt đối không thể so một gốc linh thực kém, mà lại không dùng mạo hiểm.

Thẩm Vân không biết đối diện còn đang suy nghĩ bạo hắn kim tệ.

Biết cũng sẽ không để ý, vốn là không nghĩ tới thu hắn làm cạn nhi, mà lại cũng không có kim tệ.

Chỉ nghĩ, hi vọng Tiềm Long sơn mạch sẽ không đánh lên.

Mấy ngày nay, ban ngày nhân viên thu chi hòa phong lão đầu đánh cờ, Thẩm Vân không ít nghe hắn nói Tiềm Long sơn mạch sự tình.

Hôm qua, phủ thành chủ dẫn đầu số lớn thành vệ, ý đồ phong tỏa Tiềm Long sơn mạch.

Không chỉ là tấp nập có linh thực hiện thế, ngày hôm trước còn phát sinh động, rất nhiều man thú xuất hiện.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, sơn mạch chỗ sâu sẽ có trọng bảo hiện thế.

Coi như không có trọng bảo, linh thực cùng man thú đều là thượng giai tu hành tài nguyên, thành nội các thế lực lớn đều sẽ tranh đoạt.

Thế lực lớn sở dĩ là thế lực lớn, cũng bởi vì độc quyền tài nguyên.

Trở thành thế lực lớn về sau, còn muốn tiếp tục không ngừng mà độc quyền, mới có thể để cho địa vị càng vững chắc.

Nhìn Thẩm Vân muốn đi lên trực, Thẩm Khải Cường vội vàng chạy chậm cầm cái hộp gỗ tới.

"Thẩm gia, nghe nói ngài thích ăn Trai Phúc Ký bánh ngọt, cái này cửu chuyển bạch ngọc bánh ngọt là ta sáng nay mua được."

[ tiểu bối hiếu kính, phúc báo +1 ]

Thẩm Vân sững sờ, nói: "Hữu tâm, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi."

Mặc kệ thực tình hay là giả dối, phúc báo điểm là chân.

Cửu chuyển bạch ngọc bánh ngọt là Trai Phúc Ký bảng hiệu, một phần ba lượng, chế tác công nghệ phi thường phức tạp, mỗi ngày còn hạn bán mười phần.

Hunger marketing, vừa mở cửa liền nháy mắt không còn.

Cơ bản đại hộ nhân gia người hầu trong đêm xếp hàng, lúc này mới mua được.

Hắn cũng chỉ nếm qua một khối.

Thẩm Vân không có để Thẩm Khải Cường ăn thiệt thòi, từ trong ngực móc ra một viên Dưỡng Thể đan.

Giá trị mười lượng.

Động viên nói, "Sớm ngày võ đạo nhập giai!"

Thẩm Khải Cường đưa mắt nhìn Thẩm Vân đi xa, mấy ngày nay còn có không ít quỳ xuống bái ông nội nuôi, Thẩm Vân đều cự tuyệt.

Cái này khiến Thẩm Khải Cường kiên định hắn là đặc thù cái kia.

Cho nên mấy ngày nay càng tận tâm lấy lòng.

"Cán gia làm sao mang theo trong người Dưỡng Thể đan, khẳng định là chuẩn bị cho ta, khoái cảm hóa khối này lão ngoan cố sao!"

Thẩm Khải Cường mừng rỡ trong lòng quá đỗi.

Bắt đầu ảo tưởng lên sang năm kế thừa lão Thẩm đầu di trạch, toàn dùng để tu hành, quyền đả Lý Bộ, được đến Ngũ tiểu thư ưu ái, đi hướng Mịch Tiên Thành đỉnh phong cảnh tượng.

Trở lại trong phòng.

Thẩm Vân cho Uyển Nhi lưu lại nửa hộp bánh ngọt, hơi hóa chút trang, khuôn mặt lộ ra vàng như nến gầy còm.

Mấy ngày nay trong phủ các chủ tử chú ý điểm đều ở ngoài thành, không ai phát giác hắn lão Thẩm đầu nhập giai, điệu thấp tốt hơn.

Chống quải trượng đi ra ngoài thẳng đến nhân viên thu chi.

Trong phủ người ít, hôm nay nơi này rõ ràng hơn chỉ toàn.

"Phong lão đầu hôm nay làm sao không tại?"

Thẩm Vân ngăn lại một cái chọn mua trở về người hầu hỏi.

"Nghe nói Tiềm Long sơn mạch nơi đó đánh lên, Phong tổng quản nghe ngóng tin tức đi."

Người kia không có che giấu, một năm một mười nói ra.

Nguyên lai là phủ thành chủ muốn phong tỏa Tiềm Long sơn mạch, các đại gia tộc không đồng ý, thành vệ cùng các đại gia tộc hộ viện đánh trước đứng lên.

Thẩm Vân lắc đầu.

Phong lão đầu nhi tử là thành vệ, đi theo Tiềm Long sơn mạch, hắn lo lắng hài tử an nguy, ngồi không yên.

Con cháu tự có con cháu phúc, không có con cháu hắn hưởng phúc.

Vốn còn nghĩ cùng người bạn cũ này chia sẻ mỹ vị, xem ra chỉ có thể mình độc hưởng.

oOo.