Chương 09: Từ hôm nay kiêng sắc! Dị tượng!

Chương 09: Từ hôm nay kiêng sắc! Dị tượng!

Chương 9: Từ hôm nay giới sắc! Dị tượng!

Trở lại nhân viên thu chi, Thẩm Vân pha được một bình thượng hạng trà xanh, mở ra cửu chuyển bạch ngọc bánh ngọt hộp, cả phòng thơm ngát.

Không kịp chờ đợi nếm thử một miếng, tinh tế nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác tại đầu lưỡi tản ra, mấy trọng hương vị, trục tầng tiến dần lên, mang cho vị giác trùng điệp kích thích, răng môi lưu hương.

Không hổ cửu chuyển chi danh, không biết phải làm sao.

Làm người hai đời, trong lòng Thẩm Vân có thể so sánh này hương vị mỹ thực, chỉ có suốt đêm đói hai ngày sau nếm đến cái thứ nhất mì tôm.

Một thanh bánh ngọt, một thanh trà ngon, nhân sinh thắng ở hưởng thụ.

[ hưởng hương trà, phẩm đẹp bánh ngọt, phúc báo +1 ]

Hưởng thụ về hưu sinh hoạt không chỉ là ấn ấn ma, tẩy tẩy chân, Thẩm Vân nhìn xem sách cổ nhắc nhở, mình trước đó vẫn là quá nông cạn.

Thể xác tinh thần vui vẻ chính là hưởng thụ, nguồn gốc từ thân thể cùng trên tâm lý thỏa mãn.

Người trẻ tuổi như vậy tại Tiềm Long sơn mạch đả sinh đả tử, cướp đoạt cơ duyên cố nhiên mạo hiểm kích thích, nhưng không thích hợp hắn lão nhân gia này.

Vẫn chưa thỏa mãn sau khi ăn xong, Thẩm Vân đứng dậy rơi xuống chốt cửa.

Ngồi trên ghế nhìn như chợp mắt, kì thực vận chuyển lên Tử Lôi Hô Hấp Pháp.

Tiểu thành trước đó vận chuyển hô hấp pháp thân thượng luôn luôn toé ra điện quang, không dễ dàng che lấp.

Hiện tại điện quang biến mất, xen lẫn tại thể nội, thích hợp tại nhân viên thu chi tu hành.

Mấy ngày kế tiếp, Thẩm Vân càng phát ra thể ngộ đến hô hấp pháp huyền diệu, trách không được đại gia tộc đem nó coi là hạch tâm.

Như tĩnh, hô hấp pháp điều động khí huyết cùng điện mang cấp độ sâu uẩn dưỡng thể phách.

Như động, điều động khí huyết cùng điện mang, gia trì ở nhục thân phía trên, thực lực được đến tăng trưởng.

Thẩm Vân hiện tại không muốn đánh nhau, chỉ muốn hô hấp pháp tiến thêm một bước, luyện hóa Khí Huyết đan càng mau hơn.

Tiểu thành hô hấp pháp ước chừng hai ngày có thể luyện hóa một viên Huyết Nguyên Đan.

Muốn hoàn toàn thay đổi già yếu tình huống, muốn tới Huyết Hải cảnh kéo dài tuổi thọ mới được, dưỡng thể còn thiếu rất nhiều.

Nhập giai tu sĩ cũng chỉ có thể sống lâu trăm tuổi.

Lưu cho Thẩm Vân thời gian nhìn như dư dả, trên thực tế rất hồi hộp.

Càng già hắn tu hành tốc độ sẽ không càng nhanh, khí huyết suy bại hạ sẽ chỉ càng chậm.

Mục tiêu kế tiếp, hô hấp pháp đại thành.

Tiểu thành về sau, Tử Điện Hô Hấp pháp vận chuyển hơn một canh giờ, mới có thể thu được một điểm độ thuần thục.

Một ngày lên trực thời gian, ngạnh sinh sinh bị Thẩm Vân tăng trưởng ba điểm độ thuần thục, bớt ba điểm phúc báo.

Ban đêm tu hành ước chừng còn có thể lại tăng trưởng hai điểm, tốc độ rất khả quan.

Không biết không sách cổ người tiến hành tu hành là như thế nào?

Nghĩ đến chưa hẳn như thế, sách cổ tự có thần dị, Thẩm Vân được đến về sau trừ phi bình cảnh, tiến độ chưa từng từng có lui trở về.

Người bình thường tu hành, ba năm ngày không luyện liền sẽ không lưu loát lui bước.

Mà hắn một chứng vĩnh chứng, là cái vô hình chỗ tốt.

Hôm nay sắc trời âm trầm, ám so ngày xưa sớm, nhân viên thu chi trung không đốt nến.

Thẩm Vân mở mắt ra nháy mắt toé ra điện quang, quan phòng tối như ban ngày.

"Không cần một tháng, hô hấp pháp nhất định có thể đại thành!"

Có sách cổ tương trợ, nên hưởng thụ thời điểm hưởng thụ, nên tu hành lúc tu hành.

Thẩm Vân không giống người khác, sẽ bị khốn tại bình cảnh đứng im không tiến, cần đi ra ngoài lịch luyện phấn đấu tìm kiếm đột phá.

Phúc báo điểm trước không bình cảnh!

Mấy ngày thời gian, đã ăn ba cái Huyết Nguyên Đan, ba trăm lạng bạc ròng.

Hàng tồn đủ đột phá dưỡng thể nhị giai, nhưng về sau không có đan dược tương trợ, muốn tiến bộ liền khó khăn.

"Kiếm tài nguyên biện pháp, tốt nhất là có cánh cửa, nhập môn khó khăn, kỹ thuật hàm lượng cao."

Trong lòng Thẩm Vân ẩn ẩn có ý tưởng.

Chỉ có tu hành bách nghệ trung luyện đan, luyện khí, chế tác phù thạch loại hình phụ tu phù hợp yêu cầu.

Trước kia Phong gia mở tiệc chiêu đãi qua một vị nhập giai đan sư, trên dưới đối nó tôn kính có thừa, lệnh Thẩm Vân khắc sâu ấn tượng.

Chỉ là loại nhân tài này tại Mịch Tiên Thành đều không có mấy cái, muốn học nhưng không có đầu mối.

...

Hạ giá trị đi trong phủ.

Chủ tử một cái không nhìn thấy, người hầu đều thần sắc vội vàng, Thẩm Vân hôm nay một mực tại tu hành, không có lưu ý trong phủ biến cố.

"Tiểu Vương, phát sinh cái gì rồi?"

Tiện tay ngăn lại một cái người hầu, Thẩm Vân hỏi.

"Tổng quản, buổi chiều Tam thiếu gia đưa một nhóm hộ vệ trở về, tử năm người, tàn tật không ít, tất cả đều bận rộn mời đại phu chỉnh đốn."

Thẩm Vân nghe vậy nhíu mày.

Tiềm Long sơn mạch làm thật, thành nội sẽ không bởi vậy loạn đứng lên, đánh vỡ mấy chục năm hòa bình cục diện a?

Trên đường trở về, khó tránh khỏi có chút lo lắng.

"Trời sập có đỉnh lấy người cao, nện không đến trên đầu ta."

Nghĩ một lát hoàn nhi cười một tiếng, hắn bất quá là vừa nhập giai, thành nội mạnh hơn hắn vừa nắm một bó to.

Chém chém giết giết không phải hắn nguyện, vững vàng phát dục là vương đạo.

Diễn võ trường.

Thẩm Vân ngoài ý muốn nhìn thấy Lý Bộ trở về, trên cánh tay bao lấy băng gạc, còn tại thấm lấy huyết.

Một đám người vây quanh hắn, nghe hắn tại giảng cái gì.

Nhìn thấy Thẩm Vân đi ngang qua, hắn liếc qua, rất nhanh nghiêng đầu đi.

Làm không thấy được.

Hiện tại cùng hôm trước tưởng như hai người.

"Lý Bộ hôm nay ở trên núi cùng mấy người chia ăn một gốc dị thực, huyết khí thấu thể, giơ lên ba trăm cân cối niền đá, nhập giai liền mấy ngày nay."

Thẩm Khải Cường nghênh tiếp Thẩm Vân, phiết lấy Lý Bộ mang theo ao ước: "Nghe nói hắn còn nhập Tam thiếu gia nhãn, đêm nay chỉnh đốn sau còn muốn bồi Thiếu gia lại đi Tiềm Long sơn mạch."

Trong lòng Thẩm Vân hiểu rõ, trách không được thái độ biến hóa như vậy đại.

Nhìn về phía Thẩm Khải Cường, hắn cười nói, "Thế nào, ngươi cũng muốn đi?"

"Không có không có, Lý Bộ là vận khí tốt, ngài là không thấy được tử còn có tàn...."

Thẩm Khải Cường có chút cũ thành, nhưng chung quy là người thiếu niên, thanh âm dừng không ngừng run rẩy.

Hôm nay kéo tới mấy cái người chết dọa sợ hắn.

Có người bị đánh nổ nửa người, ruột đều chảy ra; có cái đầu đều đánh không còn, còn có người may mắn sống một mạng, nhưng thiếu cánh tay thiếu chân.

Cuối cùng Thẩm Khải Cường cảm khái nói: "Man Hoang trung cùng người tranh đấu chém giết có thể thắng thật nhiều lần, nhưng thất bại một lần liền muốn đánh mất hết thảy!"

Nói ra lời này, Thẩm Vân lập tức đối với hắn lau mắt mà nhìn, nếu là không có thức tỉnh sách cổ, thu hắn làm cạn tôn cũng không sao.

"Ngươi có thể minh bạch những này, Phong gia sớm tối có một chỗ của ngươi."

Mà lại Thẩm Khải Cường đầy người vết mồ hôi, hắn không có loạn tâm tính, càng cố gắng luyện quyền.

Trở lại tiểu viện cùng Tô Uyển Nhi sau khi ăn cơm xong liền sớm tắt đèn lên giường.

Ăn tủy biết vị.

Mười mấy phút chiều sâu giao lưu kết thúc, quả nhiên trước đó là lần đầu tiên nguyên nhân, tương đối nhanh.

Lần thứ hai liền tăng gấp bội.

[ chuyên môn phúc báo điểm +9 ]

[ làm chuyện ân ái, phúc báo điểm +3 ]

Thẩm Vân lại nhìn xem sách cổ hiển hiện hiển hiện mấy hàng màn sáng, hài lòng nhẹ gật đầu.

Cùng hắn nghĩ không sai biệt lắm, quả nhiên đây là một loại đỉnh cấp hưởng thụ cùng giao lưu phương thức.

Đáng tiếc không thể thực hiện ba xoát, chứng minh loại sự tình này không kiện thân dưỡng thể.

"Như học nhất bộ song tu chi pháp, cũng chưa chắc không được."

Mặc dù trước đó hưởng thụ, nhưng Thẩm Vân tại thánh hiền trạng thái dưới, rõ ràng cảm nhận được khí huyết hao tổn.

Người già thân thể khôi phục rất chậm.

Hắn bất đắc dĩ rời giường, đi tới thiên phòng vận chuyển hô hấp pháp, dùng dược lực đền bù thâm hụt.

Hai tám giai nhân thể như mềm, bên hông cầm kiếm trảm phàm phu.

Mặc dù không gặp người đầu rơi, ngầm dạy quân cốt tủy khô!

Huống chi Uyển Nhi không phải loại kia khô quắt nữ tử, hồ lô hình dáng người.

Thật thật gánh không được.

Từ ngày mai, giới sắc!

Thẩm Vân hạ quyết tâm, thư sướng nhất thời mang đến hậu quả là hơn một canh giờ hô hấp pháp luyện không.

Đảo mắt lại là hai ngày quang cảnh.

Thẩm Vân nuốt một viên Huyết Nguyên Đan, hôm nay muốn bao nhiêu luyện một canh giờ hô hấp pháp.

Không phải hắn không có định lực, chỉ đổ thừa Uyển Nhi quá mê người.

Huống chi hai đời hồng hoang chi lực tại thể nội góp nhặt trăm năm, khó mà khắc chế.

Ngày mai nhất định nhịn xuống.

"Ổn vừa vững, mấy ngày nay có thể sẽ có biến cho nên."

Thẩm Vân không ngừng khuyên bảo chính mình.

Giới sắc.

Mấy ngày nay hắn trôi qua rất dễ chịu, thế nhưng là thành nội ngoại rất có một loại mưa gió muốn tới tư thế.

Tiềm Long sơn mạch thỉnh thoảng truyền đến ai ai ai may mắn được đến dị thực, hoặc là bước lên con đường tu hành, hoặc là kiếm một món hời tiền bạc tin tức.

Trên thực tế cuối cùng đồ tốt, đều rơi vào mấy gia tộc lớn cùng phủ thành chủ trên tay.

Đánh mấy tràng, tử thương không ít người.

Càng phát triển đến thành chủ cùng mấy gia tộc lớn Huyết Hải cảnh lão tổ không trung một trận chiến.

Về sau bọn hắn liên hợp lại phong sơn, tất cả mọi người xuất nhập sơn mạch, đều phải đi qua nghiêm mật kiểm tra.

Cái này liên minh rất yếu ớt, tùy thời đều có thể bởi vì chia của không đồng đều vỡ tan.

Trọng bảo không có khả năng ra sáu bảy để bọn hắn chia đều, đến lúc đó tất nhiên muốn gặp chân chương.

Mà Phong gia ở thế yếu, Phong gia lão tổ bế tử quan còn chưa có đi ra.

Những nhà khác đều có Huyết Hải cảnh lão tổ tọa trấn, gia chủ bên kia phát giác không đúng, hiện tại là muốn rút người ra trở về đều không được cho phép, biến tướng bị giam.

Làm cho trong phủ mấy ngày nay lòng người bàng hoàng.

Nếu là ngoài thành gia chủ bọn hắn xuất hiện biến cố, Phong Phủ liền không an toàn.

"Như đúng như đây, chỉ có thể tạm thời thay đổi địa vị, nhớ tới Phong gia những năm này chiếu cố, tương lai có có thể nghiền ép Mịch Tiên Thành thực lực, lại báo thù cho Phong gia đi."

Thẩm Vân tính toán đường lui.

Lắng lại lòng rộn ràng tự, hắn chuẩn bị trở về phòng đi ngủ.

Đi tới tiểu viện.

Ngẩng đầu hướng về Tiềm Long sơn mạch xem xét, không khỏi ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Tối như mực trong màn đêm, chân trời một vòng màu vàng Yên Hà hạo đãng mấy trăm dặm, chiếu sáng nửa bên bầu trời đêm.

Hư hư thực thực trường hà cuốn ngược cửu thiên.

"Hỏng bét!"

Thẩm Vân thầm mắng mình miệng quạ đen.

oOo.