Chương 10: Sơn mạch chỗ sâu! Huyết y thân truyền!

Chương 10: Sơn mạch chỗ sâu! Huyết y thân truyền!

Chương 10: Sơn mạch chỗ sâu! Huyết y thân truyền!

Hào quang càn quét ba trăm dặm.

Nhìn bộ dạng này Tiềm Long sơn mạch, tuyệt đối ra đại sự.

Trong truyền thuyết trọng bảo sắp xuất thế?

Theo càng ngày càng nhiều người chú ý tới bầu trời đêm dị tượng, Mịch Tiên Thành sôi trào lên.

Người bình thường đều ngơ ngác nhìn xem kỳ cảnh chưa bao giờ thấy qua cái kia, nhao nhao suy đoán là xảy ra chuyện gì.

Từng cái tu hành có thành tựu người, sớm đã không kịp chờ đợi hướng phía Yên Hà phương hướng chạy đi.

Đại cơ duyên.

Giá trị này thời khắc, còn có tặc tử thừa cơ làm loạn, thành nội đi trộm cắp cướp bóc sự tình.

Cũng may Phong gia gia đại nghiệp đại, cho dù hộ viện đi Tiềm Long sơn mạch không cách nào trở về, còn điều đến một nhóm ngoài thành Phong gia tử đệ bảo vệ phủ trạch.

Trong phủ nam chủ nhân đi Tiềm Long sơn mạch, Đại phu nhân La Ánh Hồng đi ra hậu trạch, tự mình chỉ huy.

Có thể ngồi vững Đại phu nhân, tự nhiên cũng là một vị tu hành cường giả.

Thẩm Vân nhìn xem yên lặng, không đánh giá.

Địa phương nguy hiểm hộ viện công kích, tương đối an toàn trong phủ lại từ đệ tử trong tộc bảo vệ.

Đây chính là đại tộc.

"Đêm nay phải cẩn thận."

Thẩm Vân nghĩ đến, về đến phòng đem Tô Uyển Nhi kêu lên.

Phong gia cho dù không có lão tổ, nhưng là có một vị bái nhập tông môn chân truyền đệ tử, lý luận không có phá gia diệt tộc chi họa.

Nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, chân giết đỏ cả mắt, ai quản những thứ này.

Dù sao những tông môn kia đệ tử phần lớn chung thân chưa về, giết cũng có đầy đủ thời gian thoát đi.

Lặng lẽ kêu lên Tô Uyển Nhi, Thẩm Vân ở trong lòng quy hoạch lấy vạn nhất họa lên đường chạy trốn.

Phong gia mấy chục năm, hắn biết chí ít hai đầu thông hướng bên ngoài phủ bí ẩn thông đạo dưới lòng đất.

Trong đó một đầu ngay tại cách đó không xa.

....

Tiềm Long sơn mạch, liên miên chừng vạn dặm, màn đêm vắt ngang tại thiên khung phía dưới giống như thái cổ thần long ẩn núp, xương sống lưng chống lên vạn dặm Thương Minh.

Chủ phong đầu rồng chi địa ngang chỉ trong bầu trời đêm ba vầng trăng sáng, muốn đem nó đặt vào trong miệng.

Hôm nay Long Thủ phong càng thêm không tầm thường.

Long cổ cong chỗ phun trào ra hạo đãng hào quang, lượn lờ chạm đất mạch long khí, bốc hơi mà lên giống như Chân Long thổ tức, cực kỳ xán lạn, dị tượng kinh thế.

Nơi đây kỳ thạch rải, ngàn câu vạn khe, ngày thường là người hái thuốc không thích nhất đến địa phương.

Hôm nay lại là bóng người chớp động, phiêu nhiên đi xuyên qua khe rãnh ở giữa, gào thét mà tới, kích thích từng đạo thật dài khí lãng.

Nhưng mà, có người nhanh hơn bọn họ.

"Sưu!""Sưu!""Sưu!"....

Thất đạo huyết cầu vồng vạch phá bầu trời đêm, ngao du thương khung, vượt qua mặt đất bôn tẩu vô số tu sĩ, trực chỉ hào quang khuấy động trung tâm.

"Các lão tổ đi, mệnh chúng ta phong tỏa nơi đây, không cho phép thả một người đi vào!"

Phía trước nhất mấy trăm người tập hợp một chỗ nhóm lửa bó đuốc, ánh lửa thông minh, dựng thẳng lên nhất đạo hỏa diễm đê đập.

Người tu hành lợi khí ra khỏi vỏ, phổ thông hộ viện kình nỏ lên dây cung, trực chỉ người đến sau.

Hoang dã cánh rừng giằng co.

Lần này cơ duyên chỉ cho phép Huyết Hải cảnh các lão tổ cướp đoạt, phòng ngừa người khác đi vào, đục nước béo cò, đồ sinh biến cho nên.

"Ngay cả chúng ta Phong gia đều cản sao?"

Phong Trị là cái dáng người cường tráng nam tử trung niên, dưỡng thể cửu giai tu vi, thân ảnh lượn lờ tại trong huyết vụ.

Hắn cũng bị mấy gia tộc lớn cùng phủ thành chủ người ngăn lại, sắc mặt âm trầm.

"Phong tộc trưởng, đây là các lão tổ mệnh lệnh, đừng để ta chờ khó làm."

"Không sai, nếu là Phong gia lão tổ muốn đi qua, chúng ta tuyệt đối không ngăn cản."

Ngăn tại phía trước mấy cái gia chủ cùng thành vệ thống lĩnh mắt lạnh nhìn Phong Trị, ngữ khí bình tĩnh, một bước cũng không nhường.

Đảo mắt một vòng Phong Trị không có xông vào, dừng ở mấy trăm mét ngoại, lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

Những người này không có kẻ yếu.

Theo người càng tụ càng nhiều, không chỉ có Mịch Tiên Thành nội thế lực, còn dẫn tới không ít đi săn Man Hoang cường nhân.

"Chớ có cùng bọn hắn nói nhảm, Phong gia gia chủ, mọi người cùng nhau xông!"

"Các huynh đệ, đột phá Huyết Hải cơ duyên đang ở trước mắt, cho dù không thành đại không được đi địa phương khác phát triển."

"Bỏ qua lần này, hối hận cả một đời!"

Giết

Theo cái thứ nhất dưỡng thể cửu trọng cường giả động thủ, người khác cũng không do dự nữa, nhao nhao bắt đầu chuyển động.

Mấy gia tộc lớn cùng phủ thành chủ không có lưu tình, trong tay cường nỗ bắn ra, một đám người ô hợp lập tức đổ xuống một mảnh.

Nhưng cũng có người mượn nhờ hỗn loạn vọt vào.

Dưỡng thể cửu trọng cường giả nhảy lên cách xa trăm mét, quanh thân khí huyết nồng đậm cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, tựa như xuyên áo giáp màu đỏ ngòm, tên nỏ liên thể biểu khí huyết đều xuyên không thấu.

Bọn hắn giết vào tuyến phong tỏa, quả thực là mãnh hổ vào bầy dê.

"Phanh!""Phanh!""Phanh!"...

Một cái thành vệ đầu lâu trực tiếp bị đánh nát, phơi thây tại chỗ.

Mười cái bão đoàn hộ viện né tránh không kịp, bị một cái giống như man tượng thân ảnh xông qua, thân thể giống như vải rách bay lên, tại chỗ ngũ tạng phá toái mà chết.

Bước vào dưỡng thể cửu trọng, trong lúc giơ tay nhấc chân đều là vạn cân cự lực, sớm đã trở thành không phải người tồn tại.

Phổ thông tu sĩ dính vào liền thương, đụng phải liền vong.

Không bao lâu, phòng tuyến liền bị xông phá, từng cái thân ảnh hướng phía chỗ sâu điện xạ mà đi.

Đi

Phong gia gia chủ nhìn thấy thời cơ đã đến, mở ra hai con ngươi, quanh thân cuồn cuộn lang yên bốc hơi mà lên, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất áo giáp.

Đây là tu hành đến cửu trọng viên mãn tiêu chí, dẫn đầu Phong gia đám người giết ra một đường máu.

Gia tộc khác lão tổ cũng còn còn sống, mà Phong gia lão tổ bế quan hai mươi năm chưa ra, hắn mới là nhất sốt ruột.

Những ngày này Tiềm Long sơn mạch biến cố, đã bị xa lánh tại Mịch Tiên Thành hạch tâm ngoại.

Không có Huyết Hải cảnh uy hiếp tứ phương, Phong gia suy sụp không thể tránh được, sẽ bị từng bước từng bước xâm chiếm.

"Đi, chúng ta cũng đi vào!"

Mấy vị gia chủ cùng thành vệ thống lĩnh liếc nhau, cũng quả quyết phóng đi hướng phía chỗ sâu.

Từ đầu đến cuối bọn hắn cũng không nghĩ tới thật có thể ngăn lại, kéo dài thời gian dài như vậy đầy đủ.

Mãnh hổ không chịu nổi đàn sói, huống chi còn là một đám nghe được mùi máu tươi sói đói.

Đây là Man Hoang, không phải Mịch Tiên Thành!

Quay đầu nhìn lại, chỉ để lại đầy mặt đất chân cụt tay đứt, cùng không cách nào hành động thương binh rên thống khổ, tuyệt vọng nhìn xem đồng bạn đi xa.

Đám người đi xa, trong dãy núi man thú tại mấy cái cao tới bốn năm mét Cự Thú dẫn đầu hạ trào lên mà tới.

Mãnh thú dòng lũ trải qua, chiến trường trở nên sạch sẽ, không tiếng thở nữa.

Đợi cho long cổ cong tất cả mọi người vọt tới dị tượng vị trí trung tâm, nhìn thấy bọn hắn suốt đời khó quên một màn.

Bảy vị lão tổ mặc dù vẫn như cũ cao cao tại thượng, sừng sững trường không, giờ phút này lại động cũng không dám động.

"Đây là..."

Ở đây đều là tai thính mắt tinh hạng người, tự nhiên nhìn thấy bảy chuôi kim sắc tiểu kiếm lơ lửng tại bọn hắn mi tâm, có chút dị động chỉ sợ cũng bỏ mạng ở tại chỗ.

Mọi người ánh nhìn, một cái hồng y kim tuyến váy, da như không rảnh bạch ngọc, băng cơ ngọc cốt, hình dạng xuất trần tuyệt luân nữ tử, tại xán lạn hào quang trung đi ra.

Tựa như trong thần thoại đi ra thần nữ.

Lại giống là rơi xuống thế gian, hoàn mỹ vô hạ tiên tử.

Thiên địa tại nàng sau khi xuất hiện đều bình tĩnh trở lại, nhộn nhạo một loại siêu phàm thoát tục hương vị.

Tất cả mọi người ngốc tại chỗ, nhìn chăm chú lên tranh cảnh không thể tưởng tượng nổi cái này.

Phong gia đám người đánh tới, đã giảm quân số không ít, Phong Trị ngẩng đầu nhìn lên, chấn kinh mở miệng: "Lạc Y!?"

"Vậy mà là Đại tiểu thư!"

Người khác cũng là hưng phấn không thôi, Đại tiểu thư xem ra rất mạnh.

Mịch Tiên Thành người khác đều là trợn mắt hốc mồm, lúc này mới nhận ra, cái kia trấn áp toàn trường nữ tử, vậy mà là Phong gia bái nhập Thánh Tông Đại tiểu thư —— Phong Lạc Y.

Mịch Tiên Thành những năm này bái nhập Thánh Tông không ít người, phần lớn là vừa đi về sau lại không tin tức.

Không nghĩ tới mới mười lăm năm, nàng vậy mà liền trở về.

Thật chẳng lẽ như truyền ngôn như vậy, Phong gia Đại tiểu thư trở thành tông môn chân truyền!

"Phụ thân, ta vừa vặn từ Thánh Tông trở về." Phong Lạc Y thanh lãnh khuôn mặt lộ ra một vòng tiếu dung, thiên địa phảng phất ảm đạm phai mờ.

Lại hướng phía Phong gia đám người nhẹ gật đầu, "Tiếp xuống, từ ta xử lý đi."

"Phong gia muốn độc..."

Hoàng gia Huyết Hải lão tổ minh bạch người tới thân phận, nhẹ nhàng thở ra, liền muốn mở miệng.

Phốc

Nhưng mà, kim sắc tiểu kiếm không do dự xuyên thủng mi tâm của hắn.

Huyết vũ bay tán loạn, thi thể từ trên không trung rơi xuống.

"Lão tổ!" Trong đám người Hoàng gia đám người lộ ra không thể tin thần sắc, từng cái khóe mắt.

Người khác cũng lộ ra biểu tình kinh hãi, vốn cho rằng là người quen, vừa định buông lỏng một hơi.

Không nghĩ tới nàng này bá đạo như vậy quả quyết.

Vốn muốn nói thành chủ cũng liền bận bịu ngậm miệng, Phong gia cái này nữ oa khó lường, căn bản để bọn hắn sinh không nổi ý niệm phản kháng.

"Phong gia vị này nữ oa, sợ không chỉ là huyết cảnh biển, càng đã tại trên Huyết Hải Chú Thiên Cung!"

Còn lại sáu cái lão tổ cả đám đều ngậm miệng không nói, sợ rơi vào theo gót.

Bạch

Phong Lạc Y phất tay mặt không biểu tình, nhất đạo huyết hà từ ống tay áo bắn ra, Hoàng gia lão tổ thi thể còn chưa rơi xuống đất, đã bị huyết hà bao phủ thôn phệ.

Nếu là cẩn thận phát giác, có thể nhìn ra huyết hà lớn mạnh một đoạn.

"Chạy, chạy mau!"

Hoàng gia gia tộc sắc mặt đại biến, huyết hà thôn phệ lão tổ thi thể không ngừng, tiếp tục hướng phía Hoàng gia đám người bao phủ mà tới.

Nhưng mà trên mặt đất chạy làm sao nhanh qua phi

Bất quá thời gian qua một lát, Hoàng gia đám người bị huyết hà từng cái bao phủ, hoàn toàn biến mất tại giữa thiên địa.

Chỉ có lớn mạnh một đoạn huyết hà, còn quấn trên trận đám người, chậm rãi tại hư không chảy.

"Ừng ực!"

Không biết ai nuốt nước miếng một cái, đánh vỡ không khí bên trong yên tĩnh.

Bất quá là Hoàng gia lão tổ một câu.

Trong chớp mắt, Hoàng gia đám người không còn một mống.

Mà người khác lại không bị tác động đến.

Đáng sợ đến bực nào lực khống chế, cỡ nào quả quyết bá đạo cách làm.

"Phúc Đức Thánh Tông trấn tông bí truyền « Huyết Hải Thôn Thiên »!"

Trong đám người có người nghẹn ngào kêu sợ hãi, nhận ra lai lịch.

Lại nhìn về phía trống rỗng mà đứng cái kia áo bào đỏ nữ tử, nơi nào là áo bào đỏ, rõ ràng là Phúc Đức Thánh Tông Huyết Y chân truyền!

Huyết bào trước thêu lên một đầu kim sắc trường hà.

Xuất thế bảo vật, rốt cuộc không người dám xách.

oOo.