Chương 11: Chứa đầy khải hoàn!

Chương 11: Chứa đầy khải hoàn!

Chương 11: Chứa đầy khải hoàn!

Mịch Tiên Thành, Thẩm Vân một đêm không ngủ.

Một bên vận chuyển hô hấp pháp, một bên lưu ý phụ cận gió thổi cỏ lay.

Tùy thời chuẩn bị mang Tô Uyển Nhi chạy trốn.

Ai ngờ sáng sớm hôm sau, Phong gia phủ trạch mở rộng, đám người khải hoàn trở về.

Đi theo phía sau từng chiếc xe ngựa, vận tải từ Hoàng gia vơ vét vàng bạc.

Một cái gia tộc tích lũy, tương đương đứng lên có thể có mấy trăm vạn lượng tài sản.

Gia chủ vung tay lên, Phong Phủ trên dưới người hầu hộ viện, ít nhất được mười lượng bạc tiền thưởng, nhiều năm trăm lượng.

Thẩm Vân hòa phong gia Tứ gia tại nhân viên thu chi phát tiền, cho tới trưa bận bịu chân không chạm đất.

Thẩm Vân cũng phải tiền thưởng, hắn cùng Tô Uyển Nhi chung đến ba trăm lượng, hắn hai trăm, Tô Uyển Nhi một trăm.

Vô cùng náo nhiệt cho tới trưa về sau, hắn cảm giác có chút không chân thực.

Tiềm Long sơn mạch kết thúc!

Thành nội mấy đại thế gia cùng phủ thành chủ bắt tay giảng hòa!!

Về sau thành nội hoặc sẽ lấy Phong gia vi tôn!!?

Tin tức một cái so một cái nổ tung.

Mịch Tiên Thành bên trong, từ Phong gia Đại tiểu thư nhất kiếm diệt Hoàng gia, truyền thành Phong Lạc Y thổi khẩu khí Hoàng gia đều mà chết.

Càng truyền càng tà dị.

Bất quá bất luận truyền thành cái dạng gì, Phong gia đều là Tiềm Long sơn mạch một nhóm lớn nhất bên thắng.

"Biến hóa quá lớn, Đại tiểu thư trở về, mạnh như vậy sao?"

Thẩm Vân thăm dò được tối hôm qua kỹ càng trải qua, còn có chút không thể tin.

Kiếm chỉ bảy đại lão tổ, nhất kiếm diệt Huyết Hải!

Nhớ tới Phong Lạc Y, Thẩm Vân không tự giác nhìn về phía nhân viên thu chi nơi hẻo lánh.

Trước kia nàng thích nghe Thẩm Vân kể chuyện xưa, từ ngụ ngôn cố sự đến hắn ma đổi hồng hoang thần thoại cố sự.

Mười lăm năm trước cái kia ngồi tại nơi hẻo lánh, yên lặng nghe hắn kể chuyện xưa tiểu nữ hài, vậy mà đến như thế hoàn cảnh.

Người ta mười lăm năm làm cái gì, hắn mười lăm năm làm cái gì?

Tứ gia sau khi đi, Thẩm Vân không kịp chờ đợi đi tới đối diện, tìm Phong lão đầu nghe ngóng xác nhận.

"Phong lão đầu, Đại tiểu thư....."

Kết quả đẩy ra môn lại phát hiện, Phong lão đầu ngốc ngồi ở chỗ đó, nước mắt tuôn đầy mặt.

"... Đây là làm sao rồi?"

Cả người tựa như lại già nua thêm mười tuổi, nguyên bản tóc xám trắng bệch, mặt mũi tràn đầy rã rời cùng bi thương không che giấu được.

"Lão Thẩm, tiểu thiên phế, tu vi phế, cốt cách nát một phần ba, cả đời đều đứng không dậy nổi!"

Phong lão đầu ánh mắt ngốc trệ, trong miệng thì thầm.

"Cái gì! Phong Thiên hắn...."

Thẩm Vân nghĩ đến chất phác trung thực Phong Thiên, khi còn bé còn ôm qua hắn, nói cho hắn qua chí quái truyền thuyết cố sự.

Phong Thiên về sau thành tu sĩ, lên làm tiểu đội trưởng, cũng một mực đối với hắn rất tôn kính.

Biết hắn thích uống trà, phủ thành chủ ban thưởng lá trà cho hắn đưa qua mấy bao.

"Buổi sáng hôm nay, có người gõ cửa...." Phong lão đầu nói thì thào.

Thẩm Vân lẳng lặng nghe lão đầu này nói chuyện, Phong lão đầu hiện tại cần chính là một cái lắng nghe đối tượng.

Về phần tại sao Phong lão đầu còn tới lên trực, rất đơn giản.

Phong Thiên ngược lại, Phong lão đầu không thể mất trong phủ làm việc, chịu đựng bi thống tiếp tục lên trực.

Một lúc lâu sau, Thẩm Vân mới an ủi nói: "Tối thiểu nhất bảo trụ một mạng, người vẫn còn, so cái gì đều mạnh!"

"Đi Thánh bảo các hỏi một chút, chưa hẳn không có Tráng Cốt Tố Thân đan dược!"

Thẩm Vân đem cái kia còn không có ngộ nóng hai trăm lạng bạc ròng lưu lại, đây là cái siêu phàm thế giới, chưa hẳn không có cách nào.

"Đúng a, Thánh bảo các!"

Phong lão đầu kinh Thẩm Vân điểm tỉnh, giống như là bắt lấy cuối cùng rơm rạ, thừa dịp giữa trưa nghỉ ngơi, lảo đảo chạy ra ngoài.

Thẩm Vân nghèo, giúp không được gì, liền không có đi cùng.

Từ nhân viên thu chi đi đến diễn võ trường, trong phủ tuyệt đại bộ phận người đều tại vui vẻ, cũng không ít người như gió lão đầu sầu.

Càng tiếp cận diễn võ trường, bi thương cảm xúc càng dày đặc.

Hộ viện tử mất tích một phần ba, phổ thông hộ viện trợ cấp ba đến năm trăm lượng, nhập giai hộ viện trăm ngàn hai.

Trên diễn võ trường, hộ viện tổng quản Thường Bất Đoản không thấy, hiện tại từ Phong gia tử đệ tạm thời đảm nhiệm.

"Con của ta a...."

Có mấy cái phụ nhân cùng lão bộc, chính ôm phá toái quần áo cùng trường đao thút thít.

Đại bộ phận hộ viện hài cốt không còn.

Thẩm Vân nhìn xem cảnh này, trong lòng cho rằng làm gương.

Hạ quyết tâm về sau trừ phi có thực lực lớn tiểu thư như vậy tuyệt đối nghiền ép, không phải tuyệt không mạo hiểm góp loại này náo nhiệt.

Thẩm Khải Cường nhìn thấy Thẩm Vân chống ngoặt thân ảnh, vội vàng bu lại.

"Thẩm gia, Lý Bộ không còn, may mắn ta không có đi, không phải ngài sợ là cũng không gặp được ta."

Hắn mặt mũi tràn đầy may mắn nói.

"Trước đó bọn hắn còn chế giễu ta nhát gan, cơ hội trước mặt không dám đọ sức."

"Nếu như là đọ sức vật ngoài thân, ta tất nhiên dám, nhưng đây là liều mạng a!"

"Mạng chỉ có một."

Thường tổng quản đều tại lái về phía trước đường thời điểm, tử tại thành vệ thủ lĩnh trong tay.

Phổ thông hộ viện chỉ là bị bay ngược đến tu sĩ tác động đến, liền tạo thành mấy người tại chỗ tử vong.

Bọn hắn những này hộ viện, như thụ thương theo không kịp đại bộ đội, tách ra rơi xuống cũng mang ý nghĩa tử vong.

Mệnh như cỏ rác.

"Hôm nay lại muốn vời một nhóm hộ viện, tổng quản nói chúng ta là lão nhân, phải vì người mới dựng nên tấm gương."

Thẩm Khải Cường rất cảm khái, đi tới Phong Phủ một tháng không đến, kết quả hỗn thành hộ viện lý lão người.

Đi đâu nói rõ lí lẽ đi.

"Đừng sợ, ta trong phủ mấy chục năm, loại sự tình này cũng chỉ là đụng phải lần này."

Nhìn ra Thẩm Khải Cường bất an, Thẩm Vân mở lời an ủi, giúp hắn ổn định tâm tính.

Loại này đại quy mô cơ duyên tranh đoạt, vài chục năm nay hắn cũng lần đầu kinh lịch.

Tu sĩ thế giới coi là thật tàn khốc vô cùng.

"Tạ ơn Thẩm gia!"

Nói sau khi đi ra, an lòng Thẩm Khải Cường không ít.

Suy nghĩ kỹ một chút, cái này với hắn mà nói tựa như là chuyện tốt.

Người ít ngược lại càng đến trọng dụng.

Tiềm Long sơn mạch tranh đoạt chiến kết thúc, Phong gia cùng các đại gia tộc, phủ thành chủ bắt tay giảng hòa, thế lực khắp nơi thắng lợi trở về.

Mà người bình thường phụ mẫu ôm phá toái quần áo đang khóc, ngoài thành hiện đầy vết thương đất khô cằn bên trên, tìm không được hài tử vết tích.

"Ổn, vẫn là đến ổn a!"

Thẩm Vân không ngừng ở trong lòng khuyên bảo mình, còn sống mới có tương lai.

Chính như Thẩm Khải Cường nói như vậy, đọ sức tiền tài có thể, không có có thể kiếm lại.

Liều mạng không được, liền một đầu, thua không nổi.

Thường Bất Đoản loại kia nhanh dưỡng thể hậu kỳ đều chết rồi, hắn loại này dưỡng thể nhất giai tính là gì.

Hắn lão đầu tử này, vẫn là về hưu ở hậu phương hưởng phúc đến dễ chịu.

Thẩm gia nhận không ra người ở giữa khó khăn, dứt khoát về tiểu viện.

Tô Uyển Nhi không có đi ra ngoài, trước đó Đại phu nhân bên kia nói cho nàng tiếp xuống có sắp xếp, để nàng đợi.

Thẩm Vân cho nàng nói lên hôm nay trong phủ Phong lão đầu, còn có hộ viện tình huống.

Cuối cùng mới lúng túng nói, "Vốn còn muốn có tiền giao cho ngươi đảm bảo, nhưng trông thấy Phong lão đầu, ta nhịn không được."

Nói xong trong nhà tiền cho Uyển Nhi đảm bảo, nhưng hắn chân thân vô trường vật.

Tiền của hắn toàn mua Huyết Nguyên Đan, tòa nhà cũng bán.

"Chúng ta tại Phong Phủ lại không tốn tiền, thiếp thân tăng thêm hôm nay thưởng một trăm lượng, đã có một ngàn lượng tiền tiết kiệm, còn có không ít Phu nhân thưởng đồ trang sức, phu quân nếu là thiếu tiền bạc, cùng ta nói chính là."

Tô Uyển Nhi tiếu dung dịu dàng, ta thấy mà yêu, kéo lên Thẩm Vân cánh tay, chậm rãi tới gần.

Hai người có thân mật giao lưu về sau, tình cảm tốt hơn rồi.

Thẩm Vân có chút xấu hổ, không nghĩ tới lâm lão còn có thể ăn được một thanh cơm chùa.

Bất quá thật là thơm a!

Thẩm Vân dùng qua cơm trưa, ôm Uyển Nhi ngủ cái ngủ trưa.

Hô hấp pháp không thể thay thay giấc ngủ, đêm qua ngủ thiếu.

[ giờ ngọ nghỉ ngơi, phúc báo +1 ]

"Chém chém giết giết không phải con đường của ta!"

Tinh thần dồi dào Thẩm Vân nhìn xem sách cổ, lòng rộn ràng an định lại.

Đến hết nợ trên phòng giá trị, đối một sổ ghi chép sổ ghi chép sổ sách có chút nhàm chán, bắt đầu chờ mong Đại phu nhân nói đi theo Phong Lạc Y tông môn.

Không biết có thể thành hay không.

oOo.