Chương 12: Thánh Thành nhìn linh điền!

Chương 12: Thánh Thành nhìn linh điền!

Chương 12: Thánh Thành nhìn linh điền!

Nếu như một mực tại Phong Phủ, tiền bạc hắn kiếm cũng không đủ chèo chống tu hành, muốn học phụ tu càng không phương pháp.

Đi tu hành tông môn mới có càng nhiều cơ hội.

Nhìn Phong Lạc Y uy thế liền biết, đệ tử đều có thể tuỳ tiện trấn áp một thành, phía sau tông môn tuyệt đối không phải tiểu môn tiểu phái.

Nếu như không thể đi tông môn, chỉ có thể nghĩ biện pháp chuộc thân xuất phủ, người già lại có nghiệp đi.

Căn cứ hắn kinh nghiệm của kiếp trước, cùng tu sĩ thân phận, từ buôn bán nhỏ làm lên kiếm lấy tu hành tài nguyên.

Cái này tất nhiên là một đầu gian nan đường.

.....

Phong Phủ chính đường.

Lực áp Mịch Tiên Thành mấy đại lão tổ Phong Lạc Y yên tĩnh ngồi tại thủ tọa, bên cạnh còn có Phong gia gia chủ Phong Trị cùng từ nương bán lão, phong vận dư âm Đại phu nhân.

Phía dưới Tam thiếu gia, Tứ thiếu gia còn có ba cái tiểu thư, cũng đều kính sợ nhìn xem Đại tỷ, yên tĩnh như kê.

Đại tỷ từ nhỏ đã cho thấy phi phàm thiên phú, lại là lão đại, tính tình thanh lãnh trầm tĩnh, đệ đệ muội muội đối nó e ngại khắc vào thực chất bên trong.

"Lạc Y, vì cái gì qua chút mấy năm mới có thể mang lão Tam bọn hắn đi Thánh Tông?" Phong Trị hơi nghi hoặc một chút.

Nữ nhi chân truyền đệ tử thân phận còn không thể mang chút ngoại môn đệ tử nhập môn?

"Lão Tam bọn họ nói cơ không đủ tam tam số lượng, có huyết thực ta đưa tới, không đột phá Huyết Hải, ở nhà tu hành cùng đi Thánh Tông cũng không khác biệt."

Phong Lạc Y lắc đầu, tuyệt mỹ xuất trần khuôn mặt biểu lộ không có biến hóa, để người khó mà phỏng đoán tâm tư.

Nàng chỉ là tính tình thanh lãnh, nhưng không ngốc, nhìn xem phụ thân không hiểu.

Nàng kiên nhẫn giải thích: "Lần này ngoài thành Tiềm Long sơn mạch từ tam giai địa mạch lột xác thành tứ giai long mạch, sinh ra nguyên tủy chỉ là bắt đầu.

Loại này địa mạch tiến giai biến cố, mấy năm gần đây tại toàn bộ bí cảnh đều thường có phát sinh, rung chuyển đã mở ra, Thánh Tông ngự thống trăm vạn dặm bát giai chủ long mạch cũng có dị động, giới lúc trong cửa càng là trung tâm phong bạo.

Sư tôn nói thẳng sẽ có đại sự phát sinh, môn hạ đệ tử đều muốn chú ý cẩn thận.

Hiện tại phụ thân mượn nhờ nguyên tủy khai tịch Huyết Hải, ở chếch một ngẫu bảo vệ tốt đầu này tứ giai long mạch, có thể làm lập thân chi cơ.

Hết thảy phong ba lắng lại về sau, trong tộc tại Mịch Tiên Thành đứng vững bước chân, giới lúc lão Tam bọn hắn lại nghĩ đi Thánh Tông, ta tuyệt không lại cản."

Phong Lạc Y ánh mắt đảo qua Phong Liệt, hắn một cái giật mình nói: "Ta đều nghe Đại tỷ an bài."

Kiến thức đến đêm qua tỷ tỷ uy thế, phất tay huyết hà bao phủ hết thảy sinh linh, hắn sợ hãi cực.

Hắn không cảm thấy mình người tốt, nhưng tỷ tỷ càng không giống người tốt.

Thấy thế, Phong Lạc Y lắc đầu, cái này không nên thân đệ đệ, đi Thánh Tông sợ là sống không quá năm năm.

Không bằng tại Mịch Tiên Thành được hưởng phú quý.

"Đừng nói, Thánh Tông há lại cái gì đất lành, ngươi như thế bỏ được Liệt nhi bọn hắn?" Đại phu nhân đánh gãy muốn nói chuyện Phong Trị.

"Y Nhi ở nhà đợi không có bao nhiêu thời gian, ngươi đi đem trong tộc cái kia thiên định đạo cơ năm sáu hài tử mang đến, đến lúc đó Y Nhi trực tiếp mang đến Thánh Tông, bớt đi một chuyến nữa."

Làm Phong Lạc Y mẹ đẻ, Đại phu nhân cho dù dưới gối không con, trong phủ phân lượng cũng gần bằng với Phong Trị.

Phong Liệt bọn người cũng đều hơi thở tâm tư.

"Trong tộc vị kia thiên định đạo cơ năm Lục nha đầu, chưa tu hành, ngươi mang theo trên người dạy bảo, tương lai là cái tốt giúp đỡ....."

La Ánh Hồng nắm lấy Phong Lạc Y tay, nói lên cái kia thiên tư không sai tộc nhân.

Nữ nhi bây giờ đã thành chân truyền, hẳn là bồi dưỡng mình thế lực.

Đạo cơ thiên phú từ số không đến cửu cửu số lượng.

Đầu đuôi hai chủng cực đoan đều hiếm thấy.

Trên đời đại đa số người bình quân bất quá từng cái, cửu cửu đạo cơ, Thanh Sát bí cảnh còn chưa từng sinh ra qua.

Đạo cơ chính là cân nhắc thiên tư tiêu chuẩn, nhất đại biểu một thước, có Lượng Thiên Xích nhưng đo đạc nhân chi thiên tư.

Đại đạo chi cơ càng thâm hậu, tương lai thành tựu tự nhiên càng cao.

Năm sáu tại Thánh Tông trung đã tính trụ cột vững vàng, vẫn là nhà mình trong tộc đệ tử, rất thích hợp về sau phụ trợ nữ nhi.

Yên tĩnh nghe mẫu thân nói chuyện, Phong Lạc Y nhẹ gật đầu, vẫn chưa nhiều lời.

Kỳ thật đạo cơ trừ chiều rộng bên ngoài, còn có 'Trọng lượng' khác nhau, sẽ biểu hiện ra đủ loại thần dị.

Tỉ như nàng không chỉ có đạo cơ rộng lớn, còn mang theo kiếm đạo thần dị, tu hành kiếm đạo thiên phú càng mạnh.

Bất quá đại đa số người đều là phàm cơ thôi.

"Y Nhi không phải còn cần cái lão bộc trông coi Thánh Thành trạch viện, ta cũng cho ngươi tìm xong, Thẩm Vân, ta nhớ được ngươi khi còn bé thật thích nghe hắn kể chuyện xưa."

La Ánh Hồng nói liên miên lải nhải, lôi kéo Phong Lạc Y tay, không rõ chi tiết thay nữ nhi suy nghĩ.

Trước đây nữ nhi có trong tộc giúp đỡ, một lòng tu hành tăng thực lực lên.

Thành chân truyền về sau, trong tộc đối nàng trợ giúp tiểu, ứng học được phát triển thế lực, trong tông môn soạn lấy tu hành tài nguyên.

Đây cũng là nàng không nghĩ để nữ nhi mang quá nhiều người đi Thánh Thành nguyên nhân.

Vừa thành thật truyền liền đem tộc nhân dẫn đi, mà lại từng cái tư chất bình thường, sẽ để cho người xem nhẹ.

Giới lúc nữ nhi thủ hạ tất cả đều là đệ tử trong tộc, đệ tử khác vừa thấy như thế bài ngoại, ai còn chịu đầu nhập nữ nhi dưới trướng?

Dựa vào trong tộc những cái kia vớ va vớ vẩn, dựa vào quan hệ nhập tông môn tử đệ đi phát triển thế lực sao?

"Ta còn đem dạy dỗ tốt tiểu nha hoàn ban cho hắn làm vợ, chờ chút năm hắn lão, nha hoàn tiếp tục thay ngươi chăm sóc."

Một cái là Phong Phủ lão nhân, nhân tình thế sự thông thấu, trung thành đáng tin, còn không có lo lắng, sẽ không xảy ra sự tình.

Một cái khác cũng là tại Phong gia dưỡng đứng lên nha hoàn, tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, làm việc tinh tế.

Đều là nhất thuận tay người hầu.

Phong Trị há to miệng, vẫn là không có đương lúc nữ diện nói cái gì.

Kỳ thật hắn cũng không nhiều nhớ thương cái kia tiểu nha hoàn, chỉ là mỗi lần đi nhìn nhiều mấy lần, La Ánh Hồng quá mẫn cảm.

"Mẫu thân, không phải nhìn phủ trạch, mà là thay ta giám sát vài mẫu linh điền mọc, Thẩm bá mặc dù có thể dựa vào, nhưng cũng phải người tu hành mới được."

Phong Lạc Y lắc đầu, tìm trong tộc lão nhân đi, phát chút tài nguyên phúc chiếu hắn hậu nhân liền có thể.

"Trước đó vài ngày ta thưởng cho hắn một khối huyết thực, lão Thẩm đối với tu hành chấp niệm ai chẳng biết hiểu, hôm qua ta xem qua hắn, đã nhập giai."

La Ánh Hồng thản nhiên nói, hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Nàng biết nữ nhi tính tình, nhìn như thanh lãnh, kì thực dễ dàng mềm lòng.

Nếu là phái cái trong tộc lão nhân quá khứ, tương lai dễ dàng thi ân cầu báo.

Tộc nhân quá nhiều, chiếu cố không đến, hàng năm có thể tặng lại trong tộc huyết thực, đã đầy đủ.

Nữ nhi đạo cơ tám chín, tương lai sẽ thuận gió mà lên, không để lại vướng víu.

Cho dù Thẩm Vân không có nhập giai, nàng cũng sẽ tìm tuổi già trung tâm hộ viện.

Những năm này nhiều lần đưa đi Thánh Tông tu hành tài nguyên, là Phong Phủ, mà Phong tộc.

Đối với mẫu thân an bài, Phong Lạc Y bái phục, gật đầu đồng ý.

Vợ chồng hai người chăm sóc, lẫn nhau có lo lắng càng tận tâm.

Chủ yếu là nàng đối Thẩm bá ấn tượng rất sâu, tuổi nhỏ lúc nàng luôn cảm giác nó là mai danh ẩn tích thế ngoại cao nhân, giảng cố sự phi thường dễ nghe.

Về sau theo tại trên con đường tu hành càng chạy càng xa, phát hiện phong cảnh cùng Thẩm bá lập cố sự, xuất nhập rất xa.

Nhưng những cái kia cố sự, khai thác suy nghĩ của nàng.

Không ngừng kích ra nàng hướng đạo chi tâm, chưa hề sinh ra kiêu ngạo lười biếng.

Nàng thích nhất một câu kia: Thánh nhân phía dưới, đều là giun dế.

Không phải người bình thường có thể nghĩ ra đến.

Nhân viên thu chi.

Thẩm Vân không biết đại sảnh xảy ra chuyện gì, bất quá chờ đến Lục La thông tri.

"Chuẩn bị sẵn sàng, hai ngày sau đi theo Phong Lạc Y hướng Thánh Tông."

Ngăn chặn nội tâm kích động, Thẩm Vân gọi tới cái khác năm vị nhân viên thu chi, cùng bọn hắn giao tiếp làm việc.

Đứng vững cuối cùng ban một cương vị.

oOo.