Chương 13: Phong Lạc Y quan sát!

Chương 13: Phong Lạc Y quan sát!

Chương 13: Phong Lạc Y quan sát!

Thẩm Vân kỳ thật cũng không có gì tốt giao tiếp.

Tổng quản vị trí này, cho bọn hắn bất cứ người nào cũng có thể làm, chủ yếu là được đến gia chủ tín nhiệm.

Buổi chiều giao phó xong, Thẩm Vân nhìn xem nhân viên thu chi nội các ngõ ngách, mỗi một chỗ đều mang hồi ức.

Gỗ chắc bên cạnh trong tủ, thả đầy hắn trân tàng nhiều năm lá trà.

Chọn mấy hộp tốt nhất mang đi, còn lại lưu cho người đến sau.

Tại Phong gia ở nhiều năm như vậy, rất có tình cảm.

"Thẩm bá là muốn lưu ở trong tộc dưỡng lão, vẫn là muốn cùng ta đi hướng Thánh Thành, vì ta trông coi linh điền?"

Đúng lúc này, đột nhiên sau lưng truyền tới một thanh âm.

Dọa đến hắn một cái giật mình, trong tay lá trà rơi xuống đất.

"Phong Lạc Y."

Thẩm Vân lấy lại tinh thần có phán đoán.

Nghe thanh âm thành thục không ít, loại này thanh lãnh bình thản âm sắc, lại từ đầu đến cuối không có cải biến.

Hắn xoay người lại, sau lưng cửa phòng chưa mở, trống rỗng xuất hiện một vị nữ tử áo đỏ, phiêu dật xuất trần.

Thẩm Vân hơi sững sờ, quả nhiên là nàng.

"Gặp qua Đại tiểu thư, ta nguyện theo ngài đi Thánh Thành."

Vẫn chưa bởi vì khi còn bé hai người quan hệ mà lãnh đạm, Thẩm Vân liền vội vàng khom người hành lễ.

"Lặng yên im ắng xuất hiện tại gian phòng, là xuyên tường sao? Ta lúc nào có thể tới loại cảnh giới này.... Không biết người dọa người hù chết người? Chờ ta có thực lực, nhất định phải dọa trở về." Thẩm Vân tâm tư lưu chuyển.

"Thẩm bá, không cần hướng ta hành lễ, trước kia ngươi chỉ dạy qua ta rất nhiều."

Phong Lạc Y ngữ khí thanh lãnh, đưa tay hư không vừa nhấc, nhẹ nhõm đem dìu dắt đứng lên hắn.

Xem ở quá khứ tình cảm, nàng đến một chuyến, là cho Thẩm Vân một lựa chọn cơ hội.

"Không dám đàm dạy bảo, chỉ là lập một chút hoang đường cố sự."

Thẩm Vân liền vội vàng lắc đầu phủ nhận.

Đại tiểu thư này nhìn như thanh lãnh, đối hết thảy đều không thèm để ý, trên thực tế là cái tâm tư cẩn thận chủ.

"Đi Thánh Thành, tiếp xúc chân chính tu hành giới, tin tưởng Thẩm bá có thể lập ra càng thật tốt hơn cố sự."

Phong Lạc Y quan sát tỉ mỉ mười mấy năm chưa gặp Thẩm bá, bình thường lão đầu, nhập giai tu hành toàn bộ nhờ huyết thực cùng Huyết Nguyên Đan.

Ưu điểm lớn nhất là đối Phong gia rất trung thành, nhiều năm như vậy cực ít tham ô.

Thoại âm rơi xuống, Phong Lạc Y thân ảnh dần dần hư ảo, nhẹ lướt đi.

"Cung tiễn Đại tiểu thư."

Xác định Phong Lạc Y rời đi, Thẩm Vân lúc này mới ngồi thẳng lên, tiếp tục thu dọn đồ đạc.

Còn tốt hắn không có bí ẩn gì sợ bị nhìn lại, coi như hắn hô hấp pháp, Phong Lạc Y cũng chướng mắt.

Lớn nhất bí ẩn sách cổ, cho nàng nhìn, nàng cũng nhìn không thấy.

Không có gì đáng sợ.

Đầy đủ nghèo, liền thản đãng đãng...

Về sau giàu, vẫn là phải học chút dò xét cảnh giới thủ đoạn.

Đêm đó, gia chủ cùng Đại phu nhân lại triệu hoán Thẩm Vân vợ chồng hai người tiến đến, nói tốt hơn dễ làm việc loại hình.

Thẩm Vân tự nhiên biết hai người muốn nghe cái gì, đầu tiên là nước mắt tuôn đầy mặt biểu đạt không bỏ.

Sau đó đại biểu trung tâm, đi Thánh Thành tất nhiên hảo hảo vì Đại tiểu thư làm việc.

Cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!

Phong Trị cùng Đại phu nhân nghe được liên tục gật đầu, điểm này Thẩm Vân nhất làm cho bọn hắn hài lòng.

Lừa gạt lão gia Phu nhân, Thẩm Vân đã sớm tay cầm đem bóp.

Hắn không phải trung thành nhất, nhưng là hắn lời nói ra, một bộ một bộ, nghe tuyệt đối là trung thành nhất tài giỏi cái kia.

Cái gì chủ tử chính là thiên, ngô tâm vĩnh hướng chi... Đời này là bộc, duy chủ tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó... Xông pha khói lửa... Máu chảy đầu rơi... Toàn lực ủng hộ...

Có chút từ thế giới này đều không có, chủ gia nghe giống như là Thẩm Vân biểu lộ cảm xúc, có thể nào không cảm động.

Chỉ có thể nói cái này tu hành thế giới, từng tòa cô thành đứng vững Man Hoang, văn hóa nội tình không đủ.

Huống hồ Thẩm Vân cũng xác thực trung tâm tại Phong gia mấy chục năm, không có mấy cái tư lịch so hắn sâu.

"Lão Thẩm ngươi trạch tâm nhân hậu, hôm qua thưởng ngươi hai trăm lượng bạch ngân nghe nói đều cho Phong lão đầu, lần này đi Thánh Tông là vì Đại tiểu thư làm việc, nghe đồn nơi đó tiêu xài lấy hoàng kim làm chủ, trăm lượng hoàng kim cái này...."

Cứ như vậy, Phong Trị không chỉ có không có làm khó hắn, còn cho bọn hắn hai vợ chồng trăm lượng hoàng kim làm an gia phí.

Vơ vét Hoàng gia, gia chủ xuất thủ đều xa xỉ rất nhiều.

Thẩm Vân thế mới biết, Thánh Tông nơi đó cũng là tiêu phí hoàng kim bạch ngân.

Có thể làm tiền tệ, hoàng kim bạch ngân tự có nó giá trị.

Tu sĩ có thể từ trong đó rút ra tinh kim bí ngân, chế tạo bảo khí.

"Phu quân, ngươi nói Thánh Thành sẽ là cái dạng gì?"

Trở lại tiểu viện, Tô Uyển Nhi bước liên tục nhẹ nhàng, váy áo phất phới.

Không có nửa phần biệt ly thương cảm, tràn đầy đối tương lai ước ao và vui sướng.

"Về sau chúng ta có hài tử, không cần tại Phong gia làm nô là bộc, còn có cơ hội bái nhập Thánh Tông!"

Thẩm Vân nghe Phu nhân nói, Thánh Thành là dựa vào Thánh Tông ngoại môn thành lập phường thị, hết thảy quay chung quanh tu hành, sau dần dần phát triển thành thành lớn.

Nghe nói nhân khẩu có mấy ngàn vạn, hoàn toàn không phải Mịch Tiên Thành có thể so sánh.

Thẩm Vân cũng rất chờ mong, đây mới thực sự là thánh địa tu hành.

Giống Mịch Tiên Thành bất quá mấy chục vạn người, bán tu hành vật phẩm cửa hàng chỉ có một nhà.

Trở về về sau, Thẩm Vân đem để hoàng kim Tô Uyển Nhi thả đứng lên, hắn nghĩ nghĩ không có lựa chọn tu hành.

Không kém hai ngày này.

Trong đêm hai người nằm ở trên giường, mở miệng thần thần bí bí Tô Uyển Nhi.

"Kỳ thật Uyển Nhi khi còn bé học qua một môn hô hấp pháp, đến Thánh Thành chờ Uyển Nhi nhớ tới, truyền cho phu quân."

[ Tô Uyển Nhi chuyên môn phúc báo +9 ]

"Chân sao? Uyển Nhi còn có cái này lai lịch."

Thẩm Vân giả vờ như một mặt biểu tình khiếp sợ, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tô Uyển Nhi.

Đêm đó, Tô Uyển Nhi hiếm thấy cùng Thẩm Vân trò chuyện lên nàng khi còn bé sự tình.

Nàng trong miêu tả cũng không phải là đại tộc, mà là mở tiệm thuốc giàu có nhà.

Lúc ấy nàng tuổi còn nhỏ, nữ hài tử đi ra ngoài ít, nhớ kỹ thành gọi Tử Dương Thành, tiệm thuốc trước cửa có hai khỏa hoè thụ.

Cụ thể thành vì sao bị công hãm, nàng cũng không rõ ràng, phụ thân ra ngoài hái thuốc, nãi nãi mang theo nàng.

Về sau chỉ nghe được một tiếng vang thật lớn, phòng ở sập, nàng thanh tỉnh sau nãi nãi chết rồi, về sau bị một chiếc thuyền lớn hút đi lên, bán đến Mịch Tiên Thành.

Hô hấp pháp là phụ thân tại nàng biết chữ lúc cho nàng, để nàng ghi nhớ học tập.

Mười lăm tuổi trước đó không thể chính thức tu hành, nhưng khi còn bé mười ngày tập luyện một lần, đánh một chút cơ sở có chỗ tốt.

Còn căn dặn nàng không thể nói cho người khác biết, cũng không thể ở những người khác tiểu hài trước mặt triển lộ.

Đi tới Phong gia về sau, nàng chậm rãi lớn lên, biết hô hấp pháp trân quý, lại không dám triển lộ.

Kém chút đều muốn quên.

Hiện tại Tử Dương Thành đều không còn, nàng không cổ hủ, phu quân yêu quý tu hành, làm thê tử nguyện ý giúp hắn một tay.

Thời gian quá dài không có luyện, có chút không nhớ rõ, nàng đến suy nghĩ kỹ một chút.

Tu hành pháp lỗ hổng không được.

[ độ thân mật:93 ]

Đêm nay qua đi, hai người thổ lộ tâm tình, độ thân mật lần nữa dâng lên.

Ngày thứ hai, Thẩm Vân chỉ cùng một chút quen biết nhân đạo đừng.

Phong lão đầu tại Thánh bảo các tìm đến được nhi tử một lần nữa đứng lên hi vọng, đây coi như là một tin tức tốt.

Tiếc nuối là tương lai không thể lại tu hành.

Về phần Thẩm Khải Cường, nghe nói Thẩm Vân muốn theo Đại tiểu thư đi, vẻ mặt đau khổ chúc phúc.

Lại thu thập một lần trong nhà đồ vật, có thể bán bán, đem ngân phiếu toàn đổi thành vàng.

Mịch Tiên Thành ngân phiếu, nói chung không thể tại Thánh Thành sử dụng.

Toàn bộ gia sản hai trăm ba mươi lượng vàng, ba tầng trong ba tầng ngoài cất kỹ.

Hành lý không thể cõng quá nhiều, hai cái bao phục là đủ, La Ánh Hồng cố ý căn dặn không cần nhiều mang đồ vật.

Thẩm Vân bận rộn, trong phủ cũng rất nóng náo.

Trước đây Phong Lạc Y tại Tiềm Long sơn mạch thể hiện ra thực lực tuyệt đối.

Mấy ngày nay Phong Phủ thành tìm ở giữa tòa tiên thành, các lộ bái phỏng tặng lễ người nối liền không dứt.

Phủ thành chủ, cái khác mấy gia tộc lớn, thậm chí từ chung quanh trên trấn đến thế lực.

Phong gia là cái đại tộc, còn có không ít tộc nhân tộc lão, tổ đội đến Phong Phủ quan sát.

Đã nhớ không rõ ai đưa cái gì, trọng điểm đem ai không có đưa nhớ kỹ.

oOo.