Chương 14: Dạng này Thánh Tông!

Chương 14: Dạng này Thánh Tông!

Chương 14: Dạng này Thánh Tông!

Đảo mắt đến rời đi thời gian, Thẩm Vân hai người sớm đi tới hậu trạch.

Tiễn đưa người không nhiều, gia chủ Phong Trị, mấy cái Phu nhân, Thiếu gia tiểu thư.

Còn có Phong gia mấy cái tộc lão từ ngoài thành chạy đến.

Một bộ hồng y Phong Lạc Y đang bị La Ánh Hồng lôi kéo nói cái gì, trong tay còn nắm mười lăm mười sáu tuổi tiểu cô nương.

Còn có một đôi song bào thai thiếu niên gánh vác bọc hành lý theo ở phía sau.

Phong Lạc Y lúc đầu chỉ tính toán mang tiểu cô nương đi, nhưng chung quy là nhất tộc người, đều đến thỉnh cầu, cuối cùng lại thêm hai cái danh ngạch.

Thẩm Vân đối cặp kia bào thai có ấn tượng, là ngoại thành Phong gia tộc già hậu nhân.

Kêu to Phong Lôi, tiểu nhân gọi Phong Điện.

Xuất sinh thời điểm Thẩm Vân còn đi cùng đưa hành lễ, mười lăm tuổi lúc đo đạc ra thiên tư đều là ba một.

Thẩm Vân là một ba, bọn hắn là ba một.

Chênh lệch rất đại.

Địa phương kinh ngạc Thẩm Vân, ở chỗ trong phủ Thiếu gia tiểu thư vậy mà một cái đều không cùng Đại tiểu thư đi tông môn.

Đi ba cái đều là ngoài thành tộc nhân.

Hắn coi là chí ít Tam thiếu gia cùng Ngũ tiểu thư sẽ đi.

"Mười lăm năm mới một lần trở về, không còn lưu thêm chút thời gian sao?"

Đại phu nhân lôi kéo Phong Lạc Y, rất không bỏ.

"Mẫu thân, đợi cho mấy năm này lắng lại, ta đón ngài đi Thánh Thành gặp nhau."

Phong Lạc Y tuyệt mỹ thanh lãnh khuôn mặt bên trên, cũng hiếm thấy bộc lộ mấy phần thương cảm.

Cáo biệt lời nói xong, Phong Lạc Y quay người, ống tay áo lắc nhẹ một chiếc bạch cốt thuyền bỗng nhiên phóng đại.

Thuyền chiều dài không đến mười mét, rộng hơn hai mét, toàn thân bạch cốt ghép lại mà thành.

Trung ương còn đứng thẳng một cái cự đại đầu lâu, không biết xuất từ cái gì chủng loại, nhìn công năng là khoang tàu.

Phong gia người khác tựa hồ đã sớm gặp qua, cũng không ngoài ý muốn bao nhiêu.

Đi theo Phong Lạc Y phía sau tiểu cô nương lại sững sờ tại nguyên chỗ, cơ hồ là bị cứng rắn dắt lấy đi tới.

Đôi kia song bào thai theo sát phía sau, cẩn thận leo lên bạch cốt thuyền.

Bạch cốt thuyền xuất hiện, nắm Thẩm Vân tay nhỏ cũng lập tức xiết chặt.

Thẩm Vân cũng ngẩn ngơ, cái này tạo hình hòa phong Lạc Y cái này siêu trần thoát tục tiên nữ hình tượng nghiêm trọng không hợp a!

Đột nhiên nghĩ đến, Đại tiểu thư gia nhập tông môn gọi Phúc Đức Thánh Tông.

Thánh Tông!

Gọi Thánh Tông tựa hồ cũng là Ma môn tới.

"Đi thôi!"

Đến một bước này, nơi nào còn có lui lại chỗ trống, Thẩm Vân kiên trì lôi kéo Tô Uyển Nhi đi tới.

Phong Lạc Y cuối cùng liếc mắt nhìn mẫu thân, hai tay bấm niệm pháp quyết, một màn ánh sáng hiển hiện chung quanh.

"Khoanh chân ngồi xuống!"

Thanh âm tại Thẩm Vân bọn hắn trong lòng vang lên, không tự giác cùng âm thanh hành động.

"Lên!" Hét lên một tiếng.

Trong chốc lát, một cỗ tràn trề đại lực truyền đến, cái mông trầm xuống, trên thân áp lực đại tăng, kém chút nằm tại trên thuyền.

Đẩy cõng cảm giác mười phần.

Lần nữa tỉnh táo lại, phi chu đã bay lượn tại cao mấy ngàn thước không.

Hậu phương Mịch Tiên Thành càng ngày càng nhỏ, mãng hoang đại địa, mênh mông dãy núi bị giẫm tại dưới chân.

Mọc lên ở phương đông húc nhật lại càng ngày càng sáng.

Trên thuyền trừ Phong Lạc Y ngoại, năm người đều là mở to hai mắt nhìn, nhìn xem cái này cuộc đời ít thấy cảnh sắc.

Nghĩ đứng người lên, lại không dám.

"Thẩm bá, năm đó chuyện xưa của ngươi bên trong tiên nhân chân đạp tường vân, phùng hư ngự phong, chờ ta chân chính quan sát thiên địa này mới biết được, đám mây bất quá là một đoàn hơi nước, làm sao có thể chao liệng cửu thiên."

Nhìn thấy Thẩm Vân biểu lộ, Phong Lạc Y không hiểu cảm giác một loại ý cười.

Trúng gió phủ nàng quen thuộc nhất trừ phụ mẫu, tiếp theo chính là Thẩm Vân, cơ hồ là nhìn xem nàng lớn lên.

"Lão đầu tử trống rỗng tưởng tượng, không kịp Đại tiểu thư loại này người trong chốn thần tiên vạn nhất."

Thẩm Vân lắc đầu thở dài.

Kì thực thầm nghĩ, không thể giá vân mà đi, có phải hay không là ngươi quá yếu duyên cớ đâu?

Nhìn thấy Thẩm Vân biểu hiện như vậy, Phong Lạc Y bỗng cảm giác không thú vị.

Không có cách nào.

Thẩm Vân nếu như là chân cao nhân, hắn không ngại mạnh miệng chân giả bộ, nhưng vấn đề là hắn không phải.

Nhìn thấy bạch cốt phi chu về sau, hắn càng cẩn thận.

Vạn nhất Đại tiểu thư cái này ma đạo yêu nữ đến một câu, cái kia ta đưa ngươi đi đỡ vân.

Chẳng phải là chết chắc.

"Các ngươi cũng nhìn thấy, đây là bạch cốt phi chu, ta Phúc Đức Thánh Tông là Ma môn, lần này đi trong cửa, các ngươi cần cẩn thủ quy củ, không phải ta cũng không thể nào cứu được các ngươi."

Lời nói xoay chuyển, Phong Lạc Y không e dè bọn hắn nói lên Thánh Tông.

"Thẩm bá chỉ cần trông coi dược điền, an ổn vì ta làm việc, không trêu chọc thị phi, Thánh Thành nội không ai động thủ."

"Phong Bạch Huyên, phong lôi, phong điện ngươi ba người khác biệt, nhớ lấy trong cửa trọng yếu nhất chính là điểm cống hiến, nó quyết định các ngươi về sau đạo đồ.

Đồng thời nguy hiểm lớn nhất cũng bắt nguồn ở đây, dự chi điểm cống hiến muốn lượng sức mà đi, không muốn bởi vì công pháp, động phủ tinh khí nhiều ít mà dự chi vượt qua hoàn lại năng lực điểm cống hiến...."

"Trong cửa thứ nhất đại thiết luật, thiếu điểm cống hiến, mỗi tháng ít nhất phải hoàn lại lợi tức, không phải bị rút máu luyện hồn hoàn lại nợ lúc, ta cũng không thể nào cứu được các ngươi..."

Thẩm Vân ở một bên nghe, mặt lộ vẻ nghi ngờ, không hiểu có loại cảm giác quen thuộc cảm giác.

Không hổ là Ma Môn Thánh Tông!

Hắn không sai biệt lắm nghe rõ, trong tông môn không bao nhiêu quy củ trói buộc, nhưng muốn tu đi, nghĩ lên tiến, liền muốn tiêu hao điểm cống hiến.

Lên tới tông môn truyền thừa, lão tổ chỉ điểm; hạ đến huyết thực đan dược, bạch ngân hoàng kim, đều có thể dùng điểm cống hiến hối đoái.

Điểm cống hiến cơ hồ có thể đổi được hết thảy.

Mà dự chi điểm cống hiến không cẩn thận sẽ giẫm nhập tiêu phí cạm bẫy, nếu như không thể đúng hạn hoàn lại lợi tức, liền muốn bị rút máu luyện hồn, lấy thân trả nợ.

Thẩm Vân không phải Thánh Tông đệ tử, đem càng đa tâm hơn nghĩ đặt ở Phong Lạc Y nói Thánh Thành bên trên.

Thánh Thành nội ngư long hỗn tạp, tán tu, nội ngoại môn đệ tử các loại gia tộc cùng tất cả thế lực lớn nhỏ giăng khắp nơi.

Cũng may Thánh Thành là Thánh Tông Thánh Thành, hết thảy nhận Thánh Tông chấp pháp đội quản hạt.

Tuy là Ma Môn nhưng lại rất coi trọng thành nội trật tự, không phải không ai sẽ ở đây lâu dài sinh tồn, được không bù mất.

Nghe gió Lạc Y trò chuyện lên Thánh Tông Thánh Thành, mấy người đều không tâm tư chú ý bên ngoài bay vút qua phong cảnh.

Trong bất tri bất giác, mấy canh giờ trôi qua, phi chu đã vượt qua mấy ngàn dặm, đến một tòa khác trên tòa thành lớn không.

Mấy người bị hấp dẫn tới ánh mắt, phía dưới thành trì tựa hồ so Mịch Tiên Thành còn lớn chút.

Dọc đường phía dưới thành lớn, phi chu không có dừng lại.

Phong Lạc Y nhìn xem mấy người biểu lộ, trong giọng nói mang theo kiêu ngạo nói.

"Thánh Tông ngự thống tổ mạch phương nam trăm vạn dặm duy nhất một đầu bát giai long mạch, như Mịch Tiên Thành như vậy phân bố tại ba bốn giai địa mạch tiết điểm thành nhỏ, khoảng chừng mấy trăm cái."

"Bạch cốt phi chu chính là ta sư tôn pháp khí, một ngày ngao du ba vạn dặm, Mịch Tiên Thành khoảng cách Thánh Thành hơn hai trăm ngàn dặm, cho dù tu tới Huyết Hải qua lại một lần cũng cực kỳ khó khăn, Mịch Tiên Thành nội bái nhập Thánh Tông không ít người, nhưng những năm này chỉ có ta trở về....."

Lúc này, Thẩm Vân mới giật mình minh bạch thiên địa là bực nào rộng lớn.

Đây vẫn chỉ là một chỗ bí cảnh mà thôi, liền đã so Thẩm Vân kiếp trước lớn.

Khó có thể tưởng tượng bên ngoài nghe đồn càng lớn thế giới là bực nào cảnh tượng.

"Các ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?"

Phong Lạc Y nhìn về phía mấy người, ngự sử phi chu không cách nào tu hành, đang có thời gian giải hoặc.

Quá nhiều năm chưa trở về nhà, người đối diện hương nhân có cảm giác thân thiết, nếu là người khác, nàng sẽ không nhiều lời nửa câu.

"Lạc Y tỷ, chúng ta có thể đi theo ngươi tu hành sao?"

Phong Bạch Huyên chờ mong nhìn về phía Phong Lạc Y.

Phong Lạc Y lắc đầu, "Không thể, Thánh Tông hạch tâm phúc địa chỉ cho phép chân truyền cùng trưởng lão tiến vào."

Phong Bạch Huyên một mặt thất vọng.

Cho dù tuổi còn nhỏ, cũng minh bạch đi theo tông môn chân truyền tu hành có tiền đồ hơn.

Phong lôi, phong điện tự nhiên sẽ không hỏi loại vấn đề này, cung kính thỉnh giáo chút bái nhập tông môn sau đề nghị.

Phong Lạc Y mạnh như thác đổ, chỉ điểm rất nhiều.

Đợi cho hai người hỏi xong, Thẩm Vân lúc này mới lên tiếng: "Đại tiểu thư, đi Thánh Thành có cơ hội tu hành luyện đan, chế phù, chú khí chờ phụ tu kỹ nghệ sao?"

Hắn chưa quên, đi Thánh Thành mục đích lớn nhất, là nghĩ tập được kiếm lấy tu hành tài nguyên phương pháp.

"Thánh Thành trung có Thiên Công Phủ, người người đều có thể đi vào, truyền thụ tu hành bách nghệ, từ phù, đan, cho tới bói toán, luyện thi, độc cổ đều có đọc lướt qua."

Phong Lạc Y bên mặt hoàn mỹ không một tì vết, dùng bộ kia lạnh nhạt thần sắc khuyên nhủ, "Tu hành bách nghệ cần lấy cảnh giới làm căn cơ, hao phí thời gian dài cùng tài nguyên mới có thể có tạo thành, Thẩm bá còn cần thận trọng."

Tu hành giới có đừng khinh thiếu niên nghèo, thậm chí chớ lấn trung niên nghèo.

Chớ lấn già năm nghèo còn chưa từng xảy ra, cao tuổi sau đừng nói tiến bộ, đều tại thoái hóa.

"Tạ đại tiểu thư, ta minh bạch." Thẩm Vân vẫn chưa phản bác.

Khom mình hành lễ, ngỏ ý cảm ơn đề điểm, coi hắn là người một nhà mới có thể như thế khuyên.

"Thiên Công Phủ, tu hành bách nghệ hữu giáo vô loại."

Trong lòng hạ quyết tâm, thu xếp tốt sau ngay lập tức đi tìm tòi hư thực.

Hắn còn tưởng rằng sẽ rất khó, không nghĩ tới phụ tu kỹ nghệ nghe lại dễ dàng như thế.

Kiếp trước đọc tiểu thuyết, loại này kỹ nghệ học tập hẳn là sẽ rất khó mới đúng.

Quái tai quái tai!

oOo.