Chương 15: Thánh Thành phồn hoa!

Chương 15: Thánh Thành phồn hoa!

Chương 15: Thánh Thành phồn hoa!

Phi chu thượng dần dần trở nên yên tĩnh, Phong Lạc Y trước đó giảng rất đủ diện, đều đang tiêu hóa.

Theo thời gian trôi qua, màn đêm buông xuống, đã không biết bay ra bao nhiêu vạn dặm.

Không có người nói muốn ăn cơm.

Xuất phát trước đều đã sớm chuẩn bị, phục dụng Tịch Cốc Đan, không chỉ không cần ăn, còn không cần lạp.

Chậm rãi, năm người lá gan đều đại, dám đứng lên tùy ý hành tẩu.

Song bào thai lão đại Phong Lôi xem ra tương đối thành thục, lưng dài vai rộng, tháp sắt một dạng hán tử, mang theo một cỗ phóng khoáng chi khí đi tới hướng Thẩm Vân.

"Chúng ta đều vì chân truyền làm việc, đến Thánh Thành, còn cần tương hỗ chiếu cố."

Lôi kéo Phong Bạch Huyên trò chuyện về sau, hắn tới còn tìm Thẩm Vân trò chuyện vài câu.

Trên thuyền năm người, nhìn như Thẩm Vân địa vị thấp nhất, tương lai sẽ không là Thánh Tông đệ tử, nhưng đúng là trên danh nghĩa một cái duy nhất là gió Lạc Y người làm việc.

"Lôi thiếu gia không chê, ta tự nhiên nguyện ý."

Thẩm Vân cười gật đầu, đi Thánh Thành hai mắt đen thui, có người đàm giao tình hắn tất nhiên là vui lòng.

Phong Lôi cũng tự biết là đi cửa sau nhập thánh tông, cũng không có Phong Bạch Huyên như vậy kiêu ngạo, cùng Thẩm Vân ước định đến Thánh Thành sau giúp đỡ lẫn nhau chiếu cố.

Lần thứ nhất giao lưu, vẫn chưa nói chuyện, ước định cẩn thận liền tách ra.

Phong Bạch Huyên đi theo Phong Lạc Y tại khoang tàu trước, song bào thai tại mũi tàu vào chỗ.

Thẩm Vân thì mang theo Uyển Nhi đi tới phi chu phía sau, nhìn phía dưới bay vút qua Man Hoang phong cảnh, rất hài lòng.

Ở giữa bạch cốt phi chu không vừa ý cái này cái kia đầu lâu, cũng không tệ lắm.

Đêm dần dần sâu, Tô Uyển Nhi xoa cho Thẩm Vân lưng eo, mức độ này hạ, vẫn như cũ không quên phúc báo điểm.

"Nhẹ một chút."

Xoa bóp một hồi, hắn liền đứng dậy treo lên Dưỡng Sinh quyền, thu hoạch được cuối cùng năm điểm.

Nhập giai về sau, Thẩm Vân phát hiện tập luyện Dưỡng Sinh quyền thời điểm điều động khí huyết, đối với thân thể có tẩm bổ hiệu quả.

Không thương tổn thân.

Mỗi ngày đều đánh lên nửa canh giờ đến một canh giờ.

Phi chu thượng hết thảy đều tại Phong Lạc Y cảm ứng xuống, nhìn Thẩm Vân cái tuổi này lúc này không quên cố gắng, âm thầm nhẹ gật đầu.

Chỉ là niên kỷ quá lớn, thể cốt cần bảo dưỡng, luyện một hồi lại không được.

Bất quá có thể kích phát khí huyết thông hành trận pháp, trông coi linh điền là đủ.

Trong đêm, Thẩm Vân bọn hắn đang tàu cao tốc một góc lâm vào mộng đẹp.

Bạch cốt phi chu ngoài có bình chướng, nội bộ tinh khí lưu chuyển dồi dào, bạch cốt như noãn ngọc, không chút nào cảm thấy rét lạnh.

Ngày thứ hai, phi chu ngoại vẫn như cũ là liên miên bất tận cảnh sắc.

Thẩm Vân một mực tại nhìn xem, hắn chú ý tới thành trì gặp nhau càng ngày càng dày đặc, cái này thành trì đến khác một thành trì thời gian càng lúc càng ngắn.

Man Hoang đại sơn rừng cây, nguyên thủy cảnh tượng vẫn như cũ là chủ sắc điệu, nhân loại chiếm cứ bất quá địa phương lớn bằng bàn tay.

Thẩm Vân ở trên cao nhìn xuống nhìn thấy qua như ngọn núi cao lớn bạch ngọc cự tượng, miệng núi lửa tắm rửa tại trong nham tương màu đỏ giao long, nhảy lên ngàn mét cao khổng lồ ma viên.

Nhìn thấy qua nhiều nhất, hay là bị truy sát liệp hoang đám người.

Có chiến tranh man thú cùng nhân tộc, càng không thiếu tu sĩ cùng tu sĩ đại chiến.

Man Hoang không bình tĩnh, Phong Lạc Y điều khiển bạch cốt thuyền một đường phi nhanh, chưa từng ngừng.

Ở giữa có không ít dị thú ý đồ truy đuổi bạch cốt phi chu, cơ bản đều bị xa xa bỏ lại đằng sau.

Nguy hiểm nhất một lần là một con Kim Sí Bằng Điểu truy đuổi phi chu mà đến, tốc độ rất nhanh, giống như kim sắc thiểm điện.

Cũng may nhìn thấy phi chu dâng lên to lớn huyết hà hư ảnh lui lại lại.

Tới gần chập tối, Phong Bạch Huyên đi tới hậu phương, cau mày hô: "Nhanh đến, chuẩn bị xuống đi."

"Đa tạ Huyên cô nương."

Thẩm Vân lôi kéo Tô Uyển Nhi đứng dậy, đuổi theo phía trước cái thân ảnh kia.

Phong Bạch Huyên tại Phong Lạc Y trước mặt nhu nhu nhược nhược, đối bọn hắn liền không có khách khí như vậy.

Thẩm Vân không cảm thấy kinh ngạc, bọn hắn là đi nhìn linh điền, nàng là đi làm Thánh Tông đệ tử.

Không giống.

Đi tới phía trước, Phong Lạc Y đã đứng dậy đứng tại mũi tàu, phía trước đại địa bên trên một cái to lớn thành lớn càng lúc càng lớn.

Quy mô của nó khổng lồ, là Mịch Tiên Thành không chỉ gấp mười lần.

"Lạc Y tỷ, cái này còn không phải Thánh Thành sao?"

Phong Bạch Huyên mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục nói.

"Đây là khoảng cách Mịch Tiên Thành sáu vạn dặm Thiên Thủy thành, Thánh Thành còn có mười mấy vạn dặm, phi độn không bằng mượn nhờ Thiên Thủy thành cỡ nhỏ thần đài đi đường tiết kiệm thời gian." Phong Lạc Y nói.

Ba người nghe được hoa mắt thần mê, mới cảm nhận được Thánh Thành như thế xa xôi.

Nhịn không được về nhìn một cái Mịch Tiên Thành phương hướng.

Còn có cái kia thần đài, nghe tựa hồ có thể vượt ngang mười tám vạn dặm xa, không thể tưởng tượng nổi.

"Thần đài nghe cùng loại truyền tống trận." Thẩm Vân suy tư.

Bạch cốt phi chu rơi vào phía dưới Thiên Thủy thành rộng lớn trên quảng trường, tại hạ một người cung kính dẫn đạo, tiến vào dưới mặt đất một cái khắc dấu đầy phức tạp phù văn trong đại điện.

Cẩn thận nhìn chằm chằm cái kia phù văn nhìn, Thẩm Vân cảm giác chóng mặt, vội vàng lôi kéo Tô Uyển Nhi nhắm mắt lại, không đi quan sát.

Chờ đợi một hai canh giờ, lại tới mấy người.

Đợi cho xuất phát lúc, phù văn bắn ra ánh sáng chói mắt, hôn mê bất tỉnh dứt khoát Thẩm Vân.

Không biết trôi qua bao lâu.

Lại mở mắt ra lúc, bọn hắn năm người tựa như đề tuyến con rối tại hạ Phong Lạc Y dẫn đạo, mê man lại từ một cái dưới đất không gian đi ra.

Thánh Thành đến.

Chính vào thành nội bình minh tảng sáng, mở ra một ngày mới.

Không khí nơi này, thơm ngọt tươi mát, là thiên địa tinh khí dư dả tiêu chí.

Thẩm Vân dần dần khôi phục ý thức, bọn hắn đang đứng tại trên đường phố rộng rãi, có thể dung nạp mười mấy cỗ xe ngựa song hành.

Đường đi chính giữa có dị thú kéo xe, cũng có người thừa cưỡi dị thú mà đi, như gió như điện, trong chớp mắt chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng.

Hai bên người đi đường như dệt, không ít người mặc hòa phong Lạc Y cùng loại phục sức.

Chỉ là màu sắc hơi có khác biệt, phần lớn là màu vàng nhạt cùng màu nâu, điểm giống nhau là ngực thêu lên nhất đạo huyết hà tiêu chí.

Bọn hắn nhìn thấy một bộ huyết y Phong Lạc Y, đều là cung kính hành lễ, xưng hô sư tỷ.

Trở lại Thánh Thành, trên thân Phong Lạc Y loại kia siêu phàm thoát tục khí tức càng nồng nặc, chỉ là ngẫu nhiên nhàn nhạt gật đầu.

Thẩm Vân bọn hắn thì là bị hai bên phong cảnh chiếm tâm thần.

Hai bên quỳnh lâu ngọc vũ, khí thế rộng rãi đại điện san sát, cực điểm xa hoa, còn có thanh tịnh thanh nhã trang viên, trồng lấy kỳ hoa dị thảo.

Đan vào một chỗ ngay ngắn trật tự, không hiểu hài hòa.

Tô Uyển Nhi lôi kéo Thẩm Vân, chấn kinh chỉ hướng nơi xa.

Chỉ thấy một tòa khí thế rộng rãi cung điện lơ lửng không trung, vân vụ lượn lờ, tiên khí mờ mịt, ở trên cao nhìn xuống quan sát Thánh Thành.

Cảnh tượng như vậy lệnh Thẩm Vân nhìn mà than thở, so trong tưởng tượng dáng vẻ càng thêm phồn hoa, cũng cho hắn một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

Người đến người đi đại bộ phận đều là tu sĩ.

Không bối cảnh phàm nhân đều là cúi đầu tại hai bên thần sắc vội vàng, cũng may vẫn chưa nhìn thấy tu sĩ ức hiếp bọn hắn sự tình.

Ở nơi như thế này, tất cả mọi người không dám lỗ mãng, nói không chừng không cẩn thận va vào chính là một vị nào đó trưởng lão chân truyền gia quyến.

Đen đủi đến đâu một điểm, chọc một vị điệu thấp tiềm tu đại tu sĩ, cũng không phải là không thể được phát sinh.

Thánh Thành hội tụ trăm vạn dặm chi khí vận, loại người này không phải số ít.

Phong Lạc Y mang theo ba người đi thẳng về phía trước, bọn hắn nhãn tình đều không đủ dùng, phồn hoa đường cái bên cạnh, thỉnh thoảng sẽ có một mảnh chiếm diện tích rộng lớn cung điện đập vào mi mắt.

Lâu khuyết nguy nga, viên cảnh mỹ lệ, tựa như nhân gian tiên cung.

"Đây là địa phương nào?" Vấn đạo Phong Bạch Huyên chấn kinh.

"Túy Tiên Khuyết, thức ăn bên trong đồ ăn coi như không tệ." Mở miệng nhàn nhạt Phong Lạc Y.

Mấy người nghe vậy đều là nghẹn họng nhìn trân trối, cái này tiên khí mờ mịt cung khuyết, vậy mà là một tòa tửu lâu!

"Cái kia thanh đồng đổ bê tông đồ vật vậy mà lại đi?"

"Hắn nhìn qua."

"Trong mắt lóe hồng quang, thật là dọa người."

Phong Lôi hòa phong điện cũng gào to đứng lên.

"Chớ có ngạc nhiên, kia là ta Thánh Tông hồn tu đệ tử ngoại thân, muốn gọi sư huynh." Phong Lạc Y khiển trách.

Thẩm Vân đã bắt đầu hối hận, dưỡng thể nhất giai, hắn hẳn là tại tân thủ thôn phát dục, loại địa phương này quá cấp cao.

Nhất cấp manh mới ngộ nhập max cấp thành lớn.

"Giấu đi mũi nhọn mang, ẩn tu đi, tránh tai hoạ, xa phân tranh... Thủ vụng nói, chờ thời vận, cẩu vi thượng, thọ trường tồn."

Thẩm Vân mặc niệm ba lần Tam Tự kinh, tỉnh táo chính mình.

Không bao lâu, đến một chỗ cổ phác trước đại điện dừng lại.

Một người mặc tông y, trước ngực mang theo huyết hà tiêu chí trung niên mập mạp cung kính tiến lên đón.

"Phong sư tỷ, ngài trở về?"

Phong Lạc Y nhẹ gật đầu, chỉ hướng Thẩm Vân hai người: "Về sau bọn hắn vì ta trông coi Thành Đông mười lăm mẫu linh điền, ngươi mang bọn họ tới đi."

"Dịch Phong minh bạch, chắc chắn hảo hảo chỉ đạo bọn hắn, là sư tỷ làm việc!" Hoàng y mập mạp vội vàng ôm quyền.

Vị này tân tấn chân truyền sư tỷ, thiên phú tuyệt hảo, lại là kiếm đạo công phạt, trước đó vài ngày tại Thánh Tông thi đấu trung liên tiếp bại hai chân truyền một tiếng hót lên làm kinh người, bị trưởng lão thu làm đệ tử.

Hắn một cái tiểu tiểu linh điền chấp sự, tự nhiên không dám qua loa.

"Còn có, Thẩm bá nhìn ta lớn lên, chớ có khắt khe, khe khắt bọn hắn."

Một câu đơn giản lời nói, Phong Lạc Y cảnh cáo, đủ để cho Bao Dịch Phong dập tắt rất nhiều tiểu tâm tư.

"Đây là Bao Dịch Phong, phụ trách Thành Đông linh điền quản lý, về sau các ngươi liền cùng hắn làm việc, có việc có thể thông qua khối đá này liên hệ ta."

Nhìn thấy chân truyền sư tỷ đưa cho Thẩm Vân một viên Truyền Tấn thạch, Bao Dịch Phong quyết định đánh vỡ cắt xén thủ điền nhân hai thành bổng lộc quy củ cũ.

"Nhiều Tạ đại tiểu thư!"

Thẩm Vân cúi đầu, chân tâm thật ý.

Làm đến bước này, Phong Lạc Y hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Đứng dậy lúc, Phong Lạc Y đã mang theo Phong Bạch Huyên bọn hắn phiêu nhiên đi xa.

oOo.