Chương 16: Linh nông phường! Nhà mới!

Chương 16: Linh nông phường! Nhà mới!

Chương 16: Linh Nông Phường! Nhà mới!

Bao Dịch Phong đưa mắt nhìn Phong Lạc Y đi xa về sau, lúc này mới thân thể thẳng tắp.

Trên dưới quan sát Thẩm Vân hai người vài lần, ra hiệu bọn hắn đuổi theo.

"Lão đầu, ngươi có phúc lớn, về sau mang theo con gái của ngươi hảo hảo là chân truyền sư tỷ làm việc."

Dưỡng thể nhất giai người hầu thôi, Bao Dịch Phong không chỉ là chấp sự, vẫn là nội môn đệ tử, nhiều lắm là chiếu cố một chút, không có khả năng đối với hai người nhiều khách khí.

"Bao đại nhân, đây là ta nội nhân." Thẩm Vân giải thích nói.

Phía trước, Bao Dịch Phong bước chân dừng lại, lại quay đầu kinh ngạc quan sát hai người một chút.

Cảm thán nói: "Lão Thẩm đầu, ngươi thật sự là có phúc lớn a!"

"Không dùng gọi ta Bao đại nhân, ta là trong tông ngoại môn chấp sự."

Nhìn vị này Bao chấp sự đàm tính không nhỏ, Thẩm Vân hỏi: "Bao chấp sự, chân truyền đệ tử thân phận rất tôn quý sao?"

Phong Lạc Y nói rất nhiều Phúc Đức Thánh Tông tin tức, nhưng đối với thân phận của mình, vẫn chưa nhiều lời.

"Thánh Tông đệ tử mấy chục vạn, chín thành ngoại môn, ba vạn nội môn, cũng chỉ có năm mươi ba vị chân truyền, các ngươi nói có cao hay không!" Bao Dịch Phong nói.

Có tương đối về sau, Thẩm Vân lập tức đối Phong Lạc Y nổi lòng tôn kính.

Thiên chi kiều nữ!

"Bực này nhân vật không phải ngươi nên nhọc lòng, ngươi nếu coi trọng Phong chân truyền mười lăm mẫu thượng đẳng linh điền, nội chủng Kim Ngọc Ngưng Châu Đằng, trăm năm kết bảo châu, bảo châu có thể luyện đan chú khí, sinh trưởng chu kỳ dài."

Đang khi nói chuyện, Bao Dịch Phong ngăn lại một cái dị thú kéo ngồi xe ngựa, cái kia dị thú tương tự ngựa, lại đầu có hai sừng, cơ thể trải rộng lân phiến.

Nghe người qua đường thuật, đây là Giao Lân Mã, có giao long huyết thống.

Gần cao ba mét lớn, đứng ở nơi đó cho Thẩm Vân cảm giác áp bách còn mạnh hơn Thường Bất Đoản.

Tùy tiện một con ngựa, chí ít là dưỡng thể ngũ lục trọng.

Ba người lên xe ngựa, Bao Dịch Phong phân phó nói, "Thành Đông Linh Điền khu."

Giao Lân Mã tại hạ xa phu điều khiển, cấp tốc mở ra người thân thiết cao móng, bốn chân sinh phong, trong nháy mắt vượt qua trăm mét.

"Linh điền ngươi cần mỗi ngày tuần sát, trừ đằng ngoại thực vật toàn bộ trừ bỏ, phát giác sinh trùng có lẽ có dị, ngay lập tức tìm ta..... Nhìn một mẫu thượng đẳng linh điền mỗi tháng một kim."

Bao Dịch Phong tiếp tục lấy trước đó chủ đề.

Thẩm Vân nghe, đánh giá xe ngựa nội bộ, ước chừng có thể tọa hạ sáu bảy người.

Giao Lân Mã tốc độ rất nhanh, chí ít một trăm hai mươi bước tốc độ, trong xe lại không xóc nảy, xe ngựa dưới đáy thỉnh thoảng mơ hồ có huyền diệu phù văn hiện lên.

Không phải phàm phẩm.

Chỗ rất nhỏ xem hư thực, Thánh Thành nội nhìn thấy đủ loại cảnh tượng, lệnh Thẩm Vân mở rộng tầm mắt.

Càng phát ra chờ mong tương lai có thể ở đây đặt chân tu hành.

Tô Uyển Nhi cũng là nhìn xem nơi này, nhìn xem nơi đó, còn lặng lẽ đưa tay sờ về phía thỉnh thoảng hiển hiện phù văn.

Đặt ở kiếp trước, nàng bất quá mới vừa lên đại học niên kỷ, chính là ngây thơ hiếu kì niên kỷ.

Trên đường, Thẩm Vân hỏi Bao Dịch Phong rất nhìn nhiều hộ linh điền chú ý hạng mục.

Phong chân truyền mặt mũi vẫn còn, trên đường đi Bao Dịch Phong biết gì nói nấy.

Nghe sự tình không nhiều, làm ruộng có Linh Thực Sư phụ trách, ngày thường bón phân hóa mưa, bố trí cấm chế trận pháp cũng có người chuyên phụ trách.

Hắn làm ra, chỉ là ngày ngày trông coi, phòng ngừa có biến.

Thủ điền nhân đưa đến giám sát báo cáo công năng.

Thượng phẩm linh địa một năm đỉnh mười năm dược linh, tăng thêm Huyết Hải cảnh tu sĩ bón phân hóa mưa, trăm năm trưởng thành Kim Ngọc Ngưng Châu Đằng bảy tám năm liền có thể thành thục.

Phong Lạc Y mười lăm mẫu linh điền cái kia, năm ngoái mới gieo xuống, không giống linh mễ chi lưu, một năm quen hai ba lần.

Rất bớt lo.

Chưa tới một canh giờ, xe ngựa từ phồn hoa phố xá sầm uất đến Thành Đông vắng vẻ Linh Điền khu dừng lại.

Con đường bên trái là một tòa khí thế rộng lớn trang trọng cung điện, thượng thư 'Thành Đông linh điền quản lý chỗ'.

Phía bên phải thì là liên miên thấp bé nhà tranh cùng tiểu viện, gọi Nông Linh Phường.

Nơi này đã tới gần Man Hoang, còn không bằng Mịch Tiên Thành khí phái.

Linh điền ở vào Thánh Thành biên giới, hai người vừa kiến thức càng lớn thế giới, trông thấy Linh Nông Phường tựa như lại trở lại khe suối trong rãnh.

"Thành Đông Linh Điền khu đến, bốn trăm dặm hai kim." Xa phu nói.

Thẩm Vân đau lòng không thôi, vội vàng móc ra hai kim đưa tới, cũng không thể để vị chấp sự này dùng tiền.

Chân quý a!

Phong gia cho một trăm kim, chỉ đủ ngồi xe ngựa năm mươi lần, Thánh Thành đại cư không dễ.

Xe ngựa sau khi đi, Thẩm Vân nghĩ nghĩ, lại đau lòng lấy ra hai viên Huyết Nguyên Đan, cung kính đưa tới.

"Bao chấp sự, về sau còn làm phiền phiền ngài quan tâm."

Thuần thục đem nhận lấy hai bình ngọc, Bao Dịch Phong hài lòng nhẹ gật đầu.

Hắn không thèm để ý đan dược, để ý chính là thái độ.

"Không sai, lão Thẩm, có cái gì việc nhỏ tới tìm ta, ta trước mang ngươi chọn cái trụ sở."

Đi vào cao lớn linh điền quản lý chỗ, Bao Dịch Phong chỉ vào một cái hư ảo sa bàn, đối Thẩm Vân hai người nói.

"Đừng cho Phong chân truyền nói ta không chiếu cố ngươi, Linh Nông Phường bốn đường phố mấy trăm ngõ hẻm tất cả tòa nhà, thống nhất một tháng ba kim, ngươi tùy tiện tuyển."

Thẩm Vân gây chú ý nhìn sang, lít nha lít nhít kiến trúc, đại khái bị bốn con đường phân chia mở, thành giếng hình chữ.

Dung nạp hơn hai vạn người cũng không có vấn đề.

Trống không phòng ở phát ra ánh sáng nhạt, ước chừng chỉ có một phần năm không đến.

"Các ngươi chiếm tiện nghi, Linh Nông Phường rẻ nhất phá nhà tranh, đều muốn hai kim, mang viện tử đều là ngũ kim một tháng lên."

Bên cạnh một cái đệ tử áo trắng nhắc nhở Thẩm Vân hai người.

"Đa tạ Bao chấp sự!"

Thẩm Vân nghe vậy, liền vội vàng hành lễ ngỏ ý cảm ơn.

Huyết Nguyên Đan không có phí công đưa.

Nghĩ nghĩ, Thẩm Vân mời chấp sự đề cử một đầu Linh Nông Phường nội náo nhiệt hài hòa đường đi ngõ nhỏ.

"Đông Nhai Bát Hạng lục viện."

Thẩm Vân lại tại ngõ hẻm kia trúng tuyển cái không lớn không nhỏ, ba gian chính phòng, hai bên sương phòng tiểu viện.

Tuyển vắng vẻ không ai địa phương cố nhiên thanh tịnh, nhưng hắn thực lực này, sợ đến lúc đó tử đều không ai phát hiện.

Có lẽ là Phong Lạc Y phân phó, lại có lẽ là hai viên Huyết Nguyên Đan công lao, Bao Dịch Phong lại tự mình đưa Thẩm Vân đến cửa sân trước.

Quanh mình ở nhà hàng xóm thấy thế, đều cung kính ra hành lễ.

"Bao chấp sự, ngọn gió nào đem ngài thổi tới."

"Vị này mới người thuê lai lịch ra sao?"

"Vị này Huyết Hải cảnh chấp sự hôm nay làm sao như thế hiền lành?"

Nghe tới chung quanh nghị luận Thẩm Vân mơ hồ minh bạch, chấp sự muốn nội môn đệ tử Huyết Hải cảnh mới có thể đảm nhiệm.

Cho nên Bao Dịch Phong là cái Huyết Hải cảnh tu sĩ!?

Không nghĩ tới nửa điểm uy áp đều không có để lọt, Thẩm Vân căn bản không có phát giác.

Đặt ở Mịch Tiên Thành, Bao Dịch Phong cao thấp là cái lão tổ, nghĩ đến là chướng mắt hai viên Huyết Nguyên Đan.

"Các ngươi chớ có ức hiếp người."

Bao Dịch Phong dặn dò hai câu liền đi trước, Thẩm Vân ôm quyền nhìn bốn phía cười nói.

"Lão phu Thẩm Vân, về sau liền ở nơi này, chờ dàn xếp lại, mời các vị bạn lân cận uống rượu."

Sau đó phải ở chỗ này, cùng hàng xóm chỗ tốt quan hệ rất trọng yếu.

Những người này có giống như Thẩm Vân chăm sóc linh điền, cũng có dựa vào thủ đoạn khác mưu sinh, cơ bản từng nhà đều có tu sĩ.

Coi trên thân phát ra khí tức, phần lớn là dưỡng thể giai đoạn trước cùng dưỡng thể trung kỳ.

Một người mặc áo lam thon gầy tu sĩ đụng lên đến, "Thẩm đạo hữu, ta là chếch đối diện Vương Hiên, là cái đan sư, sau này mua đan dược có thể tìm ta."

Đúng lúc gặp tiểu viện sát vách một cái màu trắng váy sa nữ tu đi tới, sơn lông mày thủy nhãn, diễm như hoa đào, tư thái nở nang.

"Ngươi còn dám tự xưng đan sư, đoàn người ai không biết ngươi sẽ chỉ luyện Tịch Cốc Đan, đổi người lừa gạt đi thôi."

Sao liệu mở miệng liền hiển lộ rõ ràng mạnh mẽ chi sắc, mắng Vương Hiên vài câu, thuận tiện nhắc nhở Thẩm Vân.

"Luyện Tịch Cốc Đan liền không thể tự xưng đan sư sao?"

Vương Hiên bị vạch trần cũng không buồn bực, ngoài miệng không phục giải thích: "Tịch Cốc Đan cũng là đan."

Hắn tại phụ cận kích thích một trận vui sướng tiếng cười.

Dựa thụ thanh niên miệng bên trong nhai lấy thứ gì, giễu cợt nói, "Ngươi đi cùng Thiên Công Phủ nói, để bọn hắn cho ngươi chứng nhận đan sư, chứng nhận đan sư học đồ cũng được."

....

Một phen trò chuyện xuống tới, Thẩm Vân đối mấy cái này hàng xóm có nhận biết sơ bộ.

Tựa hồ không quá đáng tin cậy đan sư học đồ Vương Hiên.

Sát vách chủ yếu nghiên cứu phù trận, phù sư học đồ xinh đẹp quả phụ Lâm Xảo Nương.

Niên kỷ so Thẩm Vân còn đại Lưu lão, linh thực linh dược phương diện có rất sâu nghiên cứu, nơi này chăm sóc linh điền, tương lai nói không chừng muốn cầu cạnh hắn.

Lệnh Thẩm Vân khắc sâu ấn tượng chính là một cái hắc tráng hán tử Tống Đạt, nhận thầu vài mẫu hạ phẩm linh điền, ở chỗ này là vì bớt tài nguyên cung cấp nhi tử tu hành.

Nó cảnh giới tối cao, đã đến dưỡng thể hậu kỳ.

Đặt ở Mịch Tiên Thành có thể tính đại nhân vật, đều có thể làm gia chủ, hiện tại chỉ có thể cùng Thẩm Vân làm hàng xóm.

Đơn giản nhận biết sau mọi người lúc này mới tản ra.

Đóng lại cửa sân, đi tới nhà chính ngồi xuống, hai người rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Uyển Nhi, về sau nơi này chính là nhà của chúng ta!"

Thẩm Vân mở miệng cười, nàng ôm vào lòng.

Hắn nhìn ra đến Thánh Thành về sau, Tô Uyển Nhi nhìn thấy nhiều tu sĩ như vậy, một mực rất hồi hộp.

"Có phu quân địa phương, chính là gia!"

Tô Uyển Nhi đem đầu vùi sâu vào Thẩm Vân trong ngực.

Hai người ngồi trên ghế lẫn nhau dựa sát vào nhau, giống như có dựa vào.

Nghỉ ngơi qua đi, dạo qua một vòng trong viện mấy cái gian phòng trống rỗng.

Đây là mình có thể làm chủ gia.

"Gian phòng này phu quân tu hành... Gian phòng này có thể làm phòng bếp... Nơi này có cái cái bàn liền tốt..."

Tô Uyển Nhi ánh mắt dịu dàng mang theo ý cười, tinh xảo không rảnh khuôn mặt cùng trên thân chập trùng đường cong hình thành tương phản.

oOo.