Chương 17: Thiên Công phủ!

Chương 17: Thiên Công phủ!

Chương 17: Thiên Công Phủ!

Đảo mắt thích ứng ba ngày.

Trong thời gian này.

Thẩm Vân buổi sáng cầm thân phận bài xuyên qua linh điền quản lý điện, tiến vào thượng phẩm Linh Điền khu, đi một vòng mười lăm mẫu linh điền.

Thành Đông mảnh này Linh Điền khu vực rất lớn, trọn vẹn mấy vạn mẫu, bị một tòa cự hình đại trận bao phủ.

Từ trung ương đến bốn phía, lại bị phân chia thành cực phẩm, thượng phẩm, trung phẩm, hạ phẩm bốn đẳng cấp linh điền.

Mỗi khối linh điền đều phân thuộc khác biệt đệ tử trưởng lão tất cả, trồng trọt đồ vật cũng các có sự khác biệt.

Hạ phẩm cơ bản dùng để trồng thực linh mễ, một năm có thể làm được ba quen thậm chí bốn quen

Trung, bên trên, cực phẩm linh điền không phải thống nhất trồng trọt, các loại linh dược tập tính đều có khác biệt, tông môn không làm thống nhất quản lý.

Đều muốn từ riêng phần mình thủ điền nhân trông coi.

Trừ nhổ cỏ, còn muốn phải nhớ lục cái kia gốc dáng dấp tốt cái kia gốc kém, có dị thường báo cáo chuẩn bị cho trong điện có đóng giữ Linh Thực Sư chuyên môn xử lý.

Phong Lạc Y mười lăm mẫu thượng đẳng linh điền bị quản lý vô cùng tốt, ít có cỏ dại, vừa giữa trưa Thẩm Vân có thể làm được.

Cho dù là Linh Thực Sư đến xử lý, cũng phải lãng phí hơn một canh giờ thời gian, không đáng.

Linh thực gieo xuống có thể phá đất mà lên, về sau chín mươi phần trăm thời gian không có vấn đề.

Liền có Thẩm Vân bọn hắn thủ điền nhân giá trị tồn tại.

Buổi chiều Thẩm Vân tại Nông Linh Phường mấy con phố thượng xoay xoay, cho nhà thêm chút đồ dùng trong nhà.

Chủ yếu là mặt bên nghe ngóng rất nhiều phụ tu công việc.

Nghe không ít Linh Nông Phường nội học phụ tu về sau, phát hiện thiên phú còn tốt, dựa vào luyện đan, triện phù, trận pháp, linh thực..... Trở nên nổi bật sau dời xa nơi đây dốc lòng cố sự.

Những này cố sự đều không thể rời đi một chỗ —— Thiên Công Phủ.

Tu hành bách nghệ đều có truyền thụ, bách nghệ nhập giai chứng nhận cũng tại Thiên Công Phủ tiến hành.

Nơi đó mỗi ngày đều có đại sư truyền thụ kỹ nghệ, một lần giảng bài 2 canh giờ, mười kim đến thiên kim không giống nhau.

"Đi Uyển Nhi, chúng ta cùng đi Thiên Công Đông Phủ!"

Giữa trưa Thẩm Vân từ linh điền trở về, không kịp chờ đợi kêu lên Tô Uyển Nhi.

"Phu quân, ngươi một người đi thôi, tiết kiệm chút tiền."

Còn tại tu hành Tử Lôi Hô Hấp Pháp Tô Uyển Nhi muốn cự tuyệt.

Mấy ngày nay nàng tại hạ Thẩm Vân dẫn đạo, thành công hồi tưởng lại « Tử Lôi Hô Hấp Pháp ».

Truyền thụ cho Thẩm Vân đồng thời, mình cũng bắt đầu tu hành.

Nàng đã từng tại Phong Phủ đo qua, một bát đạo cơ không coi là nhiều kém, cố gắng một chút nhập giai không có vấn đề.

Hai người tu hành hao phí nhiều, nếu là lại tăng thêm nuốt vàng nhà giàu phụ tu, càng là giật gấu vá vai.

Mấy ngày nay tiêu xài xuống tới, tiền tiết kiệm chỉ còn hai trăm lượng hoàng kim, nhập không đủ xuất tình huống, dễ dàng miệng ăn núi lở.

"Cùng đi nghe một lần, nói không chừng ngươi càng có thiên phú, nghe một lần liền nhập môn nữa nha." Thẩm Vân cười tiến lên giữ chặt nàng.

Chủ yếu là tương lai Tô Uyển Nhi nhập môn, hắn liền có thể thông qua chuyên môn phúc báo điểm thu hoạch.

Lãng phí không có bao nhiêu tiền.

"Phu quân vân vân."

Tô Uyển Nhi không lay chuyển được, đành phải đi buồng trong hóa trên mặt xấu lão chút, lại tại trong quần áo nhét đồ vật, so trước đó cồng kềnh hai vòng.

"Làm khó ngươi, Uyển Nhi."

"Uyển Nhi chỉ cho phu quân một người nhìn."

Hai người kéo tay đi ra ngoài, Thẩm Vân còng lưng hạ thân hình trụ thượng ngoặt, đi Đông Nhai phần cuối ở lại Giao Lân Mã xe địa phương.

Từ phía sau nhìn sang, thật giống một đôi lão phu lão thê.

Thiên Công Phủ tại Thánh Thành có một chủ phủ tứ phương phân phủ, Thẩm Vân muốn đi chính là Thiên Công Đông Phủ, khoảng cách Linh Nông Phường trăm dặm.

Đi tới đón xe địa, Giao Lân Mã trên xe vừa vặn có bốn người, xa phu trực tiếp xuất phát.

Liều xe.

Linh Nông Phường người đều không quá giàu có, mỗi ngày đi Thiên Công Phủ người cũng không ít, có thể tiết kiệm điểm tiết kiệm một chút.

"Vương đạo hữu, thật là đúng dịp."

Trong xe còn có người quen, cái kia sẽ chỉ luyện Tịch Cốc Đan Vương Hiên 'Đan sư' Thẩm Vân cười chào hỏi.

"Thẩm đạo hữu, ngươi cũng đi Thiên Công Phủ?"

Vương Hiên đối Thẩm lão đầu ấn tượng rất sâu.

Lớn tuổi như vậy có cái phi thường xinh đẹp nàng dâu, còn cho chân truyền nhìn linh điền.

"Đây là..."

Chần chờ nhìn mấy lần, Vương Hiên nhận ra là Tô Uyển Nhi, họa xấu rất nhiều.

Nghĩ đến đi ra ngoài bên ngoài, hắn cũng không lắm miệng.

"Chuẩn bị đi xem một chút."

Thuận cái đề tài này, Thẩm Vân bọn hắn trong xe hàn huyên.

Vương Hiên nói trẻ tuổi phụ tu đại sư giảng bài báo danh người ít, có thể hỏi nhiều vấn đề, thích hợp có tuyển cơ sở.

Lôi cuốn trưởng lão thu phí tiện nghi, trên thực tế một lần giảng bài mấy trăm hơn ngàn người đều có khả năng, hỏi vấn đề khó khăn, nhưng thích hợp Thẩm Vân loại này lần thứ nhất đi vỡ lòng tu sĩ.

Đương nhiên, thảo luận đều là mười kim tả hữu chương trình học, quý hiệu quả sẽ không gấp bội, bọn hắn không cho cân nhắc.

"Vương đạo hữu nghĩ kỹ phụ tu sao? Luyện đan hoặc là linh thực..." Vương Hiên hiếu kì hỏi.

"Ta muốn trở thành phù sư, dự định chế độ giáo dục làm phù thạch."

Thẩm Vân cái này mấy ngày đã nghĩ kỹ, đồng thời giá thấp mua vốn lý luận thư tịch « phù đạo phân tích ».

Hắn phát hiện, tu hành bách nghệ trung quý nhất chính là phù sư, luyện đan chỉ có thể nói miễn cưỡng so sánh cùng nhau.

Tuyệt đối không phải là bởi vì Thẩm Vân mua không nổi đan lô mà cố ý gièm pha.

Thế giới này phù sư không tầm thường, triện phù văn tại Nguyên thạch thượng chế tác phù thạch; tan Kim Luyện thiết khắc họa phù văn đúc thành bảo khí; tại rất nhiều trong tài liệu khắc phù văn tổ hợp vì trận bàn.

Chân chính phù đạo đại sư còn có thể lấy niệm làm mặc, triện phù văn vào hư không, thao túng thiên địa vĩ lực, hội tụ thế giới tạo hóa, dưỡng thiên địa thần đan.

Đương nhiên đây là đại sư.

Phù đạo dù quý, nhưng nhập môn rất khó.

Đương nhiên nhập môn về sau, càng khó cũng liền đến.

Chín thành chín người, cố gắng cả đời cũng chỉ có thể lĩnh hội thạch, khí, trận trong đó nhất đạo bên trên.

Tựa như Thẩm Vân kiếp trước toán học, hiểu rõ trong đó bộ phận ngành học, đầy đủ được người tôn kính.

Thẩm Vân có sách cổ tương trợ, thích hợp nhất khiêu chiến khó khăn phụ tu.

Đương nhiên, đây không phải trọng yếu nhất.

Trọng yếu chính là Thẩm Vân hiểu rõ đến một cái biện pháp, để đạo này kỹ nghệ hiển hóa tại thượng cổ cuốn, khả năng dễ dàng nhất.

Sách cổ nhận định nhập môn cùng Thiên Công Phủ trắc định nhập môn thành học đồ không giống.

Hô hấp pháp đều không nhớ rõ Tô Uyển Nhi, vẫn như cũ có thể bị sách cổ nhận định là nhập môn.

"Phù sư...." Vương Hiên trong lúc nhất thời không biết nói cái gì tương đối tốt.

Cùng trên xe ngựa người khác, nghe tới Thẩm Vân chí hướng cũng không nhịn được nhìn qua.

Một cái lão đầu học phù sư?

"Đạo hữu tốt chí hướng, bất quá đều có thể đều nếm thử một phen, vạn nhất ngươi ở trên cái khác phụ tu càng có thiên phú đâu?"

Vương Hiên nói sang chuyện khác, trò chuyện lên Thánh Thành có phụ tu có tạo thành bái nhập Thánh Tông cố sự.

Một đường nói chuyện phiếm, chỉ trong chốc lát, liền đến Thiên Công Đông Phủ.

Xuống ngựa, sáu người, một người tương đương bốn lượng ngân.

Thẩm Vân móc ra tám lượng, lại cho hắn rất tiện nghi cảm giác.

Ăn ở, Thánh Thành trung cái kia cái kia đều phải tốn tiền.

Thánh Thành đại cư không dễ, chỉ dựa vào trông coi linh điền ích lợi, mười lăm tháng một kim, sinh tồn không có vấn đề.

Nhưng là cung cấp lão đầu tu hành không đủ.

Một đoàn người tản ra.

Phía trước kiến trúc tương tự một tôn trăm trượng cự đỉnh, toàn thân tản ra tử kim sắc quang huy, mặt ngoài thỉnh thoảng có ám phù văn màu vàng sáng lên, tản ra cổ phác khí tức huyền ảo.

Đây chính là Thiên Công Đông Phủ, tất cả Thiên Công phân phủ đô là loại này hình tượng.

Một cái khắc đầy phù văn cự đỉnh.

Chủ phủ Cự Đỉnh Kiến Trúc phía trên thì sẽ nhiều một cây lơ lửng phù văn mặc thiên, mặc thiên cùng phù văn cự đỉnh, đại biểu cho Thiên Công Phủ.

Mặc thiên là phù sư tiêu chí, đầu bút lông có thể cứng có thể mềm, nội bộ chứa đựng phù mặc, bị khinh bỉ huyết thao túng.

Hai người từng bước một đến gần, phát hiện đỉnh lô kiến trúc cùng phù triện ở giữa kỳ thật có khoảng cách nhất định, thiên địa tinh khí ngưng tụ thành ký hiệu như là cổ lão chú ngữ, trong không khí xoay quanh bay múa, gọi về loại nào đó lực lượng thần bí.

Loại này đồ nhà quê vào thành cảm giác, Thẩm Vân rất quen thuộc.

Tiến vào Cự Đỉnh Kiến Trúc bên trong, trải qua một cái thông đạo, phát hiện trung ương là một cái điêu khắc quảng trường.

Kiến trúc này chân tựa như cự đỉnh.

Ở giữa trống trải, mà xung quanh trên mặt đất trăm tầng hình khuyên mà đứng, phảng phất giống như lên trời cầu thang.

Trên quảng trường có tuyển khóa địa phương, rất nhiều người vây quanh ở nơi đó.

Cuối cùng, Thẩm Vân tuyển đại sư Minh Thiên Cổ giảng bài, có một ngàn cái số ghế.

Một tòa lần mười lăm lượng kim.

Nghe người chung quanh nói, vị đại sư này trọng thực tiễn, thật dạy ngươi sao có thể khắc dấu phù thạch, mà không phải không thụ lý luận.

Giảng bài tại hình khuyên kiến trúc một tầng, một cái có thể chứa đựng thiên nhân phòng lớn, hai người đi vào thời điểm, người đã có một nửa.

Tận khả năng tìm cái gần phía trước vị trí.

oOo.