Chương 18: Muốn thành phù sư!

Chương 18: Muốn thành phù sư!

Chương 18: Muốn thành phù sư!

Thời gian trôi qua, một vị ung dung hoa quý trung niên nữ tu thân ảnh hiển hiện đạo đài.

"Chớ có lên tiếng, Minh đại sư đến rồi!"

Giảng sư Minh Thiên Cổ xuất hiện, quanh thân tản ra khí tức cường đại, trong điện tất cả mọi người im lặng, đều kính sợ nhìn về phía nơi đó.

Như thế nào đại sư?

Vẽ ra phù thạch, Huyết Hải cảnh đều không đánh tan được.

Minh Thiên Cổ nhẹ gật đầu, không nói nhảm, trực tiếp bắt đầu bài giảng.

"Thái Sơ có đạo, hoá hình vì phù, thiên địa như lô đỉnh, âm dương làm than củi, ngũ hành sinh vạn vật, đều là phù đạo vật dẫn...."

Thẩm Vân nghe, kết hợp nhìn qua « phù đạo phân tích » dần dần có mình lý giải.

Minh Thiên Cổ ở phía trên giảng đến Thiên Công Phủ đem chia làm phù văn thạch phù, khí phù, trận phù ba loại lúc.

Nói bổ sung: "Đến chỗ cao thâm, ba loại phù văn ở giữa không cũng không khác biệt gì, có thể tương hỗ chuyển hóa, phân loại chỉ là để cho tiện các ngươi nhập môn.

Hôm nay bản tọa giảng khắc dấu Nguyên thạch thượng thạch phù, bởi vì cái gọi là 'Nguyên thạch tàng tinh phách' lấy Hộ Thể phù thạch làm thí dụ, trừ khí huyết đem khống, phù văn khắc dấu kỹ nghệ kinh nghiệm ngoại, trọng yếu nhất chính là quan thạch phân biệt mạch cùng Nguyên thạch cộng minh...."

Không hổ là công nhận thực tiễn phái, giảng đến lúc nổi hứng lên, càng là hiện trường xuất ra một khối Nguyên thạch, khí huyết thấu thể mà ra hư không mô phỏng, tại chỗ khắc dấu đứng lên.

Căn cứ Nguyên thạch nội năng lượng mạch lạc quỹ tích, trong tay mặc thiên đặt bút thủ pháp, phù mặc chảy xuống tốc độ.

Tại hư không huyễn hóa phía dưới tất cả mọi người liếc qua thấy ngay.

2 canh giờ giảng đạo xuống tới, lý luận tri thức học không nhiều, nhưng là khắc dấu Hộ Thể phù thạch quy trình học xong.

Không khách khí mà nói, hiện tại cho Thẩm Vân đồ vật, hắn dám tự mình động thủ khắc dấu.

Chỉ là có được hay không hai chuyện.

"Người mới học trước tiên ở phổ thông trên tảng đá luyện nhiều, đợi cho thuần thục tại tâm, nhắm mắt đều có thể khắc dấu trình độ, lại tại Nguyên thạch thượng tập luyện, cảm thụ năng lượng lưu động...."

"Cần biết điều động sáu thành năng lượng có thể thành phù thạch, tám thành phía trên vì tinh phẩm."

Cuối cùng cho ra đề nghị, Minh đại sư thân ảnh tựa như bọt biển tiêu tán, chỉ để lại còn tại dư vị đám người.

"Thu hoạch rất đại!"

Thẩm Vân lấy lại tinh thần.

Đảo mắt một tuần, phát hiện tự tin viết trong điện trên mặt của mỗi người, cũng cảm giác mình mạnh đáng sợ.

Thẩm Vân cười hỏi một bên Uyển Nhi: "Cảm giác như thế nào!"

Tô Uyển Nhi trong mắt mang theo ánh sáng, "Phu quân, cảm giác phù đạo không có bọn hắn nói khó khăn như vậy."

"Ha ha."

Thẩm Vân cười cười, không nói chuyện, trong điện người người đều là ý tưởng như vậy.

Tay sẽ, đầu óc cũng sẽ.

Về phần mình động thủ xác suất thành công, kia liền có trời mới biết.

Minh đại sư giảng xem ra rất đơn giản, là bởi vì nàng là tam giai phù văn đại sư, chế tác Hộ Thể phù thạch, tất nhiên là không cần tốn nhiều sức.

Tự mình động thủ, không người dẫn đạo liền không dạng này.

Đi ra cửa điện, có thật nhiều bán mặc thiên, phù mặc, phù văn ngọc tinh, phù đạo phân tích đã xông tới.

Không ít tuổi trẻ người đi ra ngoài tại chỗ hạ đơn, tràn đầy phấn khởi trở về dự định nếm thử.

Thẩm Vân mang theo Tô Uyển Nhi không có dừng lại, một đường điệu thấp cẩn thận, liều xe về Thành Đông Linh Nông Phường.

Những vật này cùng hắn mua « phù đạo phân tích » tương tự, mua mới không bằng mua hai tay có lời.

Học qua về sau, phát hiện mình không phải nguyên liệu đó, từ bỏ quá nhiều người.

Vật mua được chỉ có thể chuyển tay bán đi.

Trở lại Linh Nông Phường, tiêu phí một kim tại mấy nhà trong tiệm mua thật nhiều luyện tập dùng phổ thông hòn đá cùng phỏng chế mặc thiên.

Lại đi tới một nhà phù sư Bách Bảo cửa hàng, Linh Nông Phường phụ cận một vị nhập giai phù sư mở cửa hàng, tên là Đoạn Thị Phù Trai.

Bên trong rất nhiều phù sư tương quan đồ vật, cũ mới đều có, giá cả tiện nghi công đạo, còn có không ít người ở đây gửi bán.

Đoạn phù sư là cái phúc hậu mập mạp, so với phù sư danh hiệu, càng thích người gọi hắn chưởng quỹ.

"Đoạn chưởng quỹ, khối này Hộ Thể phù văn ngọc tinh có thể tiện nghi chút sao?"

Thẩm Vân cầm lấy một khối cỡ ngón cái tựa như bạch ngọc tinh thạch, khí huyết thăm dò vào trong đó, có thể cảm nhận được một viên huyền ảo phù văn.

Phù văn truyền lại, cần đặc thù chế tác phù văn ngọc tinh cung cấp người tham ngộ.

Bởi vì phù văn không phải mặt phẳng, mà là lập thể hình dạng, trang giấy không cách nào gánh chịu.

"Ngọc tinh bản thân giá cả ở nơi đó, cho dù khối này phù văn ngọc tinh bị người tham ngộ qua, ít nhất cũng phải bốn mươi lăm kim." Đoạn chưởng quỹ lắc đầu.

Giá cả lệnh Thẩm Vân đau lòng không thôi.

Nhưng không mua không được, phù văn cũng không nhận ra làm sao khắc dấu?

Hoàn toàn mới Hộ Thể phù văn ngọc tinh sáu mươi kim, là rẻ nhất một loại phù văn, cái khác cùng loại khinh thân, cự lực, hỏa cầu loại hình phù văn ngọc tinh càng là bách kim cất bước.

Mua không nổi, căn bản mua không nổi.

"Chi này người khác gửi bán bí ngân mặc thiên ta cũng phải, lại đến hai khối phẩm tướng tốt hạ phẩm Nguyên thạch, hai bình phổ thông phù mặc."

Chọn chọn lựa lựa, Thẩm Vân lại mua chút thiết yếu vật phẩm.

"Bí ngân mặc thiên bốn mươi kim, hạ phẩm Nguyên thạch một khối ba mươi kim, phù mặc một bình ngũ kim, tổng cộng một trăm năm mươi lăm kim."

Đoạn chưởng quỹ vung tay lên, "Cho ngươi bôi cái số lẻ, một trăm năm mươi kim."

"Đoạn chưởng quỹ đừng lau số lẻ, bản này « Khí Huyết Ngưng Ti Quyết » đưa ta đi."

Thẩm Vân cầm lấy một bản pháp quyết, giảng chính là đối tự thân khí huyết nhỏ bé thao túng, luyện tới đại thành thật đáng giận huyết ngưng tia.

Một bản mười kim.

Khí huyết kiềm chế thành tuyến, khắc dấu phù thạch ngăn chặn tay run thất bại khả năng, còn có thể giảm bớt khí huyết tiêu hao.

Đối phù sư đến nói là phụ tu không có con đường thứ hai.

"Cầm đi lấy đi, bất quá Thẩm lão ca, cảnh giới mới là căn bản, chớ có đầu nhập quá lớn tinh lực."

Thẩm Vân lão đầu hình dạng rất hữu dụng, sẽ không không hiểu thấu trêu chọc thị phi, còn dễ dàng bị người chiếu cố.

"Tỉnh, tỉnh!"

Một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Hai người đi ra phù trai, trên tay chỉ còn lại mười hai kim.

Duy nhất an ủi là cho dù thành không phù sư, phù văn ngọc tinh, mặc thiên, Nguyên thạch đều có thể bán thành tiền hồi máu.

Về đến nhà đem đồ vật cất kỹ, hai người thư thư phục phục ngâm tắm rửa, tẩy đi một thân rã rời.

Bận rộn một ngày, nên hưởng thụ.

Pha được chén nhỏ trà ngon, nghỉ ngơi.

[ tiên tử xoa bóp, phúc báo +1 ]

...

[ vì tiên tử xoa bóp, phúc báo +1 ]

....

Mỗi ngày bận rộn đến đâu, đều không thể nào quên buông lỏng thể xác tinh thần, hưởng thụ sinh hoạt.

Xoa bóp là thoải mái, nhưng không bằng một bên hưởng thụ mỹ vị, một bên xoa bóp càng thoải mái hơn.

Linh Nông Phường bên này không ít chưa từng nhìn thấy mỹ vị chờ đợi nhấm nháp.

Chỉ là túi tiền trống trơn, ăn không nổi.

"Đến mau chóng kiếm tiền." Thẩm Vân nghĩ đến.

Nghỉ ngơi một lát, đến tu hành thời điểm, Thẩm Vân đi tới phòng luyện công, mở ra sách cổ.

Những ngày này tích lũy xuống, phúc báo điểm tồn không ít.

[ Thối Hưu Phúc Báo cổ quyển: Linh giai (96/1000) ]

[ cơ sở phúc báo: Linh giai mỗi ngày hưởng thụ sinh hoạt có thể đạt được phúc báo điểm 5 ]

[ khỏe mạnh phúc báo: Linh giai mỗi ngày vận động, có thể đạt được phúc báo điểm 5 ]

[ kỹ nghệ yêu thích: Tử Lôi Hô Hấp Pháp (tiểu thành 17/1000) Cổn Thạch Quyền (tiểu thành 16/1000) Dưỡng Sinh quyền (tiểu thành 88/1000) chờ... ]

[ phúc báo điểm:266 ]

[ chuyên môn phúc báo:108 ]

Những ngày này, Thẩm Vân thu hoạch được phúc báo điểm đều để dành được đến, không có sử dụng.

Hiện tại phúc báo điểm số lượng sung túc, hắn muốn làm cái thí nghiệm.

Trước đó hắn một lần thêm mười điểm hai mươi phúc báo điểm, về sau lại vận chuyển hô hấp pháp tu hành, hiệu quả so bình thường tốt hơn nhiều.

Hắn muốn thử xem một lần lượng càng lớn hơn.

Ăn một viên Huyết Nguyên Đan, chuyên môn phúc báo điểm trước dùng năm mươi.

[ Tử Lôi Hô Hấp Pháp (tiểu thành 17/1000)+50 ]

Nháy mắt, tựa như thể hồ quán đỉnh, đại lượng cảm ngộ hiển hiện trong lòng, hô hấp pháp tự hành vận chuyển, lít nha lít nhít điện mang tại Thẩm Vân cơ thể nổi lên hiện.

Thẩm Vân sắc mặt đỏ lên, khí huyết tựa như trào lên dòng lũ, Huyết Nguyên Đan dược lực luyện hóa tốc độ không chỉ đề cao một bậc.

....

Nửa canh giờ.

Một canh giờ.

[ Tử Lôi Hô Hấp Pháp (tiểu thành 69/1000) ]

Phun ra một thanh lượn lờ điện quang bạch mang, Thẩm Vân rất kinh hỉ.

"Huyết Nguyên Đan vậy mà đã luyện hóa hơn một nửa, một canh giờ có thể so với một ngày chi công."

Nếu là mỗi ngày tiêu hao năm mươi điểm, hắn có lòng tin một ngày luyện hóa một viên Huyết Nguyên Đan.

Tăng thêm đã luyện hóa bảy viên, nửa tháng sau liền có thể đột phá dưỡng thể nhị trọng.

Loại tốc độ này, đặt ở hắn cái này đạo cơ một ba lão đầu trên thân phi thường kinh người.

"Ẩn giấu phúc lợi sao?"

Hắn phát hiện có sách cổ về sau, kỹ nghệ một mực tại tinh tiến, từ đầu đến cuối không có lui bước hoặc là đình trệ qua.

Cái này cùng hắn tuổi trẻ lúc tiến hành tu hành lúc tiến lúc lui, khi thì sẽ còn đi lệch khác biệt, tựa hồ đi thẳng tại chính xác trên đường.

Tất cả tu hành tăng lên mới có thể nhanh như vậy.

"Thế nhưng là Huyết Nguyên Đan còn sót lại thập tam mai, nhìn điền chỉ có thể để ta đặt chân, muốn lấy tuổi già thân thể tu hành tiến bộ kém xa."

Thẩm Vân lắc đầu.

Hơn hai trăm điểm phúc báo còn muốn giữ lại, chờ phụ tu kỹ nghệ nhập sách cổ.

Hiện tại hắn loại tình huống này, dưỡng thể nhất trọng cùng dưỡng thể nhị trọng tu vi không có khác biệt lớn, trọng yếu chính là tay nghề kiếm tiền.

Tìm kiếm ổn định kiếm tiền con đường, mua nhiều tài nguyên hơn, mới là vương đạo.

Luyện hóa hai mươi mai Huyết Nguyên Đan, nửa tháng có thể phá vỡ mà vào dưỡng thể nhị giai.

Nếu là đem Huyết Nguyên Đan đổi thành huyết thực không hạn lượng, mười ngày liền có thể nhập dưỡng thể nhị giai.

Một tháng tam giai cũng không có vấn đề gì.

Linh Nông Phường có huyết thực bán, trước đó Thẩm Vân nếm qua cỡ như vậy, trọn vẹn muốn một ngàn lượng.

Không bằng Huyết Nguyên Đan tỉ suất chi phí - hiệu quả cao.

Lớn tuổi, đạo cơ cùng khí huyết cộng đồng suy bại, tài nguyên tầm quan trọng vượt qua hết thảy.

Đợi đến Huyết Hải cảnh, mới có thể nghịch thiên cải mệnh.

oOo.